Chương 27: Trục xuất

Lúc Tô Trầm về tới Celina cổ bảo, Vưu Thiên Dưỡng đã đang tiếp thu Dã lão trị liệu.

Dã lão chính là lão đầu tuỳ tùng Chư Tiên Dao kia, đừng xem tuổi tác già nua, lại là một y sư không tệ.

Bất quá y thuật hắn cao minh đến đâu, cũng phá không được Điếu Hồn dược tề Tô Trầm phục cho Vưu Thiên Dưỡng. Điếu Hồn dược tề là một loại dược tề bản thân Tô Trầm phát minh, người sử dụng có thể bảo trì một tia sinh cơ bất diệt, nhưng đồng thời cũng sẽ rơi vào trạng thái hôn mê, cần chí ít ba ngày mới có thể thức tỉnh. Không có công hiệu cải tử hồi sinh, chỉ là kéo dài ba ngày, ba ngày sau nên như thế nào vẫn là như thế, vì vậy thuần túy chính là một cái tác dụng kéo dài thời gian, tác dụng không lớn. Thuốc này là Tô Trầm tại sau một lần nghiên cứu huyết mạch thất bại trong lúc vô tình đạt được, dạng "Phát minh thất bại" như vậy Tô Trầm cũng không có thiếu.

Sau lần Vương Chiến Vũ đột kích Tô Trầm năm đó, Tô Trầm liền phòng sẵn bên người một ít dược tề đặc thù, quả nhiên ngày hôm nay liền đã phát huy tác dụng.

Ba ngày, đã đủ Tô Trầm làm rất nhiều chuyện.

Bởi vì lúc này mọi người đều đang bận rộn chuyện Vưu Thiên Dưỡng, Tô Trầm trực tiếp đi tới hắc lao.

Bên trong hắc lao, Hạ Húc còn đang nằm như chết ở đó, những ngày qua người của Triệu Cảnh Văn cũng tra tấn ép hỏi khẩu cung hắn không ít, Tô Trầm có thể giúp hắn sống sót, nhưng chung quy không thể giúp hắn miễn nỗi khổ da thịt.

Nhìn thấy Tô Trầm, Hạ Húc chỉ nhích mí mắt một cái cũng không để ý tới.

Tô Trầm đi tới nói: "Là ta."

Nghe được thanh âm này Hạ Húc chấn động, vươn mình ngồi dậy: "Ngươi tại sao lại thay đổi khuôn mặt?"

"Đừng có nhắc tới, Vưu Thiên Dưỡng chạy ra rồi." Tô Trầm đem việc phát sinh lúc trước giản lược nói một lần.

Nghe được Vưu Thiên Dưỡng thức tỉnh huyết mạch, Hạ Húc cũng ngây người: "Làm sao xui xẻo như vậy, liền ngay vào lúc này thức tỉnh huyết mạch."

"Cũng có chỗ tốt, chính là hiềm nghi về Vưu Thiên Dưỡng được rửa sạch." Tô Trầm trả lời.

Hạ Húc nghe ra ý tứ hắn: "Ngươi còn muốn giả làm Vưu Thiên Dưỡng trở lại?"

"Làm Vưu Thiên Dưỡng so với làm hộ vệ rất nhiều chỗ tốt, có thể tiếp cận nhiều bí mật hơn. Muốn được có bí tàng của Kirby Crius, cũng không thể cách Chư Tiên Dao quá xa a." Tô Trầm mỉm cười nói.

"Ngươi định làm gì?"

"Ta cần sự hỗ trợ của ngươi. . ."

————————————————

Cổ Bảo trấn.

Trong một hộ gia đình đầu đông trấn, sắc mặt Thạch Minh Phong âm trầm nhìn Tề Thâm Nguyên.

"Thời điểm Vưu Thiên Dưỡng thức tỉnh, ngươi đã đi đâu?"

Tề Thâm Nguyên trả lời: "Ra ngoài đi dạo chút."

"Đi dạo chút? Liền bởi vì ngươi đi dạo chút, dẫn đến Vưu Thiên Dưỡng chạy thoát, hại chết một đống người bên ngoài!" Thạch Minh Phong quát lên.

Tề Thâm Nguyên mặt già trầm xuống: "Lão phu không phải thủ hạ của ngươi, ta tới đây chỉ là vì bảo vệ Khổng thiếu. Người của ngươi xảy ra chuyện không có quan hệ gì với ta."

"Thật sao? Vậy ngươi giải thích kẻ tập kích Tô Trầm trên đường cái kia thế nào? Ngươi thật sự cho rằng ta không nhìn ra được sao? Đó là Phùng Hi Hỏa! Ngươi nói cho ta Phùng Hi Hỏa làm sao lại xuất hiện ở đây? Lại còn ám sát Tô Trầm."

"Hắn ám sát chính là Vưu Thiên Dưỡng." Khổng Thành tiếp lời nói.

"Ngươi thối lắm!" Thạch Minh Phong mắng to: "Ngươi coi lão tử là đồ ngốc sao?"

Khổng Thành ngạo nghễ ngẩng đầu: "Thạch Minh Phong, ngươi không cần phải làm trò này với ta. Coi như Phùng Hi Hỏa là muốn ám sát Tô Trầm, vậy thì có liên quan gì tới lão tử? Ngươi dựa vào cái gì đẩy đến trên đầu ta. Bắt trộm nắm tang chứng, chuyện không có chứng cứ, ngươi tốt nhất chớ nói nhảm!"

Thạch Minh Phong đang muốn nói cái gì, đột nhiên trong lòng hơi động, nói: "Ngươi chờ ở đây, ta ra ngoài một thoáng, chút nữa chúng ta nói tiếp."

Nói đã bước ra khỏi phòng.

Ra khỏi phòng, Thạch Minh Phong kết nối nguyên khí thông tin: "Chuyện gì?"

"Có một chuyện cần ngươi hỗ trợ. . ."

Một lát sau, Thạch Minh Phong kết thúc trò chuyện.

Hắn trở lại trong phòng, lúc nhìn lại Khổng Thành thì, hỏa khí đã tiêu rất nhiều.

Hơi hơi mỉm cười, hắn nói: "Khổng công tử nói đúng, hành vi của Phùng Hi Hỏa, không có bất kỳ lý do gì tìm tới trên đầu ngươi . Còn Vưu Thiên Dưỡng chạy trốn, là người của ta trông giữ bất lực, hiển nhiên cũng không thể trách lão Tề."

Hắn thoại phong đột chuyển, liền ngay cả Khổng Thành cùng Tề Thâm Nguyên đều có chút kinh ngạc.

Thạch Minh Phong đã tiếp tục nói: "Bất quá lão Tề a, liền như ngươi nói, ngươi đến đây chỉ là vì bảo vệ Khổng thiếu, mà không phải vì giúp chúng ta, vậy kỳ thực cũng không có tất yếu phải ở cùng một chỗ với chúng ta rồi."

Tề Thâm Nguyên nheo mắt lại: "Lời này của ngươi có ý gì?"

"Không có gì, chính là đạo bất đồng bất tương vi mưu. Nếu lão Tề ngươi đã không thuộc quyền quản lý của ta, Khổng đại thiếu của ngươi ta lại chỉ huy bất động, vậy thì vẫn là ai đi đường nấy thì hơn."

Khổng Thành vỗ bàn đứng thẳng lên: "Thạch Minh Phong, ngươi có ý gì? Muốn đem lão tử đá ra khỏi cục sao?"

Thạch Minh Phong thở dài: "Khổng Thành a, ngươi có thể không thừa nhận Phùng Hi Hỏa là ngươi phái đi, nhưng trên thực tế đây là chuyện gì, trong lòng ngươi ta đều rõ ràng. Đương nhiên ngươi có thể không thừa nhận, nhưng có một chuyện ngươi có thể thừa nhận, đó chính là ngươi đối với bí tàng của Kirby Crius cũng không có hứng thú gì đúng chứ?"

Khổng Thành nhìn nhìn Thạch Minh Phong, mỉm cười: "Vậy thì làm sao?"

"Hợp thì lưu, không hợp thì tán." Thạch Minh Phong nói.

Lúc này chính thức hạ lệnh trục khách.

"Nếu ta không đây?" Khổng Thành hỏi ngược lại.

Thạch Minh Phong trả lời: "Vậy ta liền làm thịt ngươi."

Khổng Thành sắc mặt đại biến: "Ngươi dám!"

"Ngươi có thể thử một chút. Ngươi dám tìm đường chết, ta liền dám đưa ngươi đi chết!" Thạch Minh Phong không khách khí nói.

Giữa hai người đã là kiếm bạt cung giương.

Vẫn là Tề Thâm Nguyên nói: "Quên đi, Khổng thiếu, không cần thiết tranh cãi tiếp nữa."

Hắn hướng tới Khổng Thành lắc lắc đầu.

Thạch Minh Phong đem lời nói đến một bước này, hiển nhiên là đã không dung được bọn họ. Ở lại nữa, cũng chỉ là bức Thạch Minh Phong tử chiến cùng bọn họ, cũng không có ý nghĩa.

Nghe được Tề Thâm Nguyên nói như vậy, Khổng Thành hậm hực nói: "Được, đi thì đi, chúng ta cưỡi lừa xem hát, chờ xem."

Thạch Minh Phong nói: "Nếu như thế, kính xin Khổng thiếu tại chỗ này viết rõ ràng ra, tuyên bố thoát ly đội ngũ của ta."

Thạch Minh Phong nói đã lấy ra một phần thỏa thuận.

Khổng Thành biết đây là trình tự tất yếu, cũng chỉ có thể kí xuống.

Nhận lấy thỏa thuận, Thạch Minh Phong cười híp mắt nói: "Được, như vậy từ giờ trở đi, Khổng thiếu đã không phải người của ta . Từ hôm nay trở đi, Khổng thiếu ngươi muốn làm cái gì, đều không liên quan gì đến chúng ta."

Khổng Thành hừ một tiếng xoay người muốn đi.

Thạch Minh Phong nói: "Nếu đã là ta muốn cùng Khổng thiếu tách ra, vậy sao lại còn làm phiền công tử. Công tử liền ở nơi này đi, nên đi chính là chúng ta."

Hắn nói đã mang theo thủ hạ của bản thân đi ra khỏi phòng.

Ra khỏi phòng, Thạch Minh Phong đi được một đoạn, không nhanh không chậm lấy ra nguyên khí thông tin nói: "Xong rồi."

Nhận được tin tức, Tô Trầm hơi hơi mỉm cười.

Hắn trực tiếp đi tới nhà bếp: "Cơm tù đêm nay, thêm cái đùi gà. Nói cho hắn, giờ chết đã đến."

"Vâng!"

Bóng đêm giáng lâm.

Một tên lão giả bưng mâm đi tới hắc lao, đem đồ ăn đưa đến trước người Hạ Húc: "Coi như ngươi vận khí tốt, ngày hôm nay cho ngươi thêm đùi gà. Đại nhân nói, ngày này sang năm, chính là ngày giỗ của ngươi. Ăn no hảo thượng lộ."

Hạ Húc nhìn đùi gà, trên mặt lộ ra một nụ cười.

Hắn rất chăm chú đem đùi gà ăn xong, liếm đến không còn sót lại một tia thịt vụn, sau đó hắn ôm lấy lan can, gân cổ họng hét lên: "Ta nói. . . Ta khai. . . Các ngươi muốn biết cái gì ta đều nói!"