Chương 29: Tất cả thuận lợi

Thời điểm tỉnh lại, đã là ngày thứ ba.

Ngẩng đầu nhìn, vết thương đã khép lại rất nhiều.

Tô Trầm cẩn thận dựa vào vách tường ngồi dậy.

"Đừng nhúc nhích!"

Thanh âm Chư Tiên Dao vang lên tại phía sau.

Nàng vội vã đi tới: "Ngươi trọng thương mới khỏi, vẫn là ở trên giường hảo hảo nằm đi."

Nói đã đem hắn một lần nữa ấn trở lại.

Tô Trầm bất đắc dĩ nói: "Thương thế của ta đã gần như khỏi hẳn."

Lời này đến là thật, hắn hôn mê chủ yếu là bởi dược tề, không phải thương. Một đao kia của Dạ Mị tuy rằng đâm rất sâu, nhưng chung quy là tránh khỏi chỗ yếu hại, lấy thể chất của Tô Trầm rất nhanh liền có thể phục hồi như cũ. Vì thế Tô Trầm không thể không dùng dược trì hoãn khép lại, lại khiến cho chính mình rơi vào hôn mê.

"Ngươi không cần an ủi ta, Dã lão sớm xem qua cho ngươi, một đao kia dù chưa chạm đến chỗ yếu, nhưng đao khí phụ thêm trên đao quá mức đáng sợ, thẩm thấu toàn thân ngươi. Nếu không phải huyết mạch Trư Long của ngươi đủ mạnh, lúc trước lại thật giống dùng dược tề kỳ quái gì đó, vẫn đúng là không hẳn có thể chịu đựng được."

"Nhưng hiện tại đao khí đã không tồn tại, không tin ngươi thử một chút." Tô Trầm nói tóm lấy tay của Chư Tiên Dao đặt lên trên ngực mình.

Lúc hắn làm động tác này vẫn chưa nghĩ quá nhiều, lại nhìn thấy mặt Chư Tiên Dao đột nhiên đỏ lên, lúc này mới ý thức được cái động tác này của chính hắn thực sự quá mức ám muội, lập tức buông lỏng tay.

Kỳ quái chính là tay của Chư Tiên Dao nhưng không hề rời đi, mà là tiếp tục đặt ở trên ngực, cảm thụ nhịp tim đập của hắn.

Hai người liền như thế ngây ra.

Một hồi lâu, Chư Tiên Dao mới như mộng sơ tỉnh, thu hồi ngọc thủ.

"A." Chư Tiên Dao hô khẽ một tiếng: "Đúng. . . Là không có vấn đề gì."

"Thế nào? Ta đã nói ta đã khỏe rồi mà." Tô Trầm lại lần nữa lộ ra nụ cười "Hàm hậu".

Dựa theo logic bình thường, Chư Tiên Dao nhìn thấy cái kiểu cười ngu ngốc này lẽ ra là nên phiền chán.

Không nghĩ tới Chư Tiên Dao dĩ nhiên liền như thế si ngốc nhìn, cũng không để ý.

Hỏng rồi.

Tô Trầm cảm thấy một tia không ổn.

Liền nghe Chư Tiên Dao nói: "Thiên Dưỡng, ngươi làm rất tốt."

"Cái gì?" Tô Trầm không rõ.

"Ngươi biết kẻ ám sát ngươi lúc trước là kẻ nào sao?"

"Kẻ nào?"

"Là Phùng Hi Hỏa!" Chư Tiên Dao nói: "Đó chính là một trong những sát thủ trứ danh Vĩnh Sinh Điện Đường quản lý , từng có kỷ lục ba mươi bảy lần ám sát thành công, thậm chí còn đã từng giết chết Diêu Quang cảnh. Kết quả ngươi không những đã chặn được hắn ám sát, thậm chí còn giết ngược lại hắn, đây thực sự là quá thần kỳ."

Tô Trầm tiếp tục cười ngốc nghếch, nhưng mà hiện tại mặt cười có ngu hơn nữa tại trong mắt Chư Tiên Dao cũng là nụ cười anh tuấn phong lưu tiêu sái lỗi lạc phong mỹ vạn thiên rồi.

Nàng nhìn Tô Trầm nói: "Ngươi vừa mới thức tỉnh huyết mạch liền có thể giết chết Phùng Hi Hỏa, cố nhiên thực lực cao cường, bất quá quan trọng nhất chính là dũng khí của ngươi, tại cái tình huống kia còn có thể tuyệt địa phản kích, Thiên Dưỡng, ngươi quả nhiên không phải một người nhu nhược. Chỉ là cho tới nay ngươi đều ẩn giấu bản tính của chính mình, chính bản thân ngươi cũng không biết mình mạnh mẽ đến đâu đây."

"Ây. . . Ta có. . . Tốt như vậy?" Tô Trầm ngờ vực nhìn nhìn Chư Tiên Dao.

"Đúng!" Chư Tiên Dao trả lời rất khẳng định.

"Được rồi."

Nếu ngươi đã thịnh tình như thế, ta cũng chỉ đành nhận.

Vưu Thiên Dưỡng a Vưu Thiên Dưỡng, xem ra ta đã giúp ngươi bắt được phương tâm của vị này rồi, đã như vậy, coi như là làm thù lao ta bắt giam ngươi đi.

Lấy tình ý của Vưu Thiên Dưỡng đối với Chư Tiên Dao, nếu kết quả thế này, không chừng vẫn đúng là tình nguyện bị bắt làm tù binh đây.

Đương nhiên sau khi đổi trở về, hắn còn có thể tiếp tục chinh phục trái tim của Chư Tiên Dao hay không, vậy thì không phải Tô Trầm hắn cần suy nghĩ rồi.

Nói chung Tô Trầm liền như thế bị Chư Tiên Dao thích lần nữa.

Chư Tiên Dao có lẽ nằm mơ cũng không có nghĩ tới, bản thân dĩ nhiên hai lần thích cùng một người.

Lần đầu tiên nàng yêu thích, nhưng bởi vì mất đi ký ức mà mất đi đoạn tình cảm đó. Hiện tại nàng lần nữa yêu thích, nhưng hồn nhiên không biết mình thích chính là người mình tâm tâm thiết thiết kia.

Vận mệnh có lúc chính là vô thường khó nắm bắt như vậy.

Vào lúc này Tô Trầm cũng không có ý thức đến tương lai bọn họ sẽ phát sinh cái gì, chỉ là cảm thán bởi thái độ của Chư Tiên Dao đối với Vưu Thiên Dưỡng biến hóa.

"Đúng rồi, ngươi nói ám sát ta chính là Phùng Hi Hỏa của Vĩnh Sinh Điện Đường, nói như vậy, lần ám sát này là Vĩnh Sinh Điện Đường sai khiến, cùng Tiên Linh tiểu thư không quan hệ?" Thời khắc này Tô Trầm cố ý hỏi.

"Vĩnh Sinh Điện Đường xác thực tham dự ám sát, nhưng muốn nói không có quan hệ gì với Tiên Linh lại không hẳn. . ." Lúc này Chư Tiên Dao mới nói ra hành động sau đó của bọn họ.

Sau khi từ chỗ Hạ Húc biết được địa chỉ của sát thủ, Chư Tiên Dao liền mang người đi truy sát.

Địa chỉ tự nhiên là chỉ về Khổng Thành.

Bất luận đối với Thạch Minh Phong, vẫn là đối với Tô Trầm mà nói, Khổng Thành tồn tại đều quá mức vướng bận.

Vì vậy kết quả tốt nhất chính là mượn tay của Chư Tiên Dao giết chết hắn.

Bọn Tô Trầm cũng không lo lắng sau khi Chư Tiên Dao nhìn thấy không phải người của Bất Quy Đường liền sẽ buông tay, dù sao Vĩnh Sinh Điện Đường tương tự là tử địch của bọn họ.

Chuyện quan trọng nhất, Thạch Minh Phong còn đã an bài một cái người mình bên cạnh Khổng Thành, vừa nhìn thấy đám người Chư Tiên Dao tới, lập tức làm ra phản ứng kịch liệt nhất, thấy mặt liền đánh, kết quả tự nhiên là một trận loạn chiến.

"Kết quả?" Tô Trầm hỏi.

"Còn phải hỏi? Tự nhiên là bên ta đại thắng." Chư Tiên Dao đắc ý trả lời: "Mặc dù đối phương có một tên Diêu Quang tại, bất quá dù sao chỉ là một tên tạp huyết Diêu Quang, làm sao có thể đối kháng cùng huyết mạch Yêu Hoàng ta? Ta cùng Triệu Cảnh Văn Ba Liệt Nguyên lấy ba đối một, liền có thể đối phó, huống chi còn có Tạp Lặc cùng một đám hảo thủ phía dưới."

Nghe nói nữ nhân tại trước mặt nam nhân mình thích liền sẽ cố ý biểu lộ ra bản thân, hiện tại xem ra quả thế.

Chư Tiên Dao thực lực tự nhiên là cường, Triệu Cảnh Văn cùng Ba Liệt Nguyên cũng không yếu, bất quá thật muốn nói ba người bọn họ liền có thể đối kháng Tề Thâm Nguyên, Tô Trầm nhưng không tin, phỏng chừng vẫn là thêm vào Ba Lặc cùng với những hộ vệ khác.

Vấn đề lớn nhất của Khổng Thành chính là bên cạnh ít người. Nhân thủ của Chư gia cùng Sa tộc phần phật gộp lại có thể hơn trăm, chỉ là một cái Tề Thâm Nguyên thì lại làm sao có thể kháng được.

"Vậy sau đó thì sao?" Tô Trầm hỏi.

"Sau đó? Tự nhiên là hết thảy giết!" Chư Tiên Dao trả lời, nhìn Tô Trầm biểu tình một mặt ta không tin, le lưỡi: "Được rồi, vẫn là chạy mất một hai người."

Chạy mất một hai người?

Tô Trầm hơi híp mắt lại.

Bất quá hắn biết từ chỗ này của Chư Tiên Dao e rằng cũng không chiếm được đáp án gì chuẩn xác hơn, vì vậy cũng không nói gì thêm nữa, chỉ là hỏi câu: "Tổn thất của chúng ta?"

"Chết mất bốn người, đáng tiếc chính là Viên Cương. Hắn tới chậm chút, dẫn đến thoát ly đội ngũ, vừa vặn gặp phải người của đối phương, chết thật sự oan uổng."

Hai người lại hàn huyên một hồi, Chư Tiên Dao rời đi.

Tô Trầm dùng nguyên khí thông tin liên hệ Thạch Minh Phong, lúc này mới biết, Tề Thâm Nguyên cùng Khổng Thành quả nhiên chạy mất.

Khổng Thành là tại dưới sự che chở của Tề Thâm Nguyên chạy thoát.

Bởi không biết thân phận của Khổng Thành, vì vậy người của Chư gia cũng không quá để ý, tại dưới Tề Thâm Nguyên toàn lực hấp dẫn đều đi đối phó hắn, dẫn đến Khổng Thành nhân cơ hội trốn. Sau đó Tề Thâm Nguyên cũng toàn lực chạy trốn, lấy thực lực Diêu Quang cảnh của hắn, đánh không thắng, chạy lại vẫn là không thành vấn đề.

"Nói như vậy bọn họ vẫn là chạy rồi?"

"Đúng, ta lo lắng bọn chúng sẽ ý thức được đây là cái bẫy chúng ta đặt cho bọn chúng. Đến lúc đó có thể sẽ có phiền phức." Thanh âm Thạch Minh Phong mang theo sầu lo.

Ai có thể nghĩ tới Chư gia vô dụng như vậy, dĩ nhiên lại để cho Tề Thâm Nguyên cùng Khổng Thành chạy thoát đây.

"Không cần lo lắng, không phải đã sớm nói rõ rồi sao? Cái nồi đen này, ta cõng." Tô Trầm mỉm cười.

"Vốn là cho rằng có thể để cho Chư gia cõng." Thạch Minh Phong thở dài.

"Nếu như bọn chúng chết rồi, đó chính là Chư gia cõng."

"Nhưng bọn họ không chết."

"Ai biết được đây." Tô Trầm xa xôi nói một câu, gián đoạn trò chuyện.

Một lần nữa lấy ra một cái nguyên khí thông tin, Tô Trầm nói:

"Uy."

"Là ta." Trong nguyên khí thông tin truyền đến thanh âm Nguyệt Lung Sa.

"Thế nào?"

"Tất cả thuận lợi."