Chương 28: Cho ta một đao

"Bọn họ tại số bốn mươi hai Lão Áp nhai."

Bên trong hắc lao, Hạ Húc một mặt mệt mỏi nói.

"Tại sao hiện tại lại chịu nói?" Chư Tiên Dao hỏi.

Nàng cũng không có bởi vì Hạ Húc hợp tác mà thả lỏng cảnh giác.

"Ta không muốn chết." Hạ Húc đơn giản trực tiếp trả lời.

"Không muốn chết? Ngươi cho rằng thứ ngươi nói ra lúc này còn có có giá trị đáng nói sao? Ngươi một mạch không xuất hiện. Phàm là người có chút đầu óc, đều có thể nghĩ đến ngươi đã rơi vào trong tay ta. Coi như ngươi đã rơi vào trong tay ta, đám người kia vẫn ám sát ta hai lần, vì tránh né lục soát, cũng không thể nào một mạch rùa rụt cổ một chỗ. Địa chỉ ngươi cung cấp, lại có ý nghĩa gì!" Chư Tiên Dao cả giận nói.

"Đương nhiên là có. Đây là một chỗ liên lạc bí mật trọng yếu của bọn hắn, cũng không có nói cho ta, là chính ta trong lúc vô tình biết được. Đây là bí mật lớn nhất của ta, ngươi không phải có thể phân biệt nói dối sao? Chính ngươi nhận biết a!" Hạ Húc kêu to.

Luận biểu diễn, Hạ Húc làm được đến là thanh sắc câu giai.

Chư Tiên Dao tỉ mỉ cảm thụ Hạ Húc, xác thực không có nhận ra được dị trạng gì, gật gật đầu nói: "Không có nói dối."

Nàng nói đứng thẳng lên: "Thông báo xuống, triệu tập nhân thủ chuẩn bị xuất động."

"Vâng!" Triệu Cảnh Văn theo tiếng ra ngoài.

Tô Trầm đã nói: "Đại tiểu thư, nếu người này đã đem hết thảy hắn biết nói ra, vậy có phải là. . ."

Hắn làm cái thủ thế trảm sát.

Hạ Húc sợ đến kêu to: "Không, không, các ngươi đã đáp ứng, ta nói rồi liền không giết ta!"

"Câm miệng!" Tô Trầm đã nắm yết hầu Hạ Húc, xem ra chỉ cần một câu nói của Chư Tiên Dao sẽ đem hắn giết chết.

Chư Tiên Dao suy nghĩ một chút nhưng lắc đầu nói: "Quên đi, trước tiên giữ lại. Không chừng sau đó còn có thể có tác dụng khác."

"Coi như ngươi may mắn." Tô Trầm đem Hạ Húc xách lên một cái, đã thu về hắc lao.

Trong lòng lại là thở dài một tiếng.

Nếu như Chư Tiên Dao đồng ý giết người, Hạ Húc liền có thể tự do. Bởi vì hắn đã cho Hạ Húc uống một bình dược tề giả chết, chỉ cần Chư Tiên Dao hạ lệnh, hắn sẽ lập tức ra tay, tạo thành giả tượng Hạ Húc đã chết, đến lúc đó sẽ đem hắn ném đi, lại khiến người bên ngoài tiếp ứng, Hạ Húc liền được tự do. Dược tề này vẫn là những ngày qua hắn vơ vét vật liệu rất không dễ dàng luyện ra.

Đáng tiếc Chư Tiên Dao dĩ nhiên không cho giết người, lại là đem hảo hảo một bình dược tề giả chết lãng phí rồi.

"Coi như ngươi xui xẻo." Hắn nhấc theo Hạ Húc hướng về hắc lao rời đi.

"Vậy ta tiếp sau đó nên làm gì?" Hạ Húc cũng gấp.

"Trước tiên ở trong lao thêm đoạn thời gian, ta sẽ cứu ngươi ra ngoài."

"Ngươi lần trước cũng là nói như vậy, nhưng ta hiện tại còn bị giam ở chỗ này đây!"

"Vậy ngươi là chê ta vô dụng sao? Cũng không sao, ngươi có thể đổi một người."

". . . Ta không phải ý này." Hạ Húc lẩm bẩm nói.

"Thế mới đúng chứ." Trong khi nói đã đến hắc lao, Tô Trầm đem Hạ Húc một lần nữa nhét về nhà tù.

Sau đó lấy ra cái nguyên giới kia: "Đừng trách ta không cho ngươi cơ hội, đây là nguyên giới của ngươi, đồ vật bên trong đều tại, ta còn cho thêm ngươi mấy bình dược. Hiện tại trả lại ngươi, có bản lĩnh ngươi liền tự mình chạy trốn, nhưng đừng là ngày hôm nay. Ngươi mới vừa uống qua dược tề giả chết, cho dù không thụ thương, chờ một lúc cũng sẽ tự mình nằm xuống."

Hạ Húc nắm lấy, nhìn nhìn một chút bản thân, nghi hoặc nói: "Ta giấu chỗ nào a?"

Tô Trầm nhún vai: "Đó là vấn đề của ngươi."

Ngón tay khẳng định là không thể đeo, Hạ Húc trên dưới đánh giá một thoáng bản thân, ánh mắt cuối cùng dừng lại tại hạ bộ.

Tô Trầm mỉm cười.

Hạ Húc nuốt ngụm nước bọt: "Ngươi trước đó đã nghĩ đến rồi phải không?"

"Ta cũng không có nói ra a."

Hạ Húc liền mắt trợn trắng.

Hắn bắt đầu đưa tay hướng về đũng quần nhét, thấy Tô Trầm đứng ở nơi đó bất động, buồn phiền nói: "Ngươi làm gì thế còn không đi ra ngoài?"

"Ta chưa từng thấy người khác đeo nhẫn tại trên đồ chơi kia." Tô Trầm cười nói: "Đương nhiên còn có một cái nguyên nhân là ta muốn kéo dài thời gian một thoáng. Chư Tiên Dao chính đang triệu tập nhân thủ trên kia, ta qua muộn một chút, là có thể tránh khỏi lần phát động này rồi."

"Ngươi muốn ở lại trong bảo? Ngươi không đi đối phó gia hỏa muốn ám sát ngươi sao?" Hạ Húc sững sờ.

Tô Trầm buông tay: "Ta còn phải đem Vưu Thiên Dưỡng đổi lại."

". . . Ngươi quả nhiên đem hết thảy đều tính toán kỹ rồi." Hạ Húc bất đắc dĩ, đưa tay hướng về đũng quần hí hoáy, một lát sau vươn tay ra, nguyên giới đã không thấy nữa.

Tô Trầm thấy cười cười: "Vậy được, ta đi trước."

Đến cửa thang gác, Tô Trầm nhớ tới cái gì, quay đầu lại nói: "Cho ngươi cái lời khuyên."

"Cái gì?"

"Đừng nghĩ đến nữ nhân."

——————————

Chư Tiên Dao đã mang người đi rồi.

Trong cổ bảo không không đãng đãng chỉ còn dư lại mấy kẻ lưu thủ.

Tô Trầm dọc theo hàng hiên thành bảo một đường đi lên, đi tới gian phòng của Vưu Thiên Dưỡng.

Một gã hộ vệ còn canh giữ ở trước cửa phòng Vưu Thiên Dưỡng.

Tô Trầm chỉ là nhìn hắn một cái, hắn liền rơi vào trạng thái ngủ say.

Tiến vào trong phòng, Tô Trầm đi tới trước người Vưu Thiên Dưỡng.

"Huyết mạch Đại Đỗ Trư Long. . ." Tô Trầm cười cười, lấy ra một chiếc lọ, nhắm ngay vết thương của Vưu Thiên Dưỡng.

Nhẹ nhàng ấn xuống một cái, vết thương đã cầm máu lần nữa chảy máu ra, tận tình thu mấy bình, lúc này Tô Trầm mới một lần nữa cầm máu cho hắn.

Làm tốt việc này, Tô Trầm thay đổi quần áo của Vưu Thiên Dưỡng, sau đó đem Vưu Thiên Dưỡng ôm lấy, đi xuống hành lang.

Thỉnh thoảng chợt gặp phải hạ nhân, Tô Trầm liền dùng Hải Thị Thận Lâu khống chế, nghênh ngang đi qua. Cao thủ ra dáng trong cổ bảo đều đã rời khỏi, Tô Trầm ra vào nơi đây như vào chỗ không người.

Ra tới ngoài bảo, Tô Trầm huýt sáo một cái, Dạ Mị hiện ra thân hình.

Liếc nhìn Vưu Thiên Dưỡng, kỳ quái hỏi: "Không phải nói là Hạ Húc sao? Tại sao lại là mập mạp này?"

"Hạ Húc không ra được, chỉ có thể đưa hắn ra trước. Lần này đừng tiếp tục để mất nữa đấy."

"Yên tâm đi, có bổn cô nương tại, hắn chắc chắn sẽ không chạy được lần nữa." Dạ Mị vỗ bộ ngực nói.

"Lại để hắn đem Viên Cương cũng xử lý một chút."

"Minh bạch, còn có dặn dò gì nữa không?" Dạ Mị hỏi.

"Có." Tô Trầm bắt đầu cởi quần áo.

"Uy, Ngươi làm gì vậy?" Dạ Mị bị dọa một cái.

Tô Trầm không để ý đến nàng, tự mình tự đổi qua y vật của Vưu Thiên Dưỡng, chỉ trên người mình nói: "Nơi này, cho ta một đao."

Dạ Mị ngơ ngác.

"Yên tâm đi, ta không có chuyện gì, điểm tiểu thương ấy không ảnh hưởng tới ta."

Tô Trầm nói.

"Ta. . ." Dạ Mị run rẩy nâng đao. Tiểu cô nương luôn luôn không tim không phổi thời khắc này rốt cục cảm thụ được sợ sệt.

"Nhanh!"

Phốc.

Dạ Mị một đao đâm xuống.

Tô Trầm nhìn nhìn một điểm mũi đao đâm vào thân thể kia, hỏi Dạ Mị: "Ngươi chưa ăn cơm?"

"Ta. . . Ta ăn rồi a."

"Vậy ngươi không biết dùng lực một chút sao? Nông như vậy ngươi dọa ai đây?"

Dạ Mị lại đâm.

Tô Trầm thấp giọng hừ một tiếng, máu tươi bắt đầu bắn ra.

Tinh tế cảm thụ một thoáng, Tô Trầm nói: "Còn có chút nông, lại tới!"

Dạ Mị cắn răng một cái, toàn lực đâm ra.

Phốc!

Một cái lão huyết từ trong miệng Tô Trầm phun ra.

"Ngươi thế nào?" Dạ Mị hoảng rồi.

"Mẹ. . . Sâu rồi." Tô Trầm gian nan thổ thanh.

"Vậy ta lại xuyên." Dạ Mị rút đao, lại đâm.

Phốc.

Tô Trầm cúi đầu nhìn đao xuyên ở trên người, không nói gì nữa.

"Hiện tại được rồi chứ?" Dạ Mị cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Có thể. . . Có thể. . ." Tô Trầm gian nan vung tay: "Ngươi có thể đi rồi."

"Nga." Dạ Mị phốc một cái đem đao rút ra, một cỗ máu tươi bắn ra, Tô Trầm suýt nữa thì ngất đi.

Hắn đoạt lấy đao: "Được rồi. . . Không liên quan đến ngươi. Mang người đi thôi."

Bản thân run run rẩy rẩy vừa băng bó vết thương vừa hướng về phương hướng cổ bảo rời đi.

"Ngươi không sao chứ?" Dạ Mị gọi ở phía sau.

Tô Trầm nắm chặt nắm đấm.

Trở lại trong gian phòng của Vưu Thiên Dưỡng, Tô Trầm khó khăn quán cho mình hai bình dược sau đó nằm xuống.

Nằm ở trên giường, Tô Trầm lẩm bẩm: "Ta làm sao lại nghĩ đến để cho nàng làm việc này cơ chứ? Nên để cho Hạ Húc đến đâm a. . ."

Con mắt đảo một vòng, thẳng thắn dứt khoát ngất đi.