Chương 31: Tinh thần lực khủng bố

Không có ai biết tìm tới bí tàng sau sẽ tao ngộ tình huống thế nào.

Khả năng là tốt, khả năng là xấu, đương nhiên cũng khả năng không tốt không xấu.

Nhưng bất luận là loại khả năng nào, Tô Trầm đều hi vọng bản thân là người đầu tiên biết đến, chỉ có như vậy, mới có thể tối đa hóa lợi ích cho bản thân. Gặp phải tốt, hắn có thể cướp trước, gặp phải xấu, hắn có thể thoái nhượng. Quyền chủ động ý nghĩa chính là ở ngươi vĩnh viễn nắm giữ quyền ưu tiên lựa chọn.

Tô Trầm không muốn từ bỏ quyền lợi như vậy, vì vậy hắn liều mạng bị hoài nghi, cũng phải tranh một thoáng.

May mà Chư Tiên Dao không có hoài nghi hắn.

Tại sau khi trải qua sự kiện ám sát, tín nhiệm của Chư Tiên Dao đối với Tô Trầm đã đạt tới điểm cao nhất, vô luận thế nào nàng đều sẽ không hoài nghi Tô Trầm.

Đối với đề nghị của Tô Trầm, nàng chỉ cảm thấy đó bất quá là chuyện bình thường nhất.

"Thật không nghĩ tới ngươi ẩn giấu sâu như vậy." Chư Tiên Dao khá có thâm ý liếc mắt nhìn hắn.

Hiện tại tại trong mắt Chư Tiên Dao, mình đã đã thành gia hỏa giả heo ăn hổ chứ?

Tô Trầm cũng chỉ có thể trả lời: "Kỳ thực trước đây cũng không có cao như thế, bất quá sau khi thức tỉnh huyết mạch, ta liền cảm giác tinh thần lực của bản thân đề thăng rất nhanh, cũng không biết là do huyết mạch vẫn là thụ thương."

"Nếu như thụ thương liền có thể đề thăng tinh thần lực, ta đến đồng ý ngày thương hắn bảy tám lần." Triệu Cảnh Văn cười nói.

"Ngươi nghĩ quá tốt." Chư Tiên Dao cười nói, đã cầm Cửu Nhãn Ngọc Mãng Đái trong tay giao cho Tô Trầm: "Cho."

Sau khi nắm được Cửu Nhãn đái, chính là bày nguyên cấm.

Địa phương thích hợp nhất bày nguyên cấm chính là tại đại sảnh cổ bảo, nơi này ở vào trung ương cổ bảo, diện tích lớn, có thể trải ra toàn bộ nguyên cấm.

Vì vậy Chư Tiên Dao cũng không khách khí, mang người đi thẳng tới đại sảnh.

Tô Trầm nâng nguyên cấm bàn vào đến trung ương đại sảnh, chưa thả xuống, liền nghe bên ngoài vang lên tiếng bước chân.

Tạp Lặc nổi giận đùng đùng tiến vào: "Chư đại tiểu thư, ngươi đến cùng đang làm gì?"

"Như ngươi nhìn thấy, ở chỗ này bố cái nguyên cấm."

Sự tình đến một bước này, Chư Tiên Dao cũng lười cùng Tạp Lặc hư dĩ vi xà, trực tiếp nói.

Tạp Lặc gằn giọng nói: "Đại lãnh chúa không có nhìn lầm, các ngươi quả nhiên không phải thành tâm đến làm ăn."

"Vậy thì làm sao." Chư Bạch Vũ tiến lên một bước, đại thủ mở ra, đã nắm yết hầu Tạp Lặc: "Tiểu tử, thành thật ở lại, còn có thể tha cho ngươi một mạng, bằng không tử!"

Tạp Lặc hừ một tiếng càng không nói lời nào.

Trong lòng Tô Trầm hơi động, thấp giọng nói với Chư Tiên Dao: "Cẩn thận một chút đi, gia hỏa này khả năng có vấn đề."

"Vậy ta giết hắn!" Chư Tiên Dao nói.

"Không, chờ chút đã! Đợi sau khi mở ra bí tàng, còn có thể dùng để dò đường." Tô Trầm nói.

Hắn đem nguyên cấm bàn thả xuống, một mảnh quang huy tung ra, rọi sáng trọn đại sảnh.

Tô Trầm đứng thẳng ở trung ương, lập tức cảm giác được trước mắt một trận rộng rãi, tinh thần toàn thân cũng vì đó chấn động.

Ào ào ào vô số tinh thần xúc tu từ thể nội duỗi ra, tại tầng diện mắt thường không nhìn thấy điên cuồng vũ động, vậy là trong đại sảnh cuồng phong nổi lên, gào thét ra một phiến long quyển kinh người.

Đây là hiện tượng tự nhiên sau khi tinh thần lực của Tô Trầm đề thăng lên tới trình độ nhất định, tinh thần can thiệp hiện thực, hiệu quả cũng càng lúc càng trực tiếp.

Lúc này Tô Trầm thân mang Cửu Nhãn Ngọc Mãng Đái, lại có nguyên cấm trận tăng cường, tinh thần lực đã đạt đến tả hữu tám trăm, bất quá hắn vẫn không có cảm thấy bất kỳ động tĩnh trong bảo này.

"Thiên Dưỡng, tiếp lấy." Chư Tiên Dao đã từ trên cổ tay của chính mình cởi ra một cái vòng ngọc.

Đây là Thanh Minh Trạc, có thể đề thăng 120 điểm tinh thần lực, Chư Tiên Dao chính là dựa vào nó đạt đến ba trăm điểm tinh thần. Mặc dù là trang sức nữ nhân, Tô Trầm mang theo đến có chút bất nhã, bất quá lúc này cũng không thích hợp tính toán cái này.

Đáng tiếc khoảng cách một ngàn điểm vẫn như cũ chênh lệch chút.

Tô Trầm lập tức lấy ra tinh thần dược thủy, một hơi uống liền ba bình.

Tinh Thần dược tề nhiều nhất chính là uống liền ba bình, hơn nữa mỗi bình hiệu quả giảm dần, bình thứ tư liền triệt để vô hiệu.

Ba bình Tinh Thần dược tề vì Tô Trầm cung cấp 150 điểm tinh thần lực, rốt cục khiến Tô Trầm đột phá đại quan một ngàn điểm.

Tinh thần lực điên cuồng tuôn ra, ở trong đại sảnh chế tạo ra một phiến bão táp mãnh liệt, tinh thần hóa làm thực chất, mang theo uy áp khổng lồ, dĩ nhiên khiến mỗi cá nhân đều cảm thấy áp lực cực lớn, phảng phất giờ khắc này tồn tại tại trước người bọn họ chính là một vị đại nhân vật thực lực thông thiên.

Đây chính là tinh thần uy áp!

Tinh thần uy áp đến từ cường giả.

Tuy rằng thực lực Tô Trầm còn chưa đạt đến một bước kia, thế nhưng uy áp về mặt tinh thần cũng đã đạt đến mức độ cường giả chí tôn của Nhân loại, đến nỗi tại thời khắc này hắn đứng tại nơi đó, càng cấp cho người ta cảm giác sợ hãi to lớn, khiến người ta nhìn mà kinh khiếp, muốn cúng bái.

Nếu như Tô Trầm vào lúc này phóng thích tinh thần huyễn thuật, tuyệt đối có thể đem tất cả mọi người đều chấn nhiếp.

Bất quá đáng tiếc, coi như như vậy, hắn cũng vẫn không có phát hiện bất kỳ manh mối liên quan tới Kirby Crius bí tàng.

Sắc mặt hắn hơi hơi thay đổi: "Không có bất kỳ cảm giác gì."

"Tại sao lại như vậy?" Chư Tiên Dao biến sắc nói.

Phí đi khí lực lớn như vậy, thật vất vả đi đến một bước này, nhưng vẫn là không cách nào tìm tới bí tàng của Kirby Crius sao?

Điều này thật quá khiến người ta thất vọng.

"Đừng vội, một ngàn điểm chỉ là nhập môn, có thể vẫn là thấp chút."

"Dùng quyển trục!" Chư Bạch Vũ nói.

"Chờ một chút, còn có cái này." Tô Trầm đã lấy ra một vật, lại là cái viên Yểm Xà nguyên tinh lúc trước đạt được từ trên hội đấu giá kia.

Chúng nhân ngạc nhiên, không nghĩ tới Tô Trầm dĩ nhiên ẩn giấu thứ tốt này, Chư Bạch Vũ trong mắt càng là dị thải liên thiểm.

Đem Yểm Xà nguyên tinh khảm vào Cửu Nhãn Ngọc Mãng Đái, tinh thần lực của Tô Trầm lại tăng lên trăm điểm.

Nhưng mà Tô Trầm vẫn là không có bất kỳ phát hiện nào.

Cắn răng một cái, Tô Trầm xé ra quyển trục.

Ầm!

Một cỗ năng lượng tinh thần khổng lồ từ thể nội Tô Trầm bộc phát mà ra, tinh thần lực của Tô Trầm đã đạt đến 1,370 điểm.

Nương theo lực lượng tinh thần khủng bố này chính là toàn bộ đại sảnh đều ở bên dưới uy áp của Tô Trầm.

Vào lúc này tinh thần uy áp đã không phải uy áp đơn thuần, mà là có tính chất trùng kích thực chất, chỉ cần Tô Trầm nguyện ý, hắn thậm chí có thể phát động sóng trùng kích tinh thần trực tiếp tê liệt đi một đám người, người bình thường sẽ trực tiếp ngu ngốc, cho dù là loại người tu hành hữu thành như Chư Tiên Dao cũng sẽ khó mà chống đỡ.

Đây chính là chỗ đáng sợ của Linh tộc, dựa dẫm sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, bọn họ có thể dễ dàng chưởng khống thần trí người khác, thi triển huyễn thuật.

Tinh thần lực đề thăng đến một bước này, Tô Trầm rốt cục cảm giác được một tia không giống.

"Ta cảm giác được rồi!" Tô Trầm kêu to.

"Là cái gì?" Chư Tiên Dao hưng phấn hô.

"Là một cái lốc xoáy, một cái vòng xoáy năng lượng. . . Nó ngay tại. . . Ngay tại trên đỉnh đầu của chúng ta." Tô Trầm ngẩng đầu nhìn tới.

Chỉ là trong đại sảnh không không đãng đãng, lại nơi nào nhìn thấy vòng xoáy năng lượng gì.

"Nó không có hiển hiện ra." Chư Tiên Dao thất vọng kêu lên.

Tô Trầm lập tức ý thức được cái gì: "Là tinh thần lực, tinh thần lực của ta còn chưa đủ khiến nó hoàn toàn hiện ra, đáng chết, còn chưa đủ, chỉ là đã đến biên giới! Ta có thể cảm giác được, nó ngay tại chỗ đó, nhưng ta không cách nào khiến nó xuất hiện!"

Tô Trầm có chút nóng nảy kêu lên: "130 điểm, còn kém 130 điểm!"

Cái bí tàng này, dĩ nhiên là cần ròng rã 1,500 điểm tinh thần lực mới có thể hiện hình mở ra.

Nhưng mà còn kém 130 điểm, còn phải tới chỗ nào mới có thể bổ túc?