Chương 30: Cửu Nhãn Ngọc Mãng Đái

Tất cả thuận lợi!

Nghe được câu này, trên mặt Tô Trầm lộ ra nụ cười thỏa mãn.

Đúng, từ vừa mới bắt đầu hắn liền không hi vọng bọn Chư Tiên Dao có thể giết chết Khổng Thành, hậu chiêu chân chính là Nguyệt Lung Sa, hoặc là nói từ vừa mới bắt đầu Chư gia chính là dùng tới để đánh tiền trạm.

Khi Tề Thâm Nguyên mang theo Khổng Thành vội vã thoát đi thì, hắn nằm mơ cũng không có nghĩ tới còn có một đạo nhân mã ẩn nấp trong bóng tối chờ đòi mạng bọn hắn.

Đánh lâu thành mệt, lại tao phục kích, bọn họ có thể có kết quả tốt mới là lạ.

Nguyệt Lung Sa mang theo người của nàng thuận lợi giải quyết hai người, thu được vật mình muốn.

"Thuận lợi là tốt rồi." Thời khắc này nghe được Nguyệt Lung Sa trả lời, Tô Trầm nói.

"Chuyện lần này, đa tạ ngươi."

"Không khách khí, chúng ta là bằng hữu a."

"Bằng hữu. . ."

Một đầu khác, Nguyệt Lung Sa trầm mặc.

Một hồi lâu, nàng nói: "Đúng, là bằng hữu."

Tô Trầm có thể cảm thấy trong thanh âm nàng mang theo một điểm trầm thấp, một điểm hiu quạnh.

Vậy là Tô Trầm cũng trầm mặc.

Một hồi lâu, hắn nói: "Đúng rồi, nếu đã sự tình kết thúc rồi, tiếp sau đó ngươi định làm gì?"

"Tự nhiên trở lại giao phó nhiệm vụ, sau đó sao, lại nhìn cấp trên có nhiệm vụ gì mới. Chúng ta là Thiên Cơ Vệ mà, đằng nào mỗi ngày chính là tra những người bất lợi với quốc gia kia."

"Nói tới cái này, ta đến là có chút tình báo có thể chia sẻ cùng ngươi."

"Làm sao?"

"Quỷ Tâm Chư gia bí mật nhập Long Tang ta, có thể bất lợi với ta. Thế nào? Phó đô thống đại nhân có hứng thú không?"

Nguyệt Lung Sa phù một tiếng bật cười: "Đúng a, ta cũng phát hiện, mấy ngày nay xác thực có quý tộc nước khác tiềm nhập cảnh ta, cùng dị tộc địa phương cấu kết, càng có Vĩnh Sinh Điện Đường dư nghiệt chưa trừ, mưu đồ gây rối, thậm chí còn có tiền nhiệm đô ty ăn cây táo rào cây sung, cấu kết với nhau làm việc xấu, cần nhất nhất tra rõ, lấy đạt thiên thính."

"Khặc khặc!" Tô Trầm ho liền vài tiếng: "Chơi như vậy không thú vị rồi."

Nguyệt Lung Sa hì hì nở nụ cười: "Tổng kết là, danh sách tuy tới tay, âm mưu của địch nhưng chỉ vạch trần một góc băng sơn, vì vậy ta sẽ tận tâm tận lực, tiếp tục truy tra. Những người còn lại tự đi giao phó nhiệm vụ, nơi này liền do ta lưu lại, tiếp tục giám thị."

". . . Vậy ngươi tự mình cẩn thận."

Suy nghĩ hồi lâu, Tô Trầm cuối cùng nói ra một câu như vậy.

——————————

Những ngày kế tiếp, Tô Trầm lại tĩnh dưỡng mấy ngày, thương thế đã hoàn toàn bình phục.

Sau khi Tô Trầm khôi phục, đã không còn bị Chư Tiên Dao hoài nghi, tại trong bảo lũy đi lại cũng càng thêm tùy ý.

Cho tới Hạ Húc, bởi vì duyên cớ cung cấp địa chỉ có vấn đề, không thể thiếu lại là một trận dằn vặt. Cũng may có Tô Trầm bảo vệ, cuối cùng cũng coi như tính mạng vô ngại.

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt chính là hơn hai mươi ngày trôi qua.

Mắt thấy kỳ hạn một tháng sắp tới, ngày này, Chư Bạch Vũ rốt cục trở về.

Phong trần mệt mỏi.

"Không biết lần này thu hoạch của Lục thúc thế nào?" Chư Tiên Dao hỏi.

"May mắn không làm nhục mệnh." Nói Chư Bạch Vũ đã bắt đầu lấy ra đồ vật, phân biệt là một cái đai lưng, một trương quyển trục, một khối nguyên cấm bàn còn có ba bình dược tề.

"Đây là Cửu Nhãn Ngọc Mãng Đái, có thể khảm vào nguyên tinh loại tinh thần, mỗi khảm vào một viên liền có thể đề thăng hơn trăm điểm tinh thần lực. Đáng tiếc tinh thần lực nguyên tinh hiếm thấy, ta vơ vét đến hiện tại cũng chỉ được ba viên. Quyển trục là Tinh Thần Bạo Phát quyển trục, có thể lâm thời đề thăng tả hữu hai trăm tinh thần lực, nhưng chỉ có thể sử dụng một lần, nguyên cấm bàn là Tinh Thần Tăng Phúc trận, có thể đề thăng 100 tinh thần lực, có thể sử dụng ba lần . Còn dược tề, liền là ba bình Tinh Thần dược tề. Cũng may nhờ hai năm qua Tinh Thần dược tề cung cấp tăng cường, giá cả hạ thấp, bằng không ta còn thực sự không hẳn có thể dễ dàng như vậy tới tay."

Tô Trầm nghe được không nói gì, ngươi muốn Tinh Thần dược tề, chỗ này của ta chính là nhiều a!

Trong những thứ Chư Bạch Vũ mang về này, có giá trị nhất đại khái liền chính là Cửu Nhãn Ngọc Mãng Đái rồi. Vật này tuy rằng bản thân không có uy năng gì, thế nhưng cái đặc tính có thể khảm nạm tinh thần lực nguyên tinh này khiến giá trị của nó một thoáng liền phi phàm lên. Phải biết nguyên tinh loại tinh thần đơn nhất khảm nạm không khó, khó chính là khảm nạm nhiều viên mà vẫn không xung đột lẫn nhau. Chuyện này đối với năng lực chứa đựng của Cửu Nhãn Ngọc Mãng Đái có yêu cầu cực lớn. Tô Trầm vẫn luôn tìm kiếm loại vật phẩm có thể dung nạp nguyên tinh này, không nghĩ tới Chư Bạch Vũ lại tìm tới rồi.

Muốn nói những thứ này đều là hắn mua về, Tô Trầm không tin. Tuy rằng hắn xem ra vẫn như cũ phong độ phiêu phiên, trên người cũng không có vết máu, nhưng Tô Trầm lại vẫn là cảm thụ được mùi máu tanh dày đặc đến từ trên người Chư Bạch Vũ.

Một chuyến này, hắn chỉ sợ giết không ít người.

"Bảo vật đã tới tay, vậy kế tiếp, mọi người liền chuẩn bị một chút, chuẩn bị tìm kiếm bí tàng đi." Chư Tiên Dao hưng phấn nói.

"Chờ một chút." Tô Trầm nói.

"Làm sao?"

Tô Trầm hỏi: "Dao Dao, những thứ tinh thần lực này ngươi chuẩn bị thêm tại trên người ai?"

"Tự nhiên là ta a." Chư Tiên Dao kỳ quái nói: "Nơi này còn có ai tinh thần lực cao hơn so với ta sao?"

"Cái này. . ." Tô Trầm gãi gãi đầu một cái: "Kỳ thực có một chuyện ta một mạch không nói."

"Cái gì?"

"Chính là tinh thần lực của ta đã đạt đến mức độ có thể ngoại phóng khống vật." Tô Trầm suy nghĩ một chút, rốt cuộc nói.

"Ngươi nói cái gì?" Chư Tiên Dao không dám tin tưởng nhìn Tô Trầm.

Tô Trầm cũng không nói nhảm nữa, trực tiếp phóng thích tinh thần lực. Theo tinh thần lực của hắn phóng thích, chúng nhân rõ ràng cảm thấy một trận gió bay ra, toàn bộ gian nhà đều truyền ra hô khiếu chi thanh. Một ít vật thể tương đối nhẹ, như tờ giấy đã bắt đầu tung bay.

Đây chính là hiện tượng tất nhiên sau khi tinh thần lực đề thăng đạt tới trình độ nhất định, ảnh hưởng ngoại vật.

Kỳ thực tinh thần lực vẫn luôn có thể ảnh hưởng ngoại vật, chỉ bất quá cùng với những hệ thống lực lượng khác bất đồng, tinh thần lực là từ phương diện vi mô nhất bắt đầu ảnh hưởng. Tỷ như thời điểm sớm nhất, Tô Trầm chính là dùng tinh thần xúc tu bắt lấy giới chất dẫn đến mang thai Linh tộc phát minh, đây cũng là bởi vì tinh thần lực chỉ có thể sản sinh tác dụng đối với phương diện vi mô.

Thế nhưng theo tinh thần lực không ngừng đề thăng, ảnh hưởng của tinh thần lực đối với phương diện vĩ mô cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Như Linh tộc, tại sau khi hình thành linh thể, tinh thần lực đạt đến một ngàn trở lên, liền chính thức có thể lấy tinh thần ảnh hưởng hiện thực, vận dụng nguyên lực vân vân.

Hiện tại tinh thần lực của Tô Trầm chỉ có bốn trăm, nhưng đã có thể bước đầu ảnh hưởng hiện thực, nếu như hắn muốn, tinh thần lực có thể kéo khúc gỗ không phải quá lớn, đương nhiên Tô Trầm vẫn là lưu thủ một chút, hiện tại biểu hiện ra chính là tinh thần khoảng chừng ba trăm điểm tả hữu, vì vậy chỉ là thổi bay một tờ giấy.

Dù vậy, cũng đầy đủ khiến mọi người chấn kinh rồi.

"Ngươi dĩ nhiên đạt đến mức độ tinh thần ngoại phóng? Ngươi làm sao làm được?" Chư Tiên Dao chấn kinh nhìn Tô Trầm.

"Kỳ thực ta vẫn luôn có tu luyện một loại bí pháp đề thăng tinh thần lực. Ngươi cũng biết, gia tộc Trư Long ta thức tỉnh huyết mạch muộn, lúc đầu lực lượng không đủ. Mà vì mau chóng thức tỉnh, chúng ta phải ăn nhiều ngủ nhiều, thậm chí không thể nỗ lực tu luyện. Nhưng có một thứ không ở trong đó, đó chính là tinh thần lực." Tô Trầm trả lời.

Ở điểm này Tô Trầm không có nói dối, gia tộc Trư Long vì không lãng phí giai đoạn tiền kỳ nhược thế, xác thực có một ít pháp môn tu luyện liên quan tới tinh thần lực. Chỉ bất quá pháp môn tu luyện tinh thần của bọn hắn còn lâu mới cường đại bằng Chân Linh Bí Giải của Tô Trầm, dù sao thượng cổ Áo tộc mới là chuyên gia tu luyện tinh thần. Huống chi Tô Trầm nhiều tiền cháy túi, Tinh Thần dược tề cũng có thể đem ra tu luyện, coi như gia tộc Yêu Hoàng cũng không làm được điểm ấy.

Bởi vậy tinh thần lực của Vưu Thiên Dưỡng tuy rằng so với người bình thường mạnh một chút, nhưng còn xa mới tới mức độ Tô Trầm nói, bất quá hiện tại Tô Trầm chính là Vưu Thiên Dưỡng, vì vậy hắn nói thế nào liền là như thế rồi.

Kỳ thực cho dù hắn tìm ra lý do như vậy, với Tô Trầm mà nói vẫn còn có chút nguy hiểm.

Nhưng Tô Trầm nhất định phải làm như thế.

Bởi vì chỉ có như vậy, hắn mới có thể nắm chắc con đường tiến vào bí tàng, chiếm cứ chủ động.


***
- tiền nhiều cháy túi (tiễn đa đích thiêu bao) - thật mới lạ! Đúng là lần đầu tiên nghe.