Chương 32: Bọ ngựa bắt ve chim sẻ một đống

"130 điểm tinh thần?" Chư Tiên Dao hơi hơi ngẩn ngơ.

Nàng nhìn Tô Trầm đứng tại bên trong nguyên cấm trận, Tô Trầm trung ương bão táp kia, khẽ cắn răng bạc một thoáng nói: "Còn kém 130 điểm sao?"

"Đúng! Ta dám khẳng định!" Tô Trầm lấy giọng điệu quyết tuyệt nói: "Các ngươi có biện pháp gì tốt nhất mau mau dùng ra, đã bỏ qua liền không có cơ hội nữa rồi!"

Hắn có thể cảm giác được, khoảng cách hoàn toàn mở ra, còn kém một chút như thế.

"Được! Ta cho ngươi!" Chư Tiên Dao kêu lên.

Nàng đột nhiên phi thân lên, lao về phía Tô Trầm.

"Tiên Dao!" Chư Bạch Vũ tựa như ý thức được nàng muốn làm cái gì, kêu lên. Hắn đưa tay ra kéo, Chư Tiên Dao nhưng tránh khỏi một trảo này, bay đến trước người Tô Trầm, ôm lấy cổ hắn.

Nàng nhìn Tô Trầm.

Sau đó hôn xuống.

Sâu sắc hôn!

Tô Trầm bị hành động này làm cho ngây ngốc, muốn nói rồi lại không nói ra được, chỉ có thể chăm chăm mà nhìn Chư Tiên Dao.

Bất quá sau đó hắn liền cảm giác được, trong nụ hôn này càng mang theo một loại năng lượng tinh thần kỳ dị, mang theo ý chí của Chư Tiên Dao, tư tưởng của Chư Tiên Dao, tâm tình của Chư Tiên Dao, thậm chí còn có từng điểm từng điểm liên quan tới hồi ức của Chư Tiên Dao. . .

Liền như thế tràn vào trong thức hải Tô Trầm.

Vậy là Tô Trầm đã minh bạch, Chư Tiên Dao đang dùng một loại phương pháp đặc thù nào đó đem tinh thần lực của bản thân nàng độ cho mình.

Tinh thần giả, năng lượng linh hồn vậy.

Cái gọi là tinh thần lực, kỳ thực chính là lực lượng của linh hồn.

Chính vì nguyên nhân này, khi nàng đem tinh thần của chính mình độ qua thì, Tô Trầm cảm thụ được tâm tình của nàng, thanh xuân của nàng, rất nhiều thứ nói không rõ tả không ra trong thân tâm của nàng. Những thứ này cũng không cụ thể, thậm chí lộn xộn, lại lập tức nhét đầy vào trong đầu Tô Trầm, đến nỗi tại một khắc đó Tô Trầm phảng phất giống như đã biến thành Chư Tiên Dao, tuy rằng chỉ là ngăn ngắn nháy mắt.

Sau một khắc, Chư Tiên Dao đã nhả ra, mặt đỏ tới mang tai nói: "Còn không mau mau!"

Như không tất yếu, nàng tuyệt sẽ không như vậy làm.

Mà nếu như không phải tiểu bàn tử này khoảng thời gian này dù sao cũng hơi chinh phục trái tim của nàng, nàng tương tự sẽ không như vậy làm.

Nhưng mặc kệ thế nào, chính mình đã làm rồi, một khắc đó, tâm Chư Tiên Dao cũng đã theo cách làm này lại lần nữa buộc lại đây.

Tô Trầm không biết, Chư Tiên Dao vừa làm gọi Chủng Tình.

Chủng Tình giả, rễ tình cắm sâu, từ nay về sau, tuy trải qua thương hải, cũng chỉ yêu tha thiết một người.

Bí thuật Chủng Tình độ chính là tình, tinh thần lực bất quá là tiện thể.

Mà hiện tại, vì đề thăng tinh thần lực cho Tô Trầm, Chư Tiên Dao nhưng không thể không đem tình của chính mình thắt ở trên người Tô Trầm.

Nàng cho rằng nàng lựa chọn Vưu Thiên Dưỡng, cũng không biết, bản thân dĩ nhiên hai lần yêu cùng một người.

Thời khắc này sau một nụ hôn, tinh thần lực Tô Trầm lại tăng, vạn ngàn xúc tu tinh thần đồng thời giương cao, năng lượng tinh thần khổng lồ cộng đồng xông lên, Tô Trầm cảm thụ được tồn tại vô hình kia rốt cục hiện hình, tại phía trên đại sảnh xoay chuyển ra một cái lam sắc năng lượng tuyền qua, liền như thế vô trung sinh hữu xuất hiện.

Vòng xoáy năng lượng này không ngừng chìm xuống, cuối cùng đi tới trước lò sưởi trên tường đại sảnh cổ bảo, bám vào trên lò sưởi kia, liền thấy bích lô kia biến hóa, trán phóng ra đại lượng lam sắc quang huy.

Một hồi lâu, lam quang biến mất, liền thấy trong bích lô kia đã xuất hiện một cái thông đạo, sâu thẳm hẹp dài, cũng không biết đi về phương nào.

"Môn hộ xuất hiện rồi!" Chư Bạch Vũ kích động nói.

"Bí tàng của Kirby Crius, quả nhiên là tồn tại." Tô Trầm cũng lẩm bẩm nói một câu.

Không thể không thừa nhận, cách làm của Kirby Crius đơn giản mà hữu hiệu. Bí tàng hẳn là thả ở trong một cái không gian độc lập, điểm tiến vào đặt ở bích lô, nhưng dùng tinh thần lực cường đại ẩn giấu đi. Yêu cầu cao tới 1,500 điểm tinh thần lực, hầu như ngăn chặn phần lớn chủng tộc ngoài Linh tộc.

Bất quá thiên hạ không có cơ quan vô pháp phá giải, coi như là yêu cầu 1,500 điểm tinh thần lực, tại dưới mọi người hợp lực cũng vẫn là làm được.

Thời khắc này mắt thấy môn hộ mở rộng, chúng nhân đồng thời trở nên hưng phấn.

"Nguyên lai đây chính là thứ các ngươi muốn sao?" Tạp Lặc lẩm bẩm lên tiếng: "Quả nhiên toà cổ bảo này còn có bí mật chưa mở, lại hóa ra là mở ra như vậy."

"Hiện tại biết đã muộn rồi." Chư Bạch Vũ nhấc theo Tạp Lặc đi tới trước bích lô, nguyên lực thấu thể mà vào, xâm nhập mỗi cái vị trí trong thân thể hắn, đồng thời giương tay lên, một cái dây thừng đặc chế đã đem hắn trói lại. Chư Tiên Dao càng là tiến lên điểm một cái lên mi tâm Tạp Lặc, một điểm ánh sáng đi vào trong đó.

Tạp Lặc cũng không để ý, chỉ là hắc hắc cười lạnh, tùy ý bọn họ làm.

Làm tốt tất cả những thứ này, Chư Bạch Vũ đem Tạp Lặc hướng về bên trong bích lô ném đi.

Bích lô liền nổi lên một phiến ba lan, lam sắc quang vựng như gợn sóng tản ra, Tạp Lặc đã tiêu thất vô tung.

Mà tại trên tay của Chư Tiên Dao, đã xuất hiện hình ảnh mơ hồ, có thể nhìn thấy đối diện là một phiến u ám thâm thúy, ngờ ngợ vẫn như cũ là tại trong một căn phòng nào đó.

"Không gặp nguy hiểm, hoàn cảnh xung quanh tất cả bình thường, không gian ba động có chút bất ổn, xác nhận là một không gian khác." Chư Tiên Dao nhanh chóng nói: "Nhưng không biết là nơi nào."

Chư Bạch Vũ sắc mặt nghiêm nghị: "Xem ra hẳn là ảnh không gian."

"Ảnh không gian?" Chư Tiên Dao kinh ngạc: "Ngươi là nói, Kirby Crius ở chỗ này mở ra một cái ảnh không gian?"

Chư Bạch Vũ trịnh trọng gật đầu.

Cái gọi là ảnh không gian, chính là không gian hình chiếu của thế giới chân thực.

Nó không phải một cái không gian chân thực tồn tại, mà là một cái ảo cảnh giả lập.

Thế nhưng cùng mộng không gian bất đồng, mộng không gian là không gian tinh thần thuần túy, ảnh không gian lại là không gian giả lập thực chất hóa, là tồn tại phản diện của không gian chân thực.

Rất khó tưởng tượng nguyên lý tồn tại của ảnh không gian là cái gì, cần có đầy đủ nhận thức sâu sắc đối với không gian mới có thể làm được.

Linh tộc trước nay lấy tinh thần cường đại mà xưng, thật không nghĩ tới, Kirby Crius lại còn am hiểu không gian, hơn nữa còn là ảnh không gian.

"Ảnh không gian có nguy hiểm gì sao?" Tô Trầm hỏi.

"Khó nói." Chư Bạch Vũ nghiêm nghị trả lời: "Ảnh không gian là tồn tại đối lập của không gian chân thực, nó là hình chiếu chân thực, rồi lại có quy luật thuộc về mình. Tất cả tồn tại bên trong, đều không thể suy đoán theo lẽ thường, vì vậy sau khi tiến vào phải ngàn vạn cẩn thận."

"Nếu thật là như vậy, liền càng cần có pháo hôi." Tô Trầm lên tiếng.

"Xác thực như vậy." Chư Bạch Vũ cười hắc hắc, xoay người giương tay, những thủ hạ kia của Tạp Lặc đã bị hắn một phát nhiếp qua, dồn dập tống vào bên trong bích lô.

Làm tốt việc này, Chư Bạch Vũ nói: "Đi thôi, chúng ta cũng có thể tiến vào rồi."

Chúng nhân đã dồn dập tiến vào.

Ngay tại sau khi người của Chư gia tiến vào không lâu, Thạch Minh Phong cũng xuất hiện ở Celina cổ bảo.

Không có người của Chư gia cùng Tạp Lặc, Vĩnh Sinh Điện Đường ra vào nơi đây như vào chỗ không người.

Liếc mắt nhìn bích lô, Thạch Minh Phong mỉm cười nói: "Ảnh không gian. . . Thật không nghĩ tới, Kirby Crius làm ra dĩ nhiên là ảnh không gian. Nhờ có Chư gia, bằng không muốn phát hiện nơi này còn thật không dễ dàng đây. Đi thôi, chúng ta cũng vào xem xem."

Đã trước tiên bước vào trong đó.

Nương theo từng đạo từng đạo quang văn lóe lên, Vĩnh Sinh Điện Đường cũng tiến vào bên trong.

Liền tại sau khi bọn hắn tiến vào không lâu, trong đại sảnh Celina cổ bảo dĩ nhiên lại xuất hiện một đám người.

Kẻ cầm đầu kia, rõ ràng là đại lãnh chúa Ba Nhĩ.

Nhìn bích lô kia, Ba Nhĩ phát xuất tiếng cười hắc hắc: "Nhìn một cái khách nhân tôn quý của chúng ta, mang đến cho ta cái gì? Bí tàng của Kirby Crius. . . Hắc hắc hắc hắc, ta đã sớm nói, Nhân tộc vĩnh viễn không thể tín nhiệm. May là ta từ lúc bắt đầu liền chưa từng tín nhiệm bọn họ. Bất quá, dĩ nhiên có hai nhóm người mưu đoạt bảo tàng của ta, đây thực sự là ngoài ý muốn."

"Bọn họ cũng không phải một nhóm, chúng ta có thể đợi bọn họ tự giết lẫn nhau xong lại ra tay." Một tên Sa tộc đã nói.

"Đây là ý kiến hay, Đỗ Cách."

Tên Sa tộc mắt ưng phía sau Ba Nhĩ nói: "Nhưng mà đại lãnh chúa, Tạp Lặc ở trong tay bọn họ."

"Ta biết. Bất quá ngươi cũng thấy rồi, Sa Khắc, bọn chúng có hai nhóm người, chúng ta hoàn toàn có thể chờ đợi bọn hắn tự giết lẫn nhau xong lại ra tay."

"Như vậy Tạp Lặc xử lí thế nào?"

"Nguyện trời cao phù hộ hắn đi, sự hi sinh của đệ đệ ngươi sẽ không phải là vô giá trị." Ba Nhĩ vỗ vỗ mắt ưng nói.

Trong khi nói, chúng nhân đã tiến vào ảnh không gian.

Không có ai chú ý tới, tại bên dưới phòng khách này.

Bên trong hắc lao.

Hạ Húc ngước đầu nhìn phía trên.

Hắn mỉm cười tự nói: "Tô Trầm nói không sai, đám Sa tộc này quả nhiên không dễ gạt gẫm a. Như vậy hiện tại, thời khắc khôi phục tự do rốt cục đến."

Hắn nói đã từ đũng quần lấy ra nguyên giới, từ bên trong lấy ra một bình nước thuốc uống một hơi cạn sạch.

Lực lượng bị cầm cố rốt cục đạt được đột phá, toàn thân Hạ Húc đều phát xuất răng rắc bạo hưởng.

Tiện tay một chưởng vỗ tại trên song sắt hắc lao, đem song sắt kia đánh cho gãy thành từng mảnh, Hạ Húc đã đi ra khỏi hắc lao, đi về phía bích lô.

Đương nhiên, hắn cũng không chú ý tới, ở trong bóng tối đại sảnh , tương tự có một đôi mắt sáng đang yên lặng quan sát tất cả những thứ này.