Chương 33: Tử vật chi linh

Một khắc bước vào bích lô, Tô Trầm cảm giác thật giống như có thứ gì đang lôi kéo thân thể chính mình.

Đó là một loại cảm giác phi thường kỳ lạ, thật giống như thân thể của hắn trở nên bẹp, lấy một loại thị giác đặc biệt nhìn xung quanh, toàn bộ thế giới đều trở nên quỷ dị mà bằng phẳng.

Cũng may cảm giác này chỉ là chuyện trong nháy mắt, sau một khắc hắn phát hiện bản thân đã ở bên trong một cái căn phòng u ám.

Toàn bộ căn phòng đều là tối tăm, không nhìn thấy một điểm ánh sáng. Nhưng cuối cùng cũng coi như còn có thể phân rõ sự vật xung quanh, tỷ như gian phòng hình vuông, cách đó không xa còn đặt một chiếc giường, bên cạnh giường còn có một chiếc cái bàn, dưới bàn là mặt thảm, trên bàn đặt một chiếc đèn.

Nhưng mặc kệ là giường, bàn, thảm vẫn là đèn bàn, đều là u ám.

Cả phòng xem ra liền như một bộ tranh thuỷ mặc, chỉ có bọn họ là màu sắc rực rỡ.

Đúng, trên người bọn Tô Trầm vẫn như cũ bảo trì sắc thái thuộc về mình, điều này khiến cho bọn họ trở thành lượng sắc duy nhất trong không gian u ám này.

"Nơi này chính là ảnh không gian?" Một gã hộ vệ hiếu kỳ nói.

"Nói chuẩn xác, là không gian phản chiếu của thế giới hiện thực, hình chiếu của hết thảy vật chất không phải sinh mệnh ở chỗ này hiển hiện, bởi vậy cũng gọi là tử vật chi linh." Chư Bạch Vũ nói.

"Tử vật chi linh? Vậy vật sống chi linh đây?" Có người hỏi.

"Đó chính là mộng không gian, đồ ngốc."

Chúng nhân đồng thời phát xuất tiếng cười trầm thấp.

"Các ngươi không cảm thấy nơi này xem ra có chút quen mắt sao?" Có người nói.

"Thật giống là gian phòng của Hứa Quang, ta nhận ra quần lót của hắn."

Trong đám người liền lại lần nữa phát xuất tiếng cươi hi hi.

Hộ vệ Chư gia trẻ tuổi Hứa Quang mặt đỏ tới mang tai, vội vã chạy đến trước giường thu thập hình chiếu nội khố của chính mình.

Tô Trầm một phát ngăn cản hắn: "Đừng dễ dàng đụng chạm bất luận thứ gì."

"Chỉ là một cái quần lót mà thôi." Hứa Quang nói.

Hắn cũng không có đem lời của Tô Trầm để ở trong lòng, tiện tay hướng nội khố kia chộp tới.

Ngay tại một khắc đó, nội khố kia bỗng nhiên nhảy lên, bộ phận trống rỗng hóa thành một trương miệng lớn, hướng tới Hứa Quang một phát cắn xuống.

"A!" Hứa Quang phát xuất tiếng kêu tê tâm liệt phế.

Quần này cắn đến là vừa hung vừa ngoan, chỉ một ngụm liền đem tay của hắn cắn đi.

Tất cả mọi người đồng thời xuất thủ, ào ào ào một làn sóng nguyên kỹ mãnh liệt xuất ra.

Nội khố kia một phát nhảy bật lên, phát xuất kinh thanh rít gào: "Không!"

Sau đó liền bị đập tan thành đầy trời vải vụn.

Những mảnh vải này tại không trung bơi lội, xem ra liền như từng phiến bóng tối vậy, rất nhanh tiêu thất vô tung.

"Đây là thứ quỷ gì vậy?" Ba Liệt Nguyên ngơ ngác."Như các ngươi nhìn thấy, tử vật chi linh!" Chư Bạch Vũ cường điệu nói: "Đã nói là tử vật chi linh, tự nhiên chính là có linh tính. Ở chỗ này, hết thảy tất cả đều không thể sử dụng kinh nghiệm của thế giới chân thật, nhất định cần phải ngàn vạn cẩn thận, bởi vì ngươi không biết thứ gì đột nhiên liền sẽ sống lại, cho ngươi một chiêu."

Hắn đi qua nhìn Hứa Quang một chút: "Ngươi vẫn tốt chứ?"

Hứa Quang đau đến đầu đầy mồ hôi: "Ta không có chuyện gì."

"Lần sau đừng tiếp tục lỗ mãng." Chư Bạch Vũ đẩy Tạp Lặc một cái: "Để Sa tộc đi ở trước nhất."

Mọi người đẩy đám Sa tộc kia hướng về bên ngoài phòng rời đi.

Làm hình chiếu của thế giới chân thực, vị trí hiện tại của bọn họ vẫn như cũ là Celina cổ bảo, chỉ bất quá toàn bộ cổ bảo u ám âm trầm, xem ra liền như là nhà hoang nhiều năm không người thăm hỏi, nếu như lại thêm một ít tiếng cười kỳ dị cổ quái, còn có không trung trôi tới trôi lui không biết là cái bóng của thứ gì, vậy liền triệt để là u linh quỷ trạch rồi.

Trong thành bảo hình chiếu không có quỷ, các loại những thứ ly kỳ cổ quái lại là không ít.

Mới vừa đi ra khỏi phòng, liền nhìn thấy một cái chổi chính đang du đãng tại trên đường đi. Cái chổi kia có hai bàn tay, nơi cán chổi có một con mắt, nhìn thấy chúng nhân, rõ ràng bị dọa cho kinh sợ, hét lên một tiếng: "Há, trời ạ!"

Sau đó quay người liền chạy, mang theo một chùm bụi mù.

Những bụi mù kia tại không trung phiêu đãng, càng không rơi xuống đất, mà là tạo thành một khuôn mặt người, nhìn nhìn người tới, sau đó vèo một cái hóa thành một đạo mũi tên khói chui vào trong một góc khác.

Tại trên tường còn treo một ít họa, người trong họa tại thời khắc này cũng dồn dập sống lại, tại trong tranh đồng thời phát xuất huyên náo khiếu thanh:

"Nhìn a! Nhân loại đến rồi."

"Vậy có gì đáng kinh ngạc, chúng ta không phải cũng là người sao?"

"Thối lắm, ngươi ta mới không phải là người đây, chúng ta chỉ là họa!"

"Nhưng chúng ta là người bên trong họa, vì thế chúng ta chính là người."

"Không, không, người trong họa không phải là người."

"Chính là!"

"Không phải!"

"Chính là!"

"Không phải!"

Cãi vã trở nên kịch liệt, người bên trong hai bức họa đột nhiên đồng thời từ trong họa nhảy ra, hướng tới đối phương lẫn nhau ẩu đả.

Lão gia tử đang hút thuốc bên trong một bức họa khác cách đó không xa thở dài: "Ai, hai cái gia hỏa thích đánh nhau."

"Cái này không thể trách bọn họ." Tên hầu bên cạnh "Bishop phu nhân" trả lời: "Ai kêu Cork mưu đoạt gia nghiệp của hắn."

Tranh dầu treo ở chỗ này đại thể là chủ nhân trước đây của thành bảo, trong đó một ít tài sản quyền lực chuyển hoán cũng chẳng phải quang minh. Vì vậy giữa những người trong những bức họa treo ở trên tường kia cũng có ân oán thuộc về mình. Bọn Tô Trầm làm khách tại Celina cổ bảo ít ngày như vậy, ít nhiều cũng biết một chút cố sự sau lưng liên quan tới những chân dung của cổ bảo kia.

Nhưng bọn họ thật không nghĩ tới những cố sự sau lưng kia ở trong cái thế giới hình chiếu này lại lấy một loại hình thức khác bày ra , khiến cho bọn họ đại khai nhãn giới.

Người trong hai bức họa còn đang đánh đến náo nhiệt, chân dung của hắn thì lại đang châu đầu ghé tai xem trò vui, cũng không có đối với khách nhân xa lạ đến biểu hiện ra dục vọng công kích gì.

Lão gia tử hút thuốc thậm chí chủ động nói: "Hoan nghênh các ngươi, khách nhân đến từ thế giới chân thực."

"Hoan nghênh? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ trục xuất chúng ta." Chư Bạch Vũ nói.

"Tại sao phải trục xuất?" Lão nhân gia rất kinh ngạc: "Mỗi ngày ở trong thế giới tĩnh mịch này, chúng ta đã sớm phiền thấu. Ta vẫn luôn khát vọng có thứ gì mới mẻ tới đây có thể khiến cho chúng ta cảm thụ một chút. Nhưng mà ngoại trừ hình chiếu, vẫn là hình chiếu, vĩnh viễn không có trò gì mới mẻ. Thật vất vả rốt cục có khách đến rồi, chúng ta tại sao lại không hoan nghênh?"

"Nhưng thật giống không phải hết thảy tồn nơi đây đều nghĩ giống như ngươi. Ngươi xem, ngay tại vừa nãy, một cái quần lót đã cắn mất tay bằng hữu của ta." Tô Trầm nói.

"A, ngươi là nói anh bạn nhỏ mới tới kia." Lão gia tử đã minh bạch.

Hắn gật gật đầu, vậy là trong không khí Phanh một tiếng nhảy ra một cái quần lót.

Là cái quần lót cắn đi tay của Hứa Quang kia.

Nó không phải đã bị giết chết rồi sao? Tại sao lại sống lại? Chúng nhân kinh ngạc.

"Không cần kinh ngạc! Không cần kinh ngạc!" Lão đầu ha ha cười rộ lên: "Đừng quên nơi này là hình chiếu của thế giới chân thực, tất cả mọi thứ ở đây đều là hình chiếu của thế giới chân thực, vì vậy chỉ cần vật phẩm bên trong thế giới chân thật tồn tại. . ."

"Vậy hình chiếu liền sẽ không chết." Tô Trầm tiếp lời.

"Không sai!" Lão đầu tử cười ha ha nói.

"Vì thế chúng ta chỉ cần trở lại thế giới chân thật, đem quần lót của hắn thiêu hủy, tên gia hỏa này liền thật sự sẽ chết, đúng chứ?" Tô Trầm lại nói.

Nụ cười của lão gia tử cứng đờ, cái quần lót điên cuồng kia cũng choáng váng.

Nó hô to: "Không, các ngươi không thể làm như thế!"

"Là ngươi công kích ta trước!" Hứa Quang tức giận nói: "Sau khi ta trở lại nhất định sẽ đem ngươi đốt thành tro!"

"Làm đi làm đi, ta tình nguyện biến thành tro cũng không muốn làm quần lót của ngươi nữa!" Nội khố kia phẫn nộ mà điên cuồng quát: "Ngươi luôn lợi dụng ta đi làm những chuyện buồn nôn kia. Mỗi khi ngươi ảo tưởng nữ chủ nhân của ngươi thì, ngươi liền sẽ bắn ra thứ buồn nôn kia, hơn nữa ngươi không bao giờ đem nó lau sạch, luôn là đổ trên người ta. Ta thực sự là chịu đủ lắm rồi, chịu đủ lắm rồi!"