Chương 34: Viễn cổ tế tự

Thời gian tại thời khắc này ngưng cố.

Tất cả mọi người đồng thời quái lạ nhìn Hứa Quang.

Hứa Quang mặt đỏ tới mang tai.

"Ta làm thịt ngươi!" Hắn gầm dữ dội xuất quyền.

Quyền phong kích đãng, đem quần lót xé thành mảnh vỡ, nhưng mà sau một khắc nó lại tiếp tục xuất hiện, hướng tới Hứa Quang phát xuất xem thường cười nhạo.

Chư Tiên Dao cũng là một trận sắc mặt đỏ đậm.

Muốn nói điều gì, Tô Trầm đã kéo tay nàng: "Quên đi, ái mộ một người cũng không phải là sai."

Chư Tiên Dao ngơ ngác mà liếc mắt nhìn hắn, chỉ cảm giác được Tô Trầm nói là có đạo lý như vậy.

Nàng gật gật đầu: "Vậy thì tha cho hắn một lần."

Nói trừng Hứa Quang một chút, lúc này mới nói: "Đình chỉ tranh luận tẻ nhạt này đi, chúng ta hiện tại phải làm chính là tiếp tục tiến lên, tìm tới bí tàng Kirby Crius lưu lại."

"Kirby Crius? Các ngươi đang nói Kirby Crius?" Lão đầu tử hút thuốc kinh ngạc hỏi.

"Làm sao, ngươi biết?" Chư Tiên Dao hỏi.

"Đương nhiên, bao nhiêu năm nay, thành bảo bóng tối chỉ có hai lần khách tới từ thế giới chân thực ghé qua, các ngươi là nhóm thứ hai, Kirby Crius chính là kẻ đầu tiên. Đó là một linh thể trẻ tuổi mà tràn ngập tiềm lực, ta nhìn thấy trên người hắn bừng bừng dã tâm."

"Ngươi chỉ là một bức họa, ngươi cái gì cũng nhìn không ra. Lão quỷ." Người trong họa bên cạnh nói.

"Vậy ngươi biết Kirby Crius ở chỗ này lưu lại cái gì đúng chứ?" Chư Tiên Dao vội hỏi.

"Ta làm sao biết được?" Lão đầu trắng mắt: "Ta chỉ là một bức họa, ngoại trừ nơi này ta chỗ nào cũng không thể đi."

Tất cả mọi người đồng thời thở dài.

Quả nhiên tầm bảo không đường tắt, vẫn phải là bản thân tìm a.

"Bất quá các ngươi có thể có thể hỏi cái chổi kia một chút, nó gọi Mạch Nhĩ, là thứ có phạm vi hoạt động lớn nhất bên trong thành bảo này, bởi vì mỗi ngày nó đều phải quét sạch thành bảo một lần, tuy rằng ta không cho là có cái gì cần phải quét sạch, hắc hắc hắc hắc." Lão đầu tử đùa một câu chẳng đáng buồn cười, cười rộ lên.

Khúc quanh hành lang nhô ra đầu cái chổi kia, độc nhãn xoay tròn chuyển cái liên tục.

Chư Tiên Dao đi tới vừa muốn nói gì, liền thấy cái chổi kia đã xoạt một cái bay lên, đồng thời còn kêu lên: "Ta cái gì cũng sẽ không nói cho các ngươi biết!"

"Muốn chạy?" Chư Bạch Vũ hừ một tiếng, hắn nâng tay lên hướng tới cái chổi kia hơi hơi chiêu một cái, chổi Mạch Nhĩ liền bay trở về, bị cầm long thủ của Chư Bạch Vũ khống trụ, vô pháp hành động.

"Ngươi tốt nhất nói cho chúng ta ngươi biết. Bằng không. . ." Chư Bạch Vũ không khách khí nói.

"Bằng không ngươi muốn như thế nào? Giết chết ta sao? Ta không sợ chết." Mạch Nhĩ trả lời.

"Không, nhưng chúng ta có thể đem ngươi nhốt lại, khiến ngươi vĩnh viễn cũng vô pháp hành động." Chư Tiên Dao nói đã lấy ra một sợi dây thừng, nhìn dáng dấp là muốn đem nó hoàn toàn trói lại.

Một chiêu này hiển nhiên rất hữu dụng, chổi Mạch Nhĩ kêu to lên: "Được rồi được rồi, ta nói! Tại phía trên thành bảo có cái gian phòng, một cái gian phòng bị khóa lại. Nơi đó có lẽ có thứ các ngươi muốn."

"Thế mới đúng chứ." Chư Bạch Vũ buông tay ra.

Bởi vì đối với Celina cổ bảo đã rất quen duyên cớ, vì vậy không cần Mạch Nhĩ chỉ lộ, mọi người liền biết làm sao đi tới.

Mắt thấy bọn họ rời khỏi, chổi Mạch Nhĩ phát xuất tiếng hừ lạnh phẫn nộ: "Lại dám uy hiếp ta? Các ngươi sẽ phải ăn vị đắng."

"Trong gian phòng kia có cái gì?" Lão nhân trong họa hỏi.

"Ác mộng!" Mạch Nhĩ trả lời.

——————————————

Đi qua hành lang hẹp dài, đi tới trên cùng thành bảo.

Bọn họ rốt cục nhìn thấy gian phòng Mạch Nhĩ nói tới.

Gian phòng tại cuối hành lang, cửa lớn màu trắng, trên cửa còn có một cái đầu thú đồng thau.

"Kỳ quái." Nhìn thấy cánh cửa này, Tô Trầm nói một câu.

"Làm sao?" Chư Tiên Dao hỏi.

"Ta không nhớ là trong Celina cổ bảo có gian phòng này." Tô Trầm trả lời.

Tô Trầm nói như vậy, mọi người đều nhớ lại.

Xác thực, cái vị trí này tại Celina cổ bảo, vốn là một mặt vách tường, nơi này cũng không có cửa.

Nhưng mà làm hình chiếu của cổ bảo hiện thực, ở chỗ này lại xuất hiện một cánh cửa không tồn tại trong thế giới chân thực.

Ba Liệt Nguyên cười nói: "Vậy không phải càng nói rõ lời của cái chổi kia là chính xác sao? Nơi này hẳn chính là địa phương Kirby Crius tàng bảo. Bảo tàng không phải hình chiếu, vì vậy không có chân thực đối chiếu."

Lời này nghe có chút đạo lý, mọi người cũng vì đó gật đầu.

Bất quá Chư Tiên Dao vẫn để cho một tên Sa tộc đi mở cửa.

Sa tộc kia tiến lên đẩy cửa, lại phát hiện không đẩy được, chính đang hoang mang, lại nhìn thấy đầu thú đồng thau kia chậm rãi mở mắt ra.

Hắn phát xuất thanh âm ầm ầm: "Không có tế phẩm, là không thể nào mở cửa."

Chư Tiên Dao tiến lên một bước: "Ngươi muốn tế phẩm gì?"

"Máu tươi cùng linh hồn."

Chư Tiên Dao gật gật đầu: "Tại trước người ngươi chính là."

Sa tộc kia sợ hãi đến vong hồn đại mạo muốn chạy về, thế nhưng Chư Bạch Vũ vững vàng khống chế lại hắn, nào cho hắn cơ hội chạy trốn.

Đầu thú đồng thau phát xuất ầm ầm gầm thét, miệng thú dần dần mở lớn, một ngụm cắn chặt cánh tay Sa tộc.

Máu tươi dâng tới miệng thú, vậy là từng cái từng cái huyết văn bắt đầu ở trên cửa du tẩu, dần dần, trên cửa đã che kín huyết văn.

"Không đủ!" Sau khi hút khô tên Sa tộc này, đầu thú đồng thau kia lần nữa kêu lên.

"Vậy thì lại cho ngươi một cái!" Triệu Cảnh Văn tóm lấy một tên Sa tộc nữa thả tới.

Càng nhiều máu tươi được đưa vào miệng thú, huyết văn trên cửa càng lúc càng dày đặc, hình thành đồ văn tràn ngập lực lượng huyền ảo.

Đó là một cái nguyên cấm phức tạp đến cực điểm, rốt cục tại thời khắc này bị kích phát.

Tại sau khi triệt để hút khô huyết dịch của tên Sa tộc thứ hai, đầu thú đồng thau kêu lên: "Nếu như các ngươi đã dâng lên tế phẩm, như vậy viễn cổ tế tự chính thức thành lập, ta sẽ đáp lại kêu gọi của các ngươi, mở ra thông đạo thông vãng vô gian!"

"Cái gì?" Chư Tiên Dao ngạc nhiên.

Viễn cổ tế tự gì?

Theo đầu thú đồng thau kia gầm rống, cửa lớn rốt cục ê a mở ra, hiện ra sau cánh cửa một phiến không gian đen ngòm.

Sau đó liền nhìn thấy trong không gian đen ngòm này, một cỗ lực lượng hắc ám dĩ nhiên tuôn ra, liền như là thủy triều bao phủ, tỏa ra khí tức cực kỳ khủng bố.

"Đó là cái gì?" Chư Tiên Dao hét ầm lên.

"Mau lui!" Tô Trầm đã ôm lấy Chư Tiên Dao đột nhiên lui về phía sau.

Liền thấy cỗ hắc ám chi triều kia tuôn ra, đã nuốt mất một tên Sa tộc xui xẻo, Sa tộc kia liền hừ một tiếng cũng không có, liền hoàn toàn biến mất.

Mọi người thấy được ngơ ngác, đồng thời bạo thối, liền thấy hắc ám như biển, điên cuồng dũng động, mãi đến tận chiếm cứ hơn nửa cái hành lang mới dừng lại.

Sau đó mảnh hắc ám này ngưng tụ thành một cái thân thể to lớn, phát xuất thanh âm ầm ầm: "Tử vong, sát lục, hủy diệt! Ta lại nghe thấy được khí tức vạn vật mục nát, Ha Ha Ha Ha!"

"Nguy rồi! Đây không phải bí tàng của Kirby Crius, đây là tà tự triệu hoán!" Chư Tiên Dao kêu lên.

Chẳng ai nghĩ tới cánh cửa này dẫn tới dĩ nhiên là một cái không gian dị vực, một khi mở ra, liền sẽ từ bên trong tuôn ra tồn tại đáng sợ.

Cái gọi là tà tự triệu hoán, chính là thông qua một ít thủ đoạn đặc thù triệu hoán đến quái vật nắm giữ thuộc tính tà ác đặc thù. Không ai biết những quái vật này sẽ là cái gì, thế giới bất đồng đã chú định đặc tính của quái vật cũng bất đồng.

Mà cái bố trí tà tự triệu hoán tại bên trong không gian hình chiếu này, rất hiển nhiên là nhằm vào một loại tồn tại hệ hắc ám nào đó, điều này cũng chính phù hợp đặc tính của không gian phản chiếu.

Cái chổi chết tiệt kia, lại dám gạt bọn họ.

Chỉ có Tô Trầm trước mắt bỗng nhiên sáng ngời.

Bởi vì tại trên thân hắc ám triệu hoán thú này, hắn cảm thụ được một cỗ mùi vị quen thuộc.