Chương 35: Hắc ám chi ma

Mặc kệ thứ triệu hoán ra là cái gì, con hắc ám triệu hoán thú này hiển nhiên đều là không mang theo thiện ý.

Trong tiếng gầm thét điên cuồng, con hắc ám triệu hoán thú này bắt đầu trắng trợn không kiêng dè biểu lộ ra ác ý của nó, hắc ám chi lực mãnh liệt dâng trào tịch quyển mà lên, nương theo khiếu thanh ngông cuồng của nó: "Trở thành lương thực cho hắc ám đi!"

"Cẩn thận! Tất cả mọi người lui lại!" Chư Bạch Vũ phóng thanh hô quát.

Một phiến huyết sắc năng lượng đón hắc ám chi triều đánh tới, hai cỗ năng lượng bất đồng va chạm, tại hành lang bắn ra một phiến lực lượng khủng bố phá hủy tất cả. Nơi lực lượng này chạm tới, hết thảy tất cả đều vì thế sụp đổ, thế nhưng sau một khắc, tất cả trong không gian phản chiếu lại cấp tốc trở về hình dáng ban đầu.

Nơi này cũng thật là cái địa phương chiến đấu tốt, bất luận phá hoại thế nào, cũng có thể cấp tốc phục hồi như cũ.

"Một đám sâu bọ thấp kém, nhớ kỹ tên ta, hắc ám chi ma Heath!" Hắc ám triệu hoán thú lớn tiếng gầm thét, hắc sắc vân vụ ngưng tụ hóa thành một thanh song đầu cự sóc, hướng tới Chư Bạch Vũ nện xuống.

"Tự cao tự đại!" Chư Bạch Vũ hừ một tiếng, phản thủ điểm ra một chỉ.

Một chỉ này, mang theo Thiên Hồ mị ảnh, mang theo Yêu Hoàng uy phong, điểm hướng hắc ám chi ma, tại một khắc chạm được mũi giáo, bùng nổ ra ánh sáng kinh nhân trước nay chưa từng có.

"Gràoo...!" Hắc ám chi ma đột nhiên phát xuất tiếng kêu thảm thiết chưa từng có, cây giáo lớn kia tại dưới một chỉ của Chư Bạch Vũ dĩ nhiên phiến phiến toái liệt, một lần nữa hóa thành hắc ám yên vụ, ánh sáng như kịch độc, ăn mòn hắc ám chi ma, khiến thân thể nó trong nháy mắt co lại rất nhiều.

"Chết tiệt khốn nạn!" Hắc ám chi ma tức giận gầm lên, hắc ám thủy triều lại dũng.

Một tên hộ vệ Chư gia chỉ là bị hắc triều quét trúng cánh tay một cái, liền thấy trọn cánh tay hắn đều tùy theo hắc hóa, hóa thành yên vụ tiêu tán.

"Không! Cứu ta!" Hộ vệ kia lớn tiếng kêu, nhưng hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn hắc ám đem hắn đồng hóa, cũng cuối cùng hoàn toàn hủ thực tiêu thất.

Một người liền như thế bị Hắc Ám Thôn Phệ, nhìn đến tất cả mọi người đều kinh hãi trong lòng.

"Tất cả mọi người sử dụng nguyên lực hộ tráo, khoảng cách xa công kích, đừng cận chiến với nó!" Chư Tiên Dao đã hô to lên tiếng.

Đây là phương pháp tốt nhất đối phó hắc ám chi thú.

Chỉ có Tô Trầm trong mắt toả sáng.

Ám Ảnh nguyên chất!

Hắn rốt cục có thể xác nhận, thân thể con hắc ám chi ma này dĩ nhiên là do lượng lớn Ám Ảnh nguyên chất tạo thành.

Ám Ảnh nguyên chất là một loại nguyên chất Tô Trầm đạt được từ trên tiểu hắc thạch, bởi vì lai lịch bí ẩn, Tô Trầm một mạch vô pháp thông qua những thủ pháp khác tinh luyện, chỉ có thể thông qua Ám Ảnh nguyên chất tự mình tái sinh đến phản phục sử dụng.

Thế nhưng không có Ám Ảnh nguyên chất nguyên sơ, Tô Trầm liền rất khó chế tạo ra càng nhiều Ảnh Thị, thậm chí ngay cả Ảnh Thị lên cấp đều cực kỳ gian nan.

Mà hiện tại, Tô Trầm dĩ nhiên nhìn thấy một cái tồn tại do Ám Ảnh nguyên chất tạo thành.

Điều này khiến hắn làm sao có thể không kích động?

Lúc này mọi người đã cùng hắc ám chi ma này chiến đã thành một đoàn, Tô Trầm thì tử tế quan sát hắc ám chi ma chiến đấu.

Con hắc ám chi ma này cường đại không hề tầm thường, lực lượng hắc ám không ngừng dâng trào, có hiệu quả ăn mòn đồng hóa cường đại, bất luận người nào một khi bị hắc ám chi triều của nó tóm lấy, dù cho chỉ là đụng chạm đến một điểm nhỏ, cũng sẽ bị cấp tốc xâm nhiễm.

Phốc!

Triệu Cảnh Văn cựu nguyên lực hộ tráo biến mất, tân tráo còn chưa kịp xuất ra, không cẩn thận bị nguyên lực hắc ám của hắc ám chi ma bắn đến. Hắn đến cũng quả đoán, lập tức từ trên vai bản thân xé xuống một khối thịt, vứt trên mặt đất, liền thấy thịt kia cấp tốc bị hắc ám đồng hóa, tiêu tán vô tung.

Lực lượng hắc ám xâm thực, quả thật là đáng sợ.

Mà tại trong mắt của Tô Trầm, đây kỳ thực chính là lượng lớn Ám Ảnh nguyên chất đang xâm thực mục tiêu.

Đây là đặc tính ăn mòn của Ám Ảnh nguyên chất, Tô Trầm sớm tại thời điểm đem nó hòa làm một thể cùng hỏa diễm của bản thân, trở thành Ám Diễm Cự Nhân có năng lực ăn mòn cường đại liền đã biết. Chỉ bất quá Ám Ảnh nguyên chất trong tay hắn trước sau có hạn, năng lực ăn mòn cũng có hạn, hoàn toàn không nghĩ tới khi Ám Ảnh nguyên chất đạt tới trình độ nhất định thì, năng lực ăn mòn sẽ kinh khủng như thế.

Nhiều Ám Ảnh nguyên chất như vậy, ở trong mắt Tô Trầm quả thực chính là một món tiền lớn!

Trong mắt của hắn lập loè ra ánh sáng tham lam.

"Thiên Dưỡng, Ngươi làm gì vậy!"

Chư Tiên Dao phát hiện Tô Trầm dị động, kêu lên sợ hãi.

Thời khắc này Tô Trầm, dĩ nhiên chủ động lui lại hộ tráo, tới gần.

Hắn muốn tìm cái chết sao?

Hống!

Trong tiếng rít gào, một cánh tay lớn của hắc ám chi ma đã hướng hắn vung tới.

Tô Trầm thủ khởi đao lạc, cánh tay của hắc ám chi ma cũng không tráng kiện, chỉ một đao liền bị chém đứt.

Bất quá cánh tay đứt vẫn là đụng tới thân thể Tô Trầm, mắt thấy một mảnh hắc ám lớn tại thân thể hắn lan tràn ra, Chư Tiên Dao kinh hãi muốn chết.

Thế nhưng sau một khắc, những hắc ám này nhưng lại giống như chịu đến thứ gì chỉ dẫn vậy, tại trên người Tô Trầm du tẩu, cuối cùng càng toàn bộ tập trung đến trên tay trái của hắn, liền như thế biến mất không thấy.

"Sao có thể có chuyện đó?" Hắc ám chi ma sợ hãi gầm hét lên.

Hắn cảm thụ được, trên tay trái kẻ nhân loại này có cái đồ vật, đối với chính mình có năng lực khắc chế cực lớn. Lại như sương tuyết đối diện kiêu dương.

Lượng lớn hắc ám nguyên chất tràn vào Ám Ảnh Thủ Sáo, cái nguyên lực đạo kiện này lập tức dũng động ra lực lượng dâng trào, bởi vì cùng Tô Trầm tâm huyết giao hòa duyên cớ, Tô Trầm thậm chí cảm thụ được một loại sung sướng xuất phát từ nội tâm!

Đó là tâm mãn ý túc sau khi ăn no.

Bất quá hiển nhiên, Tô Trầm không có ý định dừng tay như vậy.

Hiện nay ở trước mặt hắn chính là ròng rã một đống lớn Ám Ảnh nguyên chất, liền như vậy bỏ qua, không khỏi đáng tiếc.

Tay trái Tô Trầm giương lên, hướng tới hắc ám chi ma vung tới.

Loạt xoạt một tiếng, đã từ trên người hắc ám chi ma kia xé xuống một đám lớn hắc ám yên vụ.

Găng tay phát xuất quang trạch nhàn nhạt, đem hắc ám yên vụ cấp tốc hấp thu hết sạch.

Sau một khắc, Tô Trầm lại vung.

Liền như là đang ăn một con dê, một con bò, Tô Trầm từng đao từng đao cắt chém đối phương, đem đối phương từng điểm từng điểm ăn dần, lượng lớn Ám Ảnh nguyên chất tràn vào bên trong găng tay, không ngừng đề thăng phẩm chất của Ám Ảnh Thủ Sáo.

"Không!" Hắc ám chi ma thì phát xuất khiếu thanh sợ hãi cực điểm.

Hắn nghĩ không ra đối phương là làm sao làm được, thế nhưng hắn biết, mỗi một lần công kích đến từ Tô Trầm đều đang hữu hiệu suy giảm lực lượng của hắn, khiến hắn trở nên vô cùng suy yếu.

Hắc ám chi ma rốt cục sợ, bắt đầu lui về phía sau.

"Đừng để cho nó chạy thoát!" Tô Trầm hô.

Những người khác lúc này cũng ý thức được găng tay trên tay Tô Trầm tựa như đối với hắc ám chi ma có hiệu quả khắc chế, dồn dập gia tăng công kích, toàn lực ngăn cản.

Hắc ám chi ma liều mạng kêu gào muốn lui trở lại, lúc này nó đã không còn uy thế lúc trước, xem ra càng như một con nhuyễn nê quái, chỉ có thể vô ích leo lên tại trong hành lang, đối mặt lại là Tô Trầm tên đầu bếp này điên cuồng cắt chém.

Khi Tô Trầm từ trên người nó lần nữa xé xuống một khối lớn hắc ám nguyên chất thì, vị hắc ám chi ma này rốt cục vô pháp bảo trì thân hình của chính mình, toàn diện tan rã.

Mảng lớn hắc ám yên vụ tản ra, liền như vậy biến mất, chỉ lưu lại trên đất một chút bột phấn màu xám trắng.

Tô Trầm nhặt lên một ít bột phấn, ở bên trên đó, vẫn như cũ có lượng lớn Ám Ảnh nguyên chất tồn tại. Nhìn đám bột phấn này, Tô Trầm nhớ tới đám đá đen trước kia của bản thân.

Hắn bắt đầu có chút minh bạch, đám đá đen kia từ đâu tới.

Không có lãng phí những bột phấn này, Tô Trầm cẩn thận đem thu hồi.

Bọn chúng vẫn như cũ có giá trị nghiên cứu phong phú.

Lúc đứng dậy, lại cảm thấy ánh mắt chung quanh hơi khác thường.