Chương 36: Ngả bài

Lúc đứng dậy thì, Tô Trầm phát hiện quanh người chính mình đã đứng bốn người.

Chư Bạch Vũ, Chư Tiên Dao, Triệu Cảnh Văn còn có Ba Liệt Nguyên.

"Các ngươi làm gì vậy?" Tô Trầm hỏi.

"Ngươi không phải Vưu Thiên Dưỡng, ngươi đến cùng là kẻ nào?" Triệu Cảnh Văn đã trầm giọng nói.

Tô Trầm híp híp mắt nói: "Triệu Cảnh Văn, ngươi đang nói nhăng gì đó?"

Ba Liệt Nguyên đã giọng ồm ồm nói: "Ta dám khẳng định, Vưu gia không có găng tay có thể khắc chế hắc ám chi ma kia. Hơn nữa ta cũng chưa từng thấy Vưu thiếu gia có luyện qua tinh thần bí pháp."

Tô Trầm khinh thường nói: "Ngươi chưa từng thấy không có nghĩa là sẽ không có, ngu xuẩn."

Ba Liệt Nguyên trả lời: "Vưu thiếu càng sẽ không nói ta như vậy."

Tô Trầm cười lạnh: "Khẩu khí của ngươi khiến ta cho rằng ngươi mới là chủ nhân."

Đến một bước này, Tô Trầm kỳ thực đã biết mình bại lộ, vì vậy liền khẩu khí nói chuyện cũng bắt đầu biến hóa, không còn là dáng vẻ Vưu Thiên Dưỡng, chỉ là ngoài miệng như trước không tiếp thu.

Chư Bạch Vũ đã nói: "Đủ rồi, kỳ thực tại trước khi ngươi tiến vào, ta cũng đã biết ngươi không phải Vưu Thiên Dưỡng."

"Ồ? Vậy ngươi lại có chứng cớ gì?" Tô Trầm hỏi ngược lại.

"Chứng cứ chính là viên nguyên tinh kia." Chư Bạch Vũ chỉ chỉ đai lưng Tô Trầm nói.

"Nguyên tinh? Nguyên tinh làm sao vậy? Lẽ nào ta không thể nắm giữ một viên tinh thần lực nguyên tinh sao?"

"Đương nhiên có thể. Nhưng ngươi không nên tại sau khi sử dụng ba bình Tinh Thần dược tề mới đem nó lấy ra." Chư Bạch Vũ cười lạnh nói: "Phải biết Tinh Thần dược tề là tiêu hao phẩm, uống vào liền không còn, nguyên tinh nhưng có thể phản phục sử dụng. Ở vào tình huống của ngươi lúc đó, bất luận người nào đầu óc bình thường cũng sẽ trước tiên lấy ra nguyên tinh, tại sau khi xác nhận không sử dụng tiêu hao tính tài nguyên vô pháp mở ra bí tàng, mới sẽ tiến một bước sử dụng tiêu hao loại dược tề cùng quyển trục. Nhưng ngươi đây? Ngươi sử dụng dược tề trước, dưới tình huống phát hiện dược tề cũng không đủ mới lấy ra nguyên tinh. Mà sở dĩ ngươi như vậy, cũng là bởi vì ngay từ đầu ngươi cũng không tính bại lộ chuyện bản thân nắm giữ tinh thần nguyên tinh. Bởi vì ngươi rất rõ ràng, ngươi bại lộ càng nhiều năng lực không thuộc về Vưu Thiên Dưỡng nên có, nguy hiểm ngươi bại lộ lại càng lớn."

"Quả nhiên, vào lúc đó liền có hoài nghi sao." Tô Trầm mỉm cười: "Thành thật mà nói ta không kỳ quái, từ thời điểm ta quyết định thay thế Chư Tiên Dao tới mở bí tàng, liền biết hoài nghi là không thể tránh khỏi."

"Nhưng ngươi vẫn là làm như vậy rồi."

"Đúng. Hết cách rồi, mặc kệ thế nào, mở ra bí tàng mới là số một. Nếu như ta lúc đó không động thân đứng ra, vậy chúng ta thậm chí căn bản là vô pháp tiến vào."

"Nói như vậy ngươi là không phủ nhận ngươi không phải Thiên Dưỡng?" Chư Tiên Dao cố nén tức giận hỏi.

Tô Trầm mỉm cười: "Đương nhiên không phải, xem ra ngươi không quá yêu thích cái đáp án này? Nga, đúng rồi, cái hôn vừa nãy. . . Ngươi cho rằng là cho Vưu Thiên Dưỡng, đúng chứ?"

Tô Trầm nói lè lưỡi liếm môi một cái, trầm thấp bật cười.

"Khốn nạn!" Chư Tiên Dao hầu như muốn điên rồi.

Ngay tại thời điểm nàng bắt đầu yêu thích Vưu Thiên Dưỡng, lại phát hiện cái Vưu Thiên Dưỡng này dĩ nhiên không phải hàng thật, điều này làm cho nàng có thể nào không gấp.

Đặc biệt là cái hôn vừa nãy càng độ tình chủng của nàng, khiến nàng Chủng Tình đối phương.

Nhưng hiện tại, nàng phát hiện đối tượng bản thân Chủng Tình liền kẻ nào cũng không biết!

Điều này làm cho nàng làm sao có thể không phát điên.

"Ta làm thịt ngươi!" Nàng hô to, một chưởng vỗ ra.

"Ta cảm thấy việc cấp bách trước mắt của các ngươi kỳ thực không phải ta." Tô Trầm trở tay một chưởng vỗ ra, đỡ lấy một chưởng này xong không tiến phản lùi, càng hướng về Chư Tiên Dao nhào tới.

"Lớn mật!" Chư Bạch Vũ hô lên một tiếng, chính muốn lên tiếng, lại nghe một thanh âm vang lên: "Chư Bạch Vũ, đối thủ của ngươi là ta!"

Không trung đột nhiên xuất hiện điểm điểm tích tích giọt nước, liền như thế ngưng tụ tại không trung, theo gió mà hiện, phiêu phiêu lả tả rơi xuống.

Nhìn như giọt nước đơn giản, lại làm cho Chư Bạch Vũ như gặp đại địch, ngạnh sinh sinh thu hồi bàn tay đánh về phía Tô Trầm không nói, càng là rống to kích phát toàn thân kình khí, thổi bùng lên gió bụi như long, bức những kia giọt nước vô pháp rơi xuống.

"Thạch Minh Phong!" Hắn hô to.

"Chính là bản nhân." Thạch Minh Phong mỉm cười hiện thân, từng mảng từng mảng mưa bụi bay xuống, mang theo mát mẻ thẩm thấu tim gan, nhưng cũng mang cho Chư Bạch Vũ kinh thượng tâm đầu khủng hoảng.

Khủng hoảng này không phải đối với Thạch Minh Phong, mà là đối với hành động bại lộ, bởi vì điều đó mang ý nghĩa đối thủ sẽ có càng nhiều chuẩn bị.

Quả nhiên theo Thạch Minh Phong xuất hiện, càng nhiều Vĩnh Sinh Điện Đường hảo thủ cũng dồn dập xuất hiện.

Chư Tiên Dao trừng mắt Tô Trầm: "Nguyên lai ngươi là người của Vĩnh Sinh Điện Đường!"

Nói đã điểm ra một chỉ.

Thiên Hồ Chỉ!

Bắt đầu chính là sát chiêu, tuyệt chiêu, có thể thấy được mối hận đối với Tô Trầm.

Không chỉ là bởi vì Tô Trầm lừa dối, càng bởi vì tình chủng kia.

Tình căn đã chủng, vậy thì chỉ có giết chết đối phương mới có thể thu hồi.

"Hi vọng cái này sẽ không khiến ngươi mất hứng." Tô Trầm cười đáp.

Tay phải nắm quyền, đã hướng một chỉ này đánh tới. Nhìn như đơn giản một quyền, kỳ thực xuất quyền đồng thời, trên quyền đã hiện ra một cái hư ảnh trong suốt, chính là Nguyên Huyết phân thân của Tô Trầm, chỉ là bây giờ khống chế của hắn đối với Nguyên Huyết phân thân càng thêm tinh diệu, có thể chính xác đến chi thể đồng bộ.

Ầm!

Quyền chỉ tương giao, hai người thân thể đồng thời chấn động.

Quỷ Tâm Yêu Hoàng Thiên Hồ Chỉ xưa nay là tuyệt chiêu mạnh nhất của Chư gia, cho dù Chư Tiên Dao không lấy chiến lực xưng, cũng không phải người khác tùy ý có thể đỡ. Nhưng mà Tô Trầm lại liền nhẹ nhẹ nhàng nhàng như vậy cản lại, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, thậm chí vẫn có dư lực phản công.

Sau một khắc hắn đã một trảo chụp hướng Chư Tiên Dao.

Chư Tiên Dao kinh hãi bay ngược, Tô Trầm đuổi sát mà lên, hai người một tiến một thối, trong nháy mắt đã giao thủ mấy hiệp.

Lúc này liền có thể thấy được song phương cao thấp mạnh yếu.

Thiên Hồ Chỉ tuy rằng cùng nguyên huyết chi lực liều mạng hoà nhau, thế nhưng Thiên Hồ Chỉ là thủ đoạn ép đáy hòm của Chư Tiên Dao, một quyền vừa nãy đối với Tô Trầm mà nói nhưng bất quá bình thường, hắn thậm chí còn không có phụ gia ám ảnh chi diễm đây.

Vì vậy Chư Tiên Dao mỗi một lần xuất kích đều cần thời gian hơi dài hồi khí, Tô Trầm lại là một quyền tiếp một quyền hung ác đánh tới, mỗi một quyền đều mang theo sức mạnh khổng lồ, ép tới Chư Tiên Dao hầu như sắp thở không nổi.

Người này càng mạnh như vậy?

Chư Tiên Dao nhìn khuôn mặt thuộc về Vưu Thiên Dưỡng kia kinh hãi không thôi.

Phải biết nàng chính là huyết mạch Yêu Hoàng, Khai Dương cảnh huyết mạch Yêu Hoàng, lại bị đối phương lấy nắm đấm bình thường nhất công kích sinh sinh áp chế.

Điều này làm cho nàng có thể nào không sợ hãi?

Đúng vào lúc này Ba Liệt Nguyên cùng Triệu Cảnh Văn đồng thời vọt tới.

"Thiếu gia nhà ta đến cùng ở nơi nào?" Ba Liệt Nguyên phóng thanh cuồng hống, Đại Khảm Đao trong tay vũ xuất ra một phiến phong ba, cùng Liệt Vân Thương của Triệu Cảnh Văn đồng thời xông đến.

"Tự nhiên là tại trên tay của ta." Tô Trầm đáp lại, trong tay Trảm Nhạc Đao đã hiện.

Một đao chém ra.

Ba Liệt Nguyên cùng Triệu Cảnh Văn liền cảm thấy không gian trước người đều phảng phất giống như vặn vẹo, đây là hiện tượng sau khi đao kình sắc bén tới trình độ nhất định mới sẽ xuất hiện, mang ý nghĩa phổ thông hộ tráo cùng chiến thể căn bản không đỡ nổi một đòn như vậy.

Trong lòng hai người đồng thời kinh hãi, từ đâu xuất hiện một cao thủ như vậy, đồng thời thu đao, hồi thương, đỡ lại một đao này của Tô Trầm, trong kim quang bùng phát, ba người đã đồng thời tách ra.

Chỉ là Tô Trầm chỉ lui một bước, phía sau liền xuất hiện nhân hình huyễn ảnh, to lớn nguy nga, như sơn nhạc sừng sững. Thân ảnh trong suốt kia chỉ lui về phía sau một bước, liền triệt tiêu tất cả lực lượng, tiếp đó đã tóm lấy Trảm Nhạc Đao, Trảm Nhạc Đao trong nháy mắt phóng đại, một đao hướng về hai người bổ tới.

Một đao này khí phách tung hoành, khí thôn sơn hà, hiển hiện ra khí thế một vị tuyệt thế cường giả nên có.

Một khắc đó, Chư Tiên Dao cảm giác đứng ở trước mặt mình không phải một tên nguyên tu phổ thông, mà rõ ràng là một vị Diêu Quang cường giả, hay hoặc là Hoang huyết Vương tộc!



***
- Chủng : hạt giống/ gieo trồng &gt; tình chủng: hạt giống tình cảm. Hỏa chủng: mồi lửa. Chủng tình: gieo xuống hạt giống tình cảm.
- Tình căn thâm thực : rễ tình đâm sâu. Tình căn ký chủng : hạt giống tình cảm đã gieo xuống..