Chương 37: Nghị hòa (thượng)

Nếu như là cảnh giới Khai Dương phổ thông, đối mặt một đao băng lãnh vô tình bá đạo tuyệt luân này, có lẽ liền trực tiếp một đao dứt nợ rồi.

Cũng may Ba Liệt Nguyên cùng Triệu Cảnh Văn cũng không phải phổ thông Khai Dương.

Làm cận vệ đích hệ của hai nhà Chư Vưu, bọn họ tự nhiên là cấy ghép bổn gia huyết mạch, hơn nữa còn là người có huyết mạch tiếp cận nhất với huyết mạch căn nguyên trong hết thảy tạp huyết mạch.

Khi một đao này của Tô Trầm mang theo vô song chi thế bễ nghễ mà xuất thì, trên người hai người cũng đồng thời huyết quang đại lượng.

Hình ảnh một con huyết sắc yêu hồ thăng khởi, hai mắt yêu mỵ nhìn về phía Tô Trầm, hướng tới Tô Trầm điểm ra một chỉ. Một chỉ này chính trùng hợp cùng trường thương Triệu Cảnh Văn đâm ra, chính là Thiên Hồ Thương Triệu Cảnh Văn kết hợp Thiên Hồ Chỉ nghiên cứu sáng chế mà thành. Mỗi một loại huyết mạch đều có nguyên kỹ hạch tâm cùng với nguyên kỹ diễn sinh từ đó mà ra của bản thân, thứ sau uy lực không hẳn là lớn nhất, nhưng nhất định là thích hợp nhất.

Cùng lúc đó, phía sau Ba Liệt Nguyên cũng xuất hiện thân ảnh Đại Đỗ Trư Long, thân thể cao lớn hung dũng ra vô tận lực lượng cuồng bạo, liền như là một con hồng hoang cự thú từ trong nguyên dã đi ra, mang theo khí tức khủng bố hủy diệt tất cả. Lực lượng này cùng Liệu Nguyên Đao của Ba Liệt Nguyên giao hòa vào nhau, mang ra một phiến khí tức tử vong khủng bố.

Thiên Hồ Thương, Trư Long Chi Nha!

Hai đại huyết mạch nguyên kỹ đồng thời bộc phát mà ra, cùng Nguyên Huyết phân thân của Tô Trầm triển khai một lần không hề hoa giả va chạm.

Sau một khắc liền thấy trùng thiên năng lượng chi quang bộc phát mà ra, nổ tới toàn bộ thành bảo đều tùy theo lay động, vỡ nát, trọng tổ.

Nếu như không biết chuyện nhìn thấy, chỉ sợ còn sẽ cho rằng là tranh đấu giữa hai tên Diêu Quang.

Tô Trầm lần nữa bị bức lui, chỉ là lần này hắn lại không nhẹ nhõm như vậy, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Ba Liệt Nguyên Triệu Cảnh Văn tương tự chịu chút thương nhẹ.

Ánh mắt ba người va chạm, đồng thời hoảng sợ.

"Gia hỏa này rốt cuộc là ai?" Triệu Cảnh Văn bật thốt lên.

Lưỡng đại cường giả huyết mạch Yêu Hoàng liên thủ, dĩ nhiên không thể đánh bại đối phương, chuyện này thực sự quá khiến bọn họ chấn kinh rồi.

Đối phương thậm chí còn chưa xuất toàn lực.

Điểm này rất dễ phán đoán, bởi vì Tô Trầm hiện tại còn duy trì hình tượng của Vưu Thiên Dưỡng.

Hắn chí ít còn có dư lực duy trì ngụy trang!

Tô Trầm lắc lắc đầu, trong mắt xuất hiện ánh sáng hưng phấn: "Huyết mạch Yêu Hoàng. . . Quả nhiên không tầm thường. Khai Dương cảnh bình thường, ta tùy ý đánh chừng mười cái không thành vấn đề, đụng tới các ngươi, hai cái liên thủ liền có thể ngăn cản. Đã nghiền a! Bất quá đây không phải là hạn mức tối đa của ta. Đón thêm một đao này của ta thử xem!"

Theo hắn lên tiếng, thể hình Nguyên Huyết phân thân phía sau tăng vọt, một thoáng cao lên tới độ cao năm trượng.

Xác thực nói, đây mới là thể hình chân chính của nó, mấy năm qua, tu vi Tô Trầm không đề thăng, nguyên kỹ lại chưa bao giờ đình chỉ tiến bộ, Nguyên Huyết phân thân càng là đã tăng lại càng tăng.

Cùng lúc đó, tương tự bạo trướng còn có Trảm Nhạc Đao.

Cây đao này là thể tích càng lớn uy lực càng lớn, cùng Nguyên Huyết phân thân cực kỳ phù hợp, thời khắc này càng là cháy lên một phiến hắc ám chi hỏa.

Cho dù chưa từng thấy ám viêm của Tô Trầm, mọi người cũng biết hỏa này tuyệt đối không phải là dùng tới cho đẹp.

Chư Tiên Dao biến sắc nói: "Tất cả cẩn thận!"

Rung tay đánh ra một phiến gió thơm.

Trong gió thơm có hoặc nhân thần trí chi vật, phối hợp Thiên Hồ mị công, có thể tiến một bước mê hoặc đối thủ.

Đáng tiếc thủ đoạn của Chư gia Tô Trầm biết rõ, một chiêu này của nàng lại là nửa điểm hiệu quả cũng không.

Tô Trầm hít một hơi dài, đem hương phong kia như cá voi hút nước toàn bộ hấp đi, lắc lắc đầu tán thán nói: "Thật là thơm!"

"Ngươi. . ." Chư Tiên Dao kinh hãi.

Ánh mắt Tô Trầm thanh minh, nào có một tia bị mê hoặc.

Ánh mắt hắn nhìn ba người càng lúc càng thanh lãnh: "Ba người các ngươi vẫn là liên thủ đi, chúng ta hảo hảo đánh một trận!"

Nói Trảm Nhạc Đao đã mãnh liệt bổ ra.

Một đao khủng bố mang theo hắc diễm hủy diệt này, cho dù là Diêu Quang cường giả đối mặt, cũng vô pháp xem thường.

Cảm thụ được khí tức kinh khủng đến cực điểm kia, liền ngay cả mấy người Chư Tiên Dao Ba Liệt Nguyên cũng là sắc mặt đột biến.

Bọn họ không biết mình có thể kháng được hay không, nhưng bọn họ không có lựa chọn khác, chỉ có thể kháng!

Bất quá đúng vào lúc này, cánh tay Tô Trầm khựng lại, một đao này nhưng đột ngột ngừng giữa không trung.

Đầu của hắn hơi hơi quay đi, giống như muốn nghe cái gì đó, sau đó nói: "Có khách đến rồi."

Sau đó dĩ nhiên liền như vậy thu đao.

Một đao hung ác tuyệt luân này hắn nói thu liền thu, không bị nửa điểm phản phệ, chỉ nói rõ một chuyện, đó chính là hắn còn chưa có tận xuất toàn lực. Nhưng vẫn là như vậy một đao, mang cho ba người cảm thụ lại là tuyệt vọng như vậy.

Trên mặt ba người Chư Tiên Dao đã là tận lộ ngơ ngác.

Người này đến cùng là kẻ nào?

Làm sao có khả năng cường đại đến trình độ như thế?

Bên này Tô Trầm tiếng nói vừa dứt, Thạch Minh Phong đã nói: "Là bọn họ?"

"Ân" Tô Trầm đáp.

Thạch Minh Phong liền "Đùng" phách ra một chưởng, một chưởng này nổ ra đầy trời mưa bụi, hình thành một phiến thủy mạc chi tường. Thủy mạc chi tường này cũng không bằng phẳng, mà là quanh co khúc khuỷu, loan loan khúc khúc, như một mặt gương lồi lõm không đồng đều, nhưng đem hết thảy mọi người đang giao thủ tách ra, đầy đủ cho thấy lực khống chế tinh chuẩn của Vũ Sư đối với thủy hệ nguyên lực.

Hai đám người chính đang chiến đấu liền như thế bị hắn mạnh mẽ tách ra, Thạch Minh Phong đã nói: "Ba Nhĩ đến rồi, mọi người tạm thời dừng tay!"

Ba Nhĩ?

Nghe được danh tự này, tất cả mọi người đều giật mình.

Vị đại lãnh chúa kia không phải mãi tận cung A Lệ Xá sao? Làm sao lại xuất hiện ở đây vào lúc này?

Tô Trầm đã nói: "Không tin liền hỏi hắn một chút."

Trảm Nhạc Đao một chỉ, lại là chỉ về Tạp Lặc.

Tạp Lặc cười gằn nói: "Đại lãnh chúa tới nay cũng chưa từng tin tưởng lũ Nhân tộc các ngươi, hắn liền biết lũ người các ngươi tới nơi này khẳng định có sở cầu khác. Vì thế chúng ta liền cố ý lợi dụng các ngươi để tìm kiếm bí tàng, mới hảo trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi. Hiện tại đại lãnh chúa đến rồi, các ngươi phải chết chắc."

Chư Tiên Dao nghe được hoảng sợ, nhìn về phía Tô Trầm: "Các ngươi sớm biết?"

Tô Trầm nhún vai: "Chỉ là có hoài nghi, nhưng hiện tại có thể xác nhận."

"Xác nhận thì đã làm sao?" Chư Bạch Vũ gằn giọng nói: "Dám ám hại Chư gia ta, cướp chỗ tốt của Chư gia ta, các ngươi đều phải chết!"

Thạch Minh Phong cười hắc hắc nói: "Cướp chỗ tốt của các ngươi? Chư Bạch Vũ, ngươi lầm chứ? Tin tức về Celina cổ bảo, là ngươi đạt được từ trong Vĩnh Sinh Điện Đường chúng ta. Rõ ràng là người của các ngươi lại đây cướp buôn bán của chúng ta, làm sao liền thành chúng ta cướp chỗ tốt của các ngươi?"

". . . Cái này." Chư Bạch Vũ hơi ngưng lại, lúc này mới nhớ ra bí mật liên quan tới Celina cổ bảo, xác thực là Vĩnh Sinh Điện Đường phát hiện trước.

Hóa ra náo loạn nửa ngày, không phải Vĩnh Sinh Điện Đường đánh cướp Chư gia, mà là Chư gia đang đánh cướp Vĩnh Sinh Điện Đường?

Thạch Minh Phong nói như vậy, lập tức khiến mọi người cũng không thể nói gì.

Đạo lý thứ này, có hữu dụng hay không, kỳ thực là tùy theo từng người, tùy theo từng lúc, tùy theo từng việc.

Có một số tình huống giảng đạo lý, rắm dùng cũng không có.

Nhưng tại dưới một số tình huống, đạo lý lại có ý nghĩa cực kỳ quan trọng.

Một cái chứng minh đơn giản nhất chính là: Nguyên bản người của Chư gia cho rằng là Vĩnh Sinh Điện Đường đang phục kích bản thân, chơi trò bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau, bởi vậy trong lòng căm phẫn sục sôi, đương nhiên phải huyết chiến đến cùng.

Nhưng Thạch Minh Phong nói như vậy, đạo lý lại ngược lại, đã biến thành là Chư gia cướp chỗ tốt của người, Vĩnh Sinh Điện Đường hợp lý phản kích, tức giận trong lòng mọi người liền ít đi rất nhiều.

Không có cỗ phẫn nộ này, lần này tuy vẫn như cũ đối địch, nhưng chí ít sẽ không còn loại tâm khí "Liều mạng cũng không để cho đối phương chiếm tiện nghi" kia nữa, sự tình cũng là dễ nói rồi.

Tô Trầm đã nói: "Ba Nhĩ đã tới, lập tức liền sẽ góp mặt. Đó chính là một vị Diêu Quang cảnh ngũ phẩm liên đài, dưới tay cũng không có thiếu hảo thủ. Nếu như chúng ta tiếp tục đấu nữa, kết quả cuối cùng liền khẳng định là bị bọn họ một lưới bắt hết."

Ánh mắt Chư Bạch Vũ co rút lại: "Ý của ngươi là?"

"Liên thủ lại, kháng dị tộc trước." Tô Trầm trả lời.