Chương 39: Va chạm

Ầm!

Một phát bóp nát cái bát hoa sứ men xanh không ngừng nhảy nhót siêu cấp lắm mồm kia, gương mặt to béo của Ba Nhĩ lộ ra cực độ thiếu kiên nhẫn: "Ta đã chịu đựng những thứ bọ chét giết không chết này đủ lắm rồi. Vật mà ta muốn đến cùng ở nơi nào?"

"Bọn chúng hẳn là đang ở phía trước." Mắt ưng Sa Khắc trả lời.

Tại trước người hắn là một nhúm nhỏ cát vàng tung bay, huyễn hóa thành một cái mũi tên kim sắc, xa xa chỉ về con đường phía trước.

Nếu như không phải nơi này thỉnh thoảng lại nhảy ra một ít những thứ ly kỳ cổ quái chặn đường, có thể bọn họ đã đến rồi.

"Vậy thì nhanh lên một chút!" Ba Nhĩ bước lớn tiến về phía trước.

Một cái giá cắm nến đột nhiên nhảy ra: "Các ngươi đừng hòng từ nơi này trộm đi bất luận thứ gì!"

Ba Nhĩ mí mắt giật giật: "Há, gặp quỷ, là giá cắm nến thuần ngân mà ta yêu nhất, liền ngươi cũng tới phản đối ta sao?"

Giá cắm nến thuần ngân kia lay động thân thể chính mình: "Điều này cũng không kỳ quái, bởi vì phía trên này nhuộm máu của lão tộc trưởng kính yêu của ngươi. Tại sau khi ngươi đem ta cắm vào cổ họng hắn, thân thể của ta liền nhiễm phải máu tươi phẫn nộ của hắn, cũng hóa thành báo thù liệt diễm chờ đợi thời khắc này."

"Ngươi nói cái gì?" Vài tên Sa tộc giật nảy cả mình trừng mắt giá cắm nến.

"A! Chết tiệt!" Ba Nhĩ vỗ vỗ trán của chính mình: "Ta sớm nên đem ngươi dung đi."

"Nếu như ta làm bằng vàng ròng, ngươi có thể đã làm như vậy thật." Giá cắm nến trả lời.

Một gã hộ vệ phẫn nộ nhìn về phía Ba Nhĩ: "Ngươi đã nói lão tộc trưởng là bị Nhân tộc hại chết."

"Ta xác thực là nói như vậy, liền như ngươi cũng đã nói ngươi sẽ vĩnh viễn trung thành với ta." Ba Nhĩ thiếu kiên nhẫn gầm rống nói.

Tên hộ vệ kia lắc lắc đầu.

Hắn xem ra có chút hoang mang, không biết mình nên làm thế nào, chỉ có thể từng bước từng bước lui về phía sau.

Đây có lẽ là phương thức thỏa hiệp của hắn đi.

Bất quá Ba Nhĩ hiển nhiên cũng không hài lòng tại đây.

"Ngươi không nên lưỡng lự, từ bỏ trung thành chính là phản bội." Ba Nhĩ duỗi ra đại thủ.

Động tác của hắn không nhanh, nhưng chính là một vẫy xa xa như thế, tên hộ vệ kia đã tự động bay vào trong tay hắn.

Nắm cổ họng của hắn, Ba Nhĩ nói: "Ta đã từng rất thưởng thức ngươi, nhưng ngươi vẫn là quá ngu rồi."

Sau đó một phát bóp nát cổ họng của hắn.

"Nga!" Giá cắm nến che mắt hét lớn: "Này quá tàn nhẫn rồi!"

"Tàn nhẫn hơn còn ở phía sau." Ba Nhĩ nói một phát nhiếp hướng giá cắm nến, đem nó cũng nắm ở trong tay sinh sinh bóp nát.

Bất quá rất nhanh, giá cắm nến bạc lại lần nữa xuất hiện.

Nó tại không trung phiêu đãng: "Ngươi giết không được ta!"

"Ta có thể, chờ sau khi ta rời khỏi đây, ta liền đem nơi này một ngọn lửa thiêu sạch sành sanh, hết thảy vật chết nơi này đều sẽ hóa thành tro tàn!" Ba Nhĩ hừ lạnh.

"Không!" Bên trong thành bảo phát xuất tiếng rít sắc nhọn.

Giá cắm nến, chổi, đồng hồ, đàn dương cầm, chén dĩa, dao nĩa, còn có chén trà cùng bình nước dồn dập hướng về Ba Nhĩ khởi xướng xung kích.

Cứ việc sau một khắc bọn chúng liền bị nghiền nát, thế nhưng không ngừng phục sinh lại làm cho Ba Nhĩ phiền muộn không thôi.

"Cút ra! Các ngươi những thứ linh tinh chết tiệt này!" Ba Nhĩ thiếu kiên nhẫn hò hét lên, một cỗ bão cát to lớn đột nhiên thăng khởi, bao phủ xung quanh, hết thảy đồ vật vụn vặt tiếp cận hắn đều bị xoắn thành bột mịn.

Bão cát đáng sợ này trước sau bất diệt, những sinh mệnh hình chiếu kia liền trước sau vô pháp tiếp cận hắn.

Vậy là hắn liền như vậy nghênh ngang hướng về phương hướng Mắt Ưng chỉ dẫn, động tĩnh của hắn là to lớn như thế, dẫn đến đánh lén căn bản chính là vọng tưởng.

Cho nên khi hắn đi tới cuối hành lang phía trên thì, nhìn thấy Thạch Minh Phong cùng Chư Bạch Vũ đứng chung một chỗ, liền ngay cả chính hắn cũng không cảm thấy kỳ quái.

Hắn nói: "Vốn là muốn cho các ngươi một cái kinh hỉ, nhưng mà những thứ vụn vặt kia làm lỡ ta quá lâu, thực sự là quá làm cho người ta chán ghét."

Thạch Minh Phong nở nụ cười: "Ta đến cảm thấy là bọn chúng giúp ngươi. . . Vốn còn dự định cho ngươi một cái phản kinh hỉ."

Ba Nhĩ nheo mắt lại: "Nghe ý của ngươi, thật giống các ngươi đã sớm biết tin tức ta sẽ tới?"

Chư Bạch Vũ hừ nói: "Cũng không kỳ quái, ai cũng không ngốc."

Ba Nhĩ mặt to vặn một cái, một cỗ vô hình nộ khí xông thẳng lên trời: "Nhưng các ngươi lại đã coi ta là ngu xuẩn, đúng chứ? Dĩ nhiên dùng loại thủ pháp thấp kém kia lừa gạt ta."

Chư Tiên Dao cười lạnh: "Nếu không phải lúc trước có chút hỗn đản đã từng lừa ngươi, nâng lên ngưỡng cửa bị lừa của ngươi, thủ pháp này đối với ngươi vốn là thích hợp nhất."

"Hống!" Ba Nhĩ rống to lên.

Chư Tiên Dao thành công làm tức giận hắn, tức giận phảng phất lực lượng chi nguyên của hắn , liên đới bão cát quanh người cũng đột nhiên hung hăng mấy lần, xoạt hướng về chúng nhân phía trước mở rộng mà đi.

Thạch Minh Phong giương tay lên, gió nhẹ chậm tới, mưa bụi phủ xuống, phân phân nhiễu nhiễu mưa bụi rơi xuống, cùng lúc đó Chư Bạch Vũ cũng ra tay, huyết sắc quang hoa bao phủ mà ra, cùng gió nhẹ mưa bụi đồng thời, đã chặn lại bão cát cuồng bạo tứ ngược.

Lúc này liền có thể thấy được thực lực của Ba Nhĩ, mặc dù là lấy một chọi hai, một kẻ còn là huyết mạch Yêu Hoàng, Ba Nhĩ lại là không rơi xuống hạ phong chút nào.

Bão cát điên cuồng tứ ngược, dĩ nhiên cùng hai người liên thủ đấu cho tám lạng nửa cân, nơi bão cát chạm tới, vạn vật phá toái, những sinh mệnh đồ vật biết nói kia cũng vậy, hay là toàn bộ kiến trúc cổ bảo cũng vậy, dồn dập tại bên trong đối kháng tan nát phá diệt, rồi lại lần nữa trọng sinh, gần phân nửa không gian phản chiếu liền như vậy rơi vào bên trong sinh cùng diệt tuần hoàn.

Bất quá huyết mạch Yêu Hoàng dù sao cũng là huyết mạch Yêu Hoàng, nếu như một mạch đối kháng tiếp như thế, Ba Nhĩ cũng không có khả năng chiến thắng hai người liên thủ.

Vấn đề là Sa tộc cũng không phải chỉ có một mình hắn là Diêu Quang.

Ngay tại thời khắc ba người va chạm đến kịch liệt nhất, lại một tên Sa tộc ra tay, thình lình cũng là Diêu Quang cảnh, hai tên Diêu Quang Sa tộc liên hợp, khiến bão cát uy lực đột tăng, Thạch Minh Phong cùng Chư Bạch Vũ cũng lập tức cảm thụ được áp lực thật lớn.

Thấy tình hình này, Ba Liệt Nguyên, Triệu Cảnh Văn cũng đồng thời xuất thủ, Sa tộc cũng là tương tự.

Chiến đấu chính là như vậy, chỉ cần triển khai, chính là một cái quá trình không ngừng đầu nhập, càng đánh càng liệt, mãi đến tận tất cả mọi người đều cuốn vào, cũng phân ra thắng bại mới có thể kết thúc.

Tô Trầm nhưng không dự định liền như vậy gia nhập chiến đoàn.

Thời điểm chiến đấu bắt đầu, hắn liền lui về phía sau.

"Ngươi muốn đi đâu đây? Muốn không tham gia chiến đấu bỏ chạy sao?" Chư Tiên Dao theo sát tới hỏi.

Sự chú ý của nàng một mạch vẫn tại trên người Tô Trầm không rời khỏi.

"Đương nhiên là đi tìm bí tàng của Kirby Crius." Tô Trầm vừa trả lời vừa từ một hướng khác rời đi.

"Bỏ lại tất cả mọi người, tự mình đi tìm bí tàng?" Chư Tiên Dao theo tới, giật mình nói.

"Không sai." Tô Trầm vừa đi vừa lẽ thẳng khí hùng trả lời: "Này thì có gì đáng giật mình. Đừng quên mục đích chúng ta tới đây, chiến đấu thắng bại có lúc không mấy trọng yếu, trọng yếu chính là chúng ta có đạt thành mục đích của chính mình hay không. Chúng ta không phải đến để giết Ba Nhĩ, mà là tới lấy bí tàng. Lấy không được bí tàng, đánh thắng Ba Nhĩ cũng không có ý nghĩa. Ngược lại, chỉ cần chiếm được bí tàng, coi như thua rồi cũng là thắng lợi."

"Nói rất dễ nghe, còn không phải là đang che giấu tâm tư muốn nuốt một mình của ngươi!" Chư Tiên Dao lớn tiếng nói.

"Vừa vặn ngược lại, đây vốn đã là thỏa thuận từ trước giữa ta cùng Thạch Minh Phong, hiện tại ngươi hoàn toàn có thể lớn tiếng kêu lên ta đi tìm bí tàng rồi, xem Thạch Minh Phong có đến cản ta hay không. Không, hắn sẽ không, ngược lại là Ba Nhĩ khả năng đến ngăn cản ta."

Chư Tiên Dao ngạc nhiên: "Tại sao lại như vậy? Hắn liền không sợ ngươi nuốt riêng chỗ tốt?"

Tô Trầm cười lên: "Đương nhiên không sợ, trong tất cả mọi người ở đây, kẻ duy nhất hắn có thể tín nhiệm đại khái chính là ta."