Chương 38: Nghị hòa (hạ)

Cùng Chư gia liên thủ cộng kháng Sa tộc, cũng không phải Tô Trầm nhất thời hưng khởi, mà là sớm đã có kế hoạch từ trước.

Từ vừa mới bắt đầu Tô Trầm đã rất hoài nghi Chư gia đến cùng có lừa gạt được Ba Nhĩ hay không, điểm này từ phản ứng của Tạp Lặc liền có thể thấy được: Tạp Lặc quá dễ lừa.

Là một người có thể được Ba Nhĩ ủy thác trọng trách lưu thủ cổ bảo, Tô Trầm không cho là Tạp Lặc sẽ là một tên ngu xuẩn hữu dũng vô mưu, trừ phi hắn cố ý khiến cho chính mình giống một thằng ngu.

Điều này liền mang ý nghĩa Ba Nhĩ có khả năng rất lớn ở ngay gần đây.

Bất quá ban đầu Tô Trầm cùng Thạch Minh Phong định kế hoạch là, nếu như Ba Nhĩ xuất hiện, vậy người của Vĩnh Sinh Điện Đường trước hết không ra tay, dẫn Chư gia cùng bọn họ trước tiên đánh một trận, Vĩnh Sinh Điện Đường lại đi ra thu thập tàn cục.

Nhưng mà bởi vì mở ra bí tàng cùng hắc ám chi thú, Tô Trầm cuối cùng bại lộ bản thân, bức cho Thạch Minh Phong không thể không ra trận cứu người.

Cứ như vậy, kế hoạch cũng không thể không sửa chữa, từ chim sẻ phía sau đổi thành liên hợp xuất kích.

Thời khắc này Chư Bạch Vũ nghe được Tô Trầm lên tiếng, híp mắt nói: "Cùng các ngươi liên thủ? Đùa giỡn!"

Tô Trầm nhàn nhạt nói: "Ngươi sẽ đồng ý."

"Dựa vào cái gì? Một cái Ba Nhĩ còn doạ không được chúng ta!" Chư Tiên Dao cười lạnh.

"Còn có Vưu Thiên Dưỡng, đừng quên hắn còn trong tay chúng ta." Tô Trầm trả lời.

Nghe được danh tự này, mọi người cùng nhau không nói gì.

Thạch Minh Phong đã nói: "Chư gia cùng Vĩnh Sinh Điện Đường tuy có hiềm khích, nhưng thành thật mà nói, cũng không phải ân oán không thể hóa giải gì, chung quy bất quá là một ít lợi ích phân tranh. Đám Sa tộc kia lại là dị tộc, đối mặt dị tộc, Nhân tộc ta hẳn là cần liên hợp nhất trí đối ngoại."

Ba Liệt Nguyên miệng rộng nhếch lên: "Ngươi mẹ kiếp đừng dùng bài này doạ người, lão tử tình nguyện bí tàng rơi vào trong tay dị tộc, cũng không tình nguyện rơi vào trong tay Vĩnh Sinh Điện Đường."

"Ba Liệt Nguyên, ngươi không cần phải làm trò này. Vĩnh Sinh Điện Đường cùng Vưu gia không có ân oán cá nhân, vì đại thiếu nhà ngươi, ngươi tốt nhất vẫn là khiêm tốn một chút." Thạch Minh Phong một mắt nhìn thấu Ba Liệt Nguyên giả vờ hung ác.

Ba Liệt Nguyên lập tức im miệng không nói.

Tô Trầm cũng nói: "Bản nhân ở đây lập thệ, chỉ cần chúng ta hiện tại liên thủ đối kháng Ba Nhĩ, sau khi chuyện thành công, chúng ta lập tức phóng thích Vưu Thiên Dưỡng."

"Chúng ta liền ngươi là ai cũng không biết, dựa vào cái gì tin tưởng lời thề của ngươi?" Triệu Cảnh Văn cười lạnh.

"Không sai. Muốn thủ tín với người, tốt xấu cũng trước tiên lộ ra hình dáng chứ?" Chư Bạch Vũ nói.

"Cái này sao. . ." Tô Trầm do dự một chút, cười khổ nói: "Vì lẫn nhau hợp tác vui vẻ, ta cảm thấy vẫn là không lộ ra hình dáng thì hơn."

Lời này có ý gì?

Mọi người đều là ngẩn ngơ.

Ánh mắt Chư Tiên Dao co rút lại: "Nghe ý của hắn, sợ là trong tay có nợ máu của Chư gia ta."

Chúng nhân lúc này mới tỉnh ngộ, không trách đối phương trước sau không chịu lộ hình dáng.

Chỉ là Chư gia cùng người của Vĩnh Sinh Điện Đường đánh qua không ít lần, không ít người lẫn nhau đều có nhân mệnh của đối phương tại tay, thực sự không nghĩ ra có cái đối thủ nào tinh thông huyễn diện thuật mà lại giết qua phe mình. Bọn họ đều đem Tô Trầm coi thành người của Vĩnh Sinh Điện Đường, bởi vậy ai cũng không nghĩ tới trên người Tô Trầm.

Chư Bạch Vũ hừ lạnh: "Trên tay lão phu cũng có mấy cái nhân mệnh của Vĩnh Sinh Điện Đường, các ngươi không phải là vẫn tìm ta cầu hoà? Ngươi không lộ ra hình dáng, ta làm sao có thể tin ngươi?"

Tô Trầm lập tức nói: "Thứ nhất, không phải cầu hoà, mà là nghị hòa. Thứ hai, ta không lộ hình dáng là hi vọng mọi người có thể hợp tác vui vẻ. Vĩnh Sinh Điện Đường ta khí lượng lớn, có thể không tính đến các ngươi giết qua người của chúng ta, không có nghĩa là quý gia tộc khí lượng cũng lớn như vậy. Thứ ba, nếu như các ngươi không tin lời thề của ta, vậy thì mời Vũ Sư lập thệ cũng được. Lấy nguyên lực lập thệ, phát ra tâm nguyện. Sau trận chiến này, tất thả một cái hoàn hoàn chỉnh chỉnh, không có bất kỳ không trọn vẹn cùng tổn thất Vưu Thiên Dưỡng."

Tô Trầm đem lời nói đến mức thấu triệt như vậy, làm cho mọi người cũng nhất thời không nói gì.

Đang suy nghĩ, Chư Tiên Dao nói: "Vậy bí tàng Kirby Crius đây? Xử lý như thế nào?"

Nàng vốn tưởng rằng Tô Trầm sẽ nói mọi người phân, không nghĩ tới Tô Trầm một chút cũng không do dự, nói thẳng: "Quy chúng ta."

Cái gì?

Người của Chư gia đồng thời giận dữ.

Tô Trầm đã nói: "Chư đại tiểu thư, ngươi muốn bí tàng của Kirby Crius, chính là vì khôi phục ký ức, đúng không?"

Chư Tiên Dao đỏ mặt lên: "Nguyên lai vào lúc ấy ngươi cũng đã thay hắn."

Nguyên nhân Chư Tiên Dao muốn Kirby Crius bí tàng tại sau vụ ám sát đã nói cho Tô Trầm, bây giờ nghe Tô Trầm nói ra, tự nhiên biết được Tô Trầm thay Vưu Thiên Dưỡng không phải chuyện một ngày hai ngày, nói cách khác, Vưu Thiên Dưỡng mình thích kia, từ vừa mới bắt đầu liền không phải Vưu Thiên Dưỡng, điều này làm cho trong lòng nàng có thể nào không tức, không hận?

Tô Trầm nói: "Ta biết một loại phương pháp, có thể giúp ngươi tìm về chân tướng quá khứ, vì vậy nếu như ngươi đồng ý đem Kirby Crius bí tàng nhượng cho chúng ta, vậy ta liền giúp ngươi đem chân tướng tìm trở về."

Thạch Minh Phong nghe được cảm thấy không nói gì.

Tô Trầm a Tô Trầm, ngươi quả nhiên là đủ vô liêm sỉ.

Mọi chuyện năm đó, vốn là Tô Trầm tạo thành, Tô Trầm tự nhiên có thể giải cứu.

Nghe một chút hắn dùng từ đi: Ta có thể giúp ngươi tìm về chân tướng.

Hắn nói chính là tìm về chân tướng mà không phải khôi phục ký ức.

Nhưng chân tướng còn không phải ngay tại trong miệng hắn, hắn nói thế nào, Chư Tiên Dao phải nghe như vậy!

Dùng một cái cố sự đổi lấy bí tàng, buôn bán này thật sự làm được.

Trong lòng Thạch Minh Phong dựng cho Tô Trầm một ngón tay cái.

Liền ngay cả Chư Tiên Dao cũng ngây ngốc.

Nàng nhìn Tô Trầm: "Ngươi. . . Giúp ta tìm về chân tướng?"

"Đúng! Tuy rằng ta không thể lộ ra hình dáng, nhưng ít ra còn có Thạch vũ sư làm chứng cho ta. Nếu ta không có làm được như ta nói, vậy Thạch vũ sư liền từ đây đoạn tuyệt với nguyên lực, thụ thiên địa phỉ nhổ, không được chết tử tế!"

". . ."

Chúng nhân đồng thời không nói gì.

Đem vận mệnh của người khác phát lời thề hào hùng như vậy thật sự được sao?

Thạch Minh Phong nhìn nhìn Tô Trầm: "Tiểu tử, ngươi đây là muốn đem vận mệnh của ta đặt vào trong lòng bàn tay của ngươi sao? Nếu như ngươi không thực hiện lời hứa, xui xẻo lại vẫn là ta."

Nguyên lực chi thệ không phải chuyện nhỏ, không hẳn trúng hết, cũng chưa chắc không trúng.

Thiên địa huyền diệu, có quá nhiều thứ nói không rõ.

Nếu như cái lời thề này không có thực hiện mà lại bị hữu tâm nhân lợi dụng, Thạch Minh Phong thật có khả năng ứng thệ gặp vận rủi lớn.

Vì vậy thời khắc này ánh mắt Thạch Minh Phong nhìn Tô Trầm cũng là cực kỳ u oán.

Tô Trầm nhún nhún vai: "Ngươi có thể không phát a."

". . ."

XXX lão mẫu ngươi.

Thạch Minh Phong trong lòng mạnh mẽ mắng một câu.

Hắn đương nhiên có thể không phát, bất quá vậy thì mang ý nghĩa hợp tác khó có thể tiến hành.

Mà chỉ cần phát ra, vậy thì tương đương với Chư gia từ bỏ hết thảy tiền lời, cũng ngược lại giúp bọn họ đối kháng Ba Nhĩ.

Toàn bộ kế hoạch là Thạch Minh Phong hiệu triệu triển khai, hắn thực sự không có lý do chôn vùi nó tại trong tay chính mình.

Vì vậy thời khắc này cũng chỉ có thể mạnh mẽ trừng Tô Trầm một chút: "Nếu như ngươi không thực hiện lời thề, ta nhất định sẽ lột da của ngươi!"

Tô Trầm mỉm cười: "Lời này ngươi có thể nói lớn chút đi, ta đoán bọn họ cũng yêu thích nghe."

"Cút!" Thạch Minh Phong cho Tô Trầm một cước, Tô Trầm cười ha ha tránh ra.

Tạp Lặc âm trầm nói: "Liền coi như các ngươi liên thủ, cũng không thể nào là đối thủ của đại lãnh chúa!"

"Nhưng ít ra tại trước lúc đó, ngươi đã chết rồi." Tô Trầm trả lời.

Xoạt!

Thủ khởi đao lạc, Tô Trầm càng là trực tiếp chém đứt đầu Tạp Lặc.

Đại chiến sắp tới, lưu lại cái miệng này đã không có bất kỳ ý nghĩa gì, chỉ làm liên lụy nhân lực phe mình.

Mặc dù như thế, một đao này chém ra cũng vẫn là khiến mọi người tâm kinh bởi Tô Trầm quả đoán cùng tàn nhẫn.

Thời gian không nhiều, Thạch Minh Phong lập tức lập thệ.

Chỉ có Chư Tiên Dao vẫn như cũ nhìn chằm chằm Tô Trầm.

Chẳng biết vì sao, nàng luôn cảm giác người này có mấy phần quen thuộc.

Tại sau khi không còn giả mạo Vưu Thiên Dưỡng, cách ăn nói của Tô Trầm liền khôi phục tự thân quen thuộc.