Chương 40: Hư thực huyễn cảnh (thượng)

Tô Trầm không có nói dối, nếu để cho Thạch Minh Phong chọn một người có thể đơn độc tiến vào vị trí bí tàng, lấy ra bí tàng, như vậy Thạch Minh Phong tín nhiệm đầu tiên chính là Tô Trầm.

Không phải là bởi vì nhân phẩm của Tô Trầm, mà là bởi vì thứ bọn họ muốn ngay từ đầu đã khác nhau.

Vĩnh Sinh Điện Đường muốn chính là bảo tàng, nguyên khí quý giá, tài nguyên khan hiếm, công pháp xuất sắc, tất cả đồ vật có giá.

Tô Trầm muốn lại chỉ có một dạng: Tri thức.

Hắn không thiếu tiền, mười mấy ức nguyên thạch tại tay, liều mạng đập, cũng còn có mười hai ức nguyên thạch đến hiện tại không xài hết.

Hết thảy trân hi bảo vật, chỉ cần là có giá, Tô Trầm đều có thể mua được. Trên đời này không có một ai có thể giống như hắn có lượng lớn tài nguyên có thể vận dụng như vậy, cho dù là Long Tang quốc chủ cũng không làm được.

Vì vậy đối với hắn mà nói, những đồ vật hữu hình hữu giá kia đều không có gì lạ, hắn chỉ quan tâm tri thức.

Đó vừa vặn lại là thứ Vĩnh Sinh Điện Đường không thèm.

Tặng không cũng không thèm.

Song phương căn bản không có xung đột về mặt lợi ích là cơ sở trọng yếu hợp tác, chính vì nguyên nhân này, Tô Trầm mới có thể lẫm lẫm liệt liệt nói bọn họ đi đánh, lão tử đi tìm chỗ tốt.

Chư Tiên Dao không hiểu điểm ấy.

Bất quá nàng lại nghe ra một chuyện khác.

Nàng trừng mắt nhìn Tô Trầm: "Ngươi không phải thủ hạ của Thạch Minh Phong?"

"Cái gì?" Tô Trầm ngẩn ngơ.

Chư Tiên Dao đã nói: "Ngươi mở miệng một cái Thạch Minh Phong, không có sử dụng bất kỳ tôn xưng, khẩu khí tùy ý, hoàn toàn là phương thức đối xử cùng cấp. Ngươi chỉ là cái Khai Dương cảnh, nhưng có thể cùng Thạch Minh Phong cùng cấp luận xử, ngươi không phải thủ hạ của hắn, thậm chí. . . Thậm chí khả năng không phải người của Vĩnh Sinh Điện Đường!"

Tô Trầm không nghĩ tới Chư Tiên Dao từ trong mấy câu nói của hắn đưa ra được nhiều kết luận như vậy, hơi hơi trệ trệ, nói: "Ngươi nghĩ quá nhiều rồi."

Quay đầu tiếp tục tiến lên.

Chư Tiên Dao theo sát ở phía sau: "Biểu hiện của ngươi nói cho ta, ta đã đoán đúng!"

Tô Trầm phẫn nộ dừng bước: "Ta nói ngươi theo đuôi ta làm cái gì? Chúng ta đã nói rõ rồi, Kirby Crius bí tàng quy chúng ta. Hiện tại trước mặt chính đang chiến đấu, ngươi không đi cùng người của ngươi kề vai chiến đấu, theo đuôi ta làm cái gì?"

"Ngươi đã đáp ứng ta sẽ khôi phục ký ức cho ta, ta đương nhiên phải theo ngươi! Không phải vậy vạn nhất ngươi chạy thì sao đây?"

"Thạch Minh Phong đã lập thệ rồi, đợi chiếm được bí tàng, rời khỏi nơi này xong ta tự nhiên sẽ giúp ngươi tìm về chân tướng!"

"Nếu đã như vậy ngươi còn lo lắng cái gì? Đằng nào ta cũng đã đồng ý sẽ không cướp bí tàng với ngươi, làm gì còn muốn đuổi ta đi? Lẽ nào trong lòng ngươi có quỷ?"

"Ha!" Tô Trầm buông tay: "Ta có quỷ cái gì? Ta chỉ là không thích ngươi đi theo sau cái mông của ta."

"Ta không đi theo sau cái mông của ngươi, ta là cùng ngươi sóng vai tiến lên. Còn có, ngươi có thể tìm bí tàng, ta cũng có thể tìm. Ta đáp ứng không cướp bí tàng nhưng không đáp ứng không tìm bí tàng. Ta muốn nhìn một chút nơi đó có cái gì cũng có thể chứ?"

". . ."

Chư Tiên Dao miệng lưỡi bén nhọn, Tô Trầm phát hiện bản thân càng nói không lại nàng.

Suy nghĩ một chút hắn nói: "Vậy ngươi liền tự mình tìm đi, làm gì đi theo sau ta?"

"Bởi vì ngươi còn thiếu nợ ta đồ vật chưa trả!" Chư Tiên Dao lẽ thẳng khí hùng trả lời.

Nợ ngươi đồ vật?

Tô Trầm sững sờ.

Sau đó nhớ tới cái gì, từ trên cổ tay gỡ xuống Thanh Minh Trạc: "Trả ngươi."

Nếu đã biến chiến tranh thành tơ lụa, lại bá chiếm đồ của người khác xác thực có chút không còn gì để nói.

"Còn có Cửu Nhãn Ngọc Mãng Đái." Chư Tiên Dao nói.

"Vật này không tệ, ta muốn, ta có thể thanh toán nguyên thạch cho ngươi."

"100 triệu nguyên thạch."

"Đừng chém, ba viên tinh thần nguyên tinh định giá mười triệu, vậy đã không tệ rồi, Yểm Xà thủy tinh của ta cũng chỉ 320 vạn, Cửu Nhãn Ngọc Mãng Đái định giá hai triệu, ta tổng cộng đưa ngươi 12 triệu."

"15 triệu, Chư gia ta cũng không thiếu tiền."

"13 triệu, ta chưa từng nghe nói cõi đời này có người nào chân chính không thiếu tiền."

Chư Tiên Dao nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói: "Ngươi đến cùng là kẻ nào? Người có thể tùy tùy tiện tiện lấy ra 13 triệu nguyên thạch xác thực không nhiều."

"Chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, hiện tại ngươi có thể ngừng theo đuôi ta chưa?"

"Ngươi còn nợ ta 13 triệu nguyên thạch cùng một phần ký ức!"

". . ."

Tô Trầm ý thức được bản thân là thoát không khỏi Chư Tiên Dao.

"Được rồi. Nếu ngươi đã thích theo thì theo đi, thế nhưng nói trước, đừng cản trở."

Chư Tiên Dao miệng cong lên: "Vậy thì phải xem tâm tình bổn cô nương cùng biểu hiện của ngươi."

Tô Trầm không thèm để ý nàng, tiếp tục đi về phía trước, tìm kiếm vị trí bí tàng.

Bọn họ vừa đi vừa tìm, rất nhanh dừng bước tại trước một phiến đại môn đen xì xì.

"Celina cổ bảo không có cánh cửa này." Chư Tiên Dao nói.

"Cái viễn cổ tế tự vừa nãy cũng giống như vậy." Tô Trầm đi tới nhìn kỹ một chút, cảm thụ một thoáng động tĩnh bên trong.

Cuối cùng cũng coi như lần này, cửa lớn không sống lại nữa.

Sau đó hắn ra hiệu Chư Tiên Dao lui về phía sau.

Đưa tay đặt tại trên cửa lớn, Tô Trầm cẩn thận đẩy cửa ra.

Ê a một tiếng, cửa mở ra. Không có quái vật hung ác nào lao ra, sau cửa chỉ có khoảng không đen kịt.

Tô Trầm tiện tay từ trong nguyên giới lấy ra một chiếc tinh đăng ném vào bên trong, ánh đèn rọi sáng nội bộ, hai người lúc này mới nhìn thấy, đây là một cái hành lang hẹp dài, hành lang sâu thẳm, không biết đi về nơi nào, chỉ là tại hai bên hành lang, khảm đầy các loại bảo thạch kỳ dị, tại dưới tinh đăng chiếu rọi, đồng thời phóng ra hào quang ngũ sắc.

"Tử Anh thạch, Phi Hà thạch, còn có Anh Linh thạch. . . Kirby Crius là tìm tới bảo thạch khoáng sao?" Chư Tiên Dao kinh ngạc đi tới, muốn lấy xuống một khối, lại phát hiện những bảo thạch này khảm chắc cực kỳ, nàng phí hết khí lực mới lấy xuống được một viên.

Đang muốn lấy một viên khác, Tô Trầm đã ngăn nàng lại nói: "Đừng cạy, chúng ta mau mau đi vào trong."

"Ta chỉ là thấy nó khá đẹp đẽ mà thôi, ta biết nó là thuộc về các ngươi." Chư Tiên Dao cong môi lên nói.

"Ta không phải là không nỡ, nếu như chỉ là những bảo thạch này, đưa ngươi một ít cũng không sao. Bất quá ta có một cảm giác, chúng ta tốt nhất chớ đem thời gian quý giá lãng phí vào đó."

Chư Tiên Dao sắc mặt hơi nghiêm: "Cảm giác của ngươi chuẩn sao?"

"Không biết, nhưng nếu như ta là Kirby Crius, ta tuyệt đối sẽ không yêu thích người thừa kế di sản của ta đem sự chú ý đặt ở trên những khối đá đẹp đẽ này."

Chư Tiên Dao đỏ mặt lên: "Ngươi là đang nói ta sao?"

"Ngươi nghĩ quá nhiều rồi." Tô Trầm trả lời.

Hắn cất bước tiến lên, nhanh chóng đi qua thông đạo hẹp dài này, đối với những thứ bảo thạch đủ mọi màu sắc có giá trị không ít này liền không thèm nhìn một chút.

Nhìn bóng lưng kiên quyết của Tô Trầm, Chư Tiên Dao lầm bầm một câu: "Được rồi, xem ra Thạch Minh Phong tin tưởng ngươi đến là không sai."

Thuận tay đem bảo thạch thu hồi.

Dọc theo thông đạo một đường tiến lên, con đường này càng đi càng dài kỳ lạ, đi một hồi lâu mới đến phần cuối.

Đi tới phần cuối xong, hai người mới phát hiện bản thân càng là đang đứng ở dưới một phiến tinh không óng ánh, đỉnh đầu là đầy trời tinh quang, nhấp nháy nhấp nháy, dưới chân liền là một phiến hư không, không nhìn thấy bất kỳ vật thực, nhưng cũng sẽ không rơi rụng, phảng phất thân tại bên trong vĩnh hằng hư vô, cấp cho người ta một loại cảm giác hoang lương trống vắng.

"Đây là địa phương nào?" Chư Tiên Dao sợ hãi nói.

Tô Trầm đánh giá bốn phía một cái, trả lời: "Đừng khẩn trương, đây không phải tinh không chân thực. Nếu như ta không đoán sai, chúng ta hẳn là tiến vào không gian do ý thức ngưng tụ."

"Ngươi là nói chúng ta trúng phải huyễn thuật?"

"Không, ta là nói chúng ta đã tiến vào huyễn cảnh."

"Thuyết pháp này có cái gì khác biệt sao?"

"Khác nhau chính là. . . Đây không phải ý thức tiến vào."