Chương 41: Hư thực huyễn cảnh (hạ)

Chân nhân tiến vào hư huyễn chi cảnh!

Trước mắt Chư Tiên Dao một trận mê ly.

Nàng có chút không thể nào hiểu được.

"Chân thực tồn tại, làm sao tiến vào không gian hư huyễn?" Chư Tiên Dao hỏi.

Tô Trầm lắc đầu: "Ta cũng không nói được, đây thực sự là một cái câu đố thú vị. Kirby Crius không hổ là Kirby Crius, dĩ nhiên có thể đem chân thực cùng hư huyễn kết hợp, hình thành thực cảnh giả lập."

Nói đến đây, khẩu khí của Tô Trầm đã tràn ngập than thở, ánh mắt càng là phát sáng.

Chỉ có học bá mới có thể hiểu được học bá.

Sáng tạo của Kirby Crius đến cùng kinh người cùng vĩ đại cỡ nào, cũng chỉ có loại người như Tô Trầm hay Thạch Khai Hoang mới có thể hiểu được , còn Chư Tiên Dao, chính là giảng cho nàng nghe nàng cũng chưa chắc minh bạch.

Chư Tiên Dao trực tiếp hỏi: "Ta không hiểu vậy thì có tác dụng gì."

"Có tác dụng gì?" Tô Trầm nói: "Ta cho ngươi một cái ví dụ đi. Tỷ như linh hồn, nguyên bản vốn là tồn tại hư huyễn, mà nhục thân liền là thực chất. Ám Linh tộc thông qua Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần trở thành Linh tộc, đem linh hồn thực thể hóa, chính là một cái quá trình đem hư huyễn chuyển hóa thành chân thực. Nói cách khác, cái thành quả "hư huyễn chuyển hóa chân thực" này xem ra có vẻ không đáng chú ý, nhưng nó lại sinh sinh sáng tạo một chủng tộc!"

Chư Tiên Dao ngạc nhiên: "Ngươi là nói, cái thực cảnh giả lập hiện tại này có khả năng sáng tạo một cái tồn tại nữa tương tự Linh tộc?"

"Không, ta là nói, mỗi một cái phát minh nhìn như không có ý nghĩa, kết quả mang lại cũng có thể là ảnh hưởng sâu xa. Thực cảnh giả lập đến cùng có tác dụng gì, hiện tại còn khó nói, dù sao điều đó quyết định bởi nó đến cùng được sáng tạo đến một bước nào. Nhưng không nghi ngờ chút nào, đây là một cái ý nghĩ vĩ đại."

"Sáng tạo đến một bước nào?" Chư Tiên Dao mê hoặc.

"Đúng, thực cảnh giả lập của Kirby Crius chưa thành công." Tô Trầm trả lời.

"Làm sao ngươi biết?"

"Bởi vì Linh tộc không có loại kỹ thuật này. Kirby Crius thân là lãnh tụ Linh tộc, nếu như hắn thành công, không thể nào không lấy ra, chuyện này ý nghĩa là đây là một lần thử nghiệm thất bại."

"Thất bại ở chỗ nào?"

Tô Trầm nhìn chung quanh một chút: "Cái thực cảnh giả lập này tồn tại ở trong ảnh không gian, chuyện này ý nghĩa là nó có khả năng rất lớn là mượn đặc tính của ảnh không gian mà tồn tại. Nói cách khác, Kirby Crius không thể chân chính hoàn thành một bước quan trọng nhất này. . . Suy nghĩ đến hắn cuối cùng từ bỏ nơi này, có thể hắn đã ý thức được bản thân vĩnh viễn cũng không thể nào hoàn thành một bước đó."

Chư Tiên Dao cười lạnh: "Chân thực chính là chân thực, hư huyễn chính là hư huyễn. Nếu như hư huyễn có thể tồn tại trong chân thực, vậy hư huyễn còn là hư huyễn sao? Ta xem vị lãnh tụ Linh tộc này cũng là dị tưởng thiên khai." Tô Trầm thương hại nhìn nàng một cái: "Ếch ngồi đáy giếng."

Chư Tiên Dao giận dữ: "Ngươi nói cái gì?"

Tô Trầm lắc đầu một cái: "Ta nói ngươi vĩnh viễn cũng không thể lý giải tâm của một kẻ có chí truy tìm bí mật của thế giới. Tuy rằng kế hoạch hư huyễn thực cảnh thất bại, nhưng nghiên cứu của Kirby Crius tại phương diện này lại không hẳn vô dụng. Ta dám khẳng định, kế hoạch bức xạ của hắn liền có cơ sở ở phương diện này."

"Ngươi là nói, Nô Dịch Tinh Thần có quan hệ tới nghiên cứu ở đây?" Chư Tiên Dao kinh ngạc.

Nô Dịch Tinh Thần của Linh tộc là ác mộng của chư tộc, chỉ cần nghĩ đến phụ tử Vệ Liên Thành lúc trước liền có thể lý giải. Chuyện mà huyết mạch Yêu Hoàng của Chư gia mới có thể làm được, đối với Linh tộc mà nói, lại là người người đều có thể làm được.

Mà hết thảy những thứ này, đều là bởi vì Kirby Crius, hoặc là nói là Kirby Crius cùng Mennellas liên thủ, sáng lập căn cơ khủng bố của Linh tộc.

"Không sai, hiện tại ngươi đã hiểu chưa?" Tô Trầm dùng ánh mắt đồng tình nhìn Chư Tiên Dao: "Cho dù là thí nghiệm thất bại, cũng có ý nghĩa tồn tại của nó."

Hắn nói đưa tay ra hướng tới không trung trước người như thế chụp tới, trong tay liền thêm ra một thứ, lại là một cái ấm trà.

Chỉ là trên ấm trà kia có khắc lít nha lít nhít nguyên cấm, rất rõ ràng dĩ nhiên là một kiện nguyên khí.

Chư Tiên Dao ngây người: "Thứ này là từ đâu ra?"

"Liền ở ngay đây a." Tô Trầm cười nói: "Ta không phải đã nói cho ngươi sao? Chân thực gia nhập hư huyễn, bí tàng của Kirby Crius, liền ở ngay đây, tại dưới mí mắt chúng ta, liền xem ngươi có thể nắm được hay không."

Nói đã đem nguyên khí này cất đi.

Chư Tiên Dao cũng đưa tay ra mò, chỉ là mặc nàng làm sao huy vũ cánh tay, bắt lấy lại đều chỉ là không khí.

Trái lại Tô Trầm, chỉ thấy hắn một lần tiếp một lần ra tay, liền thấy một thứ lại một thứ xuất hiện ở trong tay.

Đủ loại vật kỳ quái liền như thế xuất hiện ở trong tay hắn, có nguyên khí, nguyên thạch, thư tịch, các loại vật liệu, tài nguyên đủ mọi chủng loại, bao quát dược tề, phù chú, quyển trục vân vân , tương tự cũng có một ít vật phẩm kỳ quái Chư Tiên Dao thấy cũng chưa từng thấy.

Những thứ này không hẳn giá trị rất cao, chí ít tại trên đại đa số vật phẩm Chư Tiên Dao không có cảm ứng được nguyên lực tồn tại, có thể thấy được không phải vật phẩm quý giá gì, nhưng mà loại cảm giác chỉ có thể nhìn người khác nắm, bản thân lại là chạm cũng chạm không tới này thực sự làm người phát điên.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Tại sao ta cái gì cũng không nhìn thấy?" Chư Tiên Dao kêu to.

"Bởi vì đây không phải dùng mắt thường để xem." Tô Trầm nói: "Mà là dùng tinh thần lực."

Tinh thần lực?

Chư Tiên Dao cả kinh, nàng nhắm mắt lại, tận khả năng phóng thích tinh thần lực của bản thân, rốt cục cảm thụ được, quanh người bản thân tựa hồ có từng vầng từng vầng ánh sáng tồn tại. Những vầng sáng này tại quanh người bản thân di động lên xuống, càng là mỗi thời mỗi khắc đều đang biến hóa vị trí.

Tinh thần lực của nàng còn thấp, bởi vậy chỉ có thể mơ hồ cảm thấy, mà tại trong xúc giác tinh thần của Tô Trầm, những thứ kia từng cái từng cái lại đều rõ ràng cực kỳ, quả thực chính là xếp hàng trưng bày ở trước mắt hắn.

"Đem tinh thần lực phụ ở trên tay, sau đó lại thử đi lấy." Tô Trầm nói.

Chư Tiên Dao y theo hắn nói mà làm, nhanh chóng xuất thủ, quả nhiên lấy về được một vật, rất là mừng rỡ. Chỉ là đưa tay ra nhìn, lại phát hiện dĩ nhiên chỉ là một cái bình phổ thông, lập tức nhụt chí.

Tô Trầm cười nói: "Không cần nhụt chí, nơi này vốn là không có bao nhiêu thứ tốt. Nơi này mặc dù là phòng thí nghiệm Kirby Crius lưu lại, nhưng không có nghĩa là hắn nhất định phải lưu vật gì tốt ở chỗ này. Trên thực tế hắn lưu lại đại thể là một ít đồ không đáng giá. . . Rất hiển nhiên hắn không phải vội vàng rời khỏi."

Chư Tiên Dao trầm mặt: "Vậy tại sao Linh tộc còn phải phái người tới nơi này?"

"Bởi vì bọn họ vốn là cũng không phải tới lấy bảo nha. Bọn họ muốn, có lẽ chính là bản thân hư thực chi cảnh này." Tô Trầm thổn thức nói.

Đối với linh thể thành đạo Linh tộc mà nói, bản thân cái hư thực chi cảnh này liền có giá trị không thể đánh giá.

Kirby Crius chết rồi, hư thực chi cảnh của hắn bởi vì là kỹ thuật thất bại, rất có thể không có lưu truyền lại. Thế nhưng Mennellas hay là những tồn tại cao tầng khác của Linh tộc vị tất đã nghĩ như vậy, bọn họ có lẽ cho rằng cái kỹ thuật thất bại này vẫn như cũ có không gian khai phá, vẫn như cũ có giá trị đặc biệt, các loại khả năng phân chi biến hướng.

Vì vậy không ngừng có Linh tộc tới đây, muốn tìm đến cái hư thực chi cảnh này.

"Không trách ngươi hào phóng như vậy, từ vừa mới bắt đầu ngươi liền đoán được điểm ấy chứ?" Chư Tiên Dao liếc mắt nhìn Tô Trầm.

"Đừng nói như vậy, chí ít đám đá bên ngoài kia vẫn là rất đáng tiền." Tô Trầm vừa nói cười vừa gia tốc lấy ra đồ vật từ trong hư thực chi cảnh, chủ yếu là những tư liệu ghi chép thí nghiệm cùng các loại thư tịch, nguyên lý tồn tại của hư thực chi cảnh hẳn là liền ở trong đó.

"Đằng nào cũng không quy ta." Chư Tiên Dao ôm lấy cánh tay hừ một tiếng nói.

"Vậy nếu như ta cho phép ngươi nắm đây?" Tô Trầm hỏi ngược lại.

"A? Tại sao hào phóng như vậy?" Chư Tiên Dao kinh ngạc hỏi.

Không đợi Tô Trầm trả lời, một thanh âm dĩ nhiên truyền đến: "Bởi vì chỗ này chẳng mấy chốc sẽ sụp đổ, hết thảy tất cả đều sẽ quy về hư vô."


***
 - Mennelas: Mặc Niết Lạp Tư - thủ lĩnh hiện tại của Linh tộc.