Chương 43: Đấu Diêu Quang (thượng)

Xoạt!

Ánh đao kình trảm, mang theo một vệt ám hồng sắc quang mang.

Quang mang này cũng không đáng chú ý, nhưng ngưng tụ sát cơ khủng bố hủy diệt tất cả.

Nhìn thấy một đao này đến, ánh mắt Sa Khắc đột nhiên co rút lại.

Thật cường!

Thật mãnh!

Thật tuyệt!

Người này đến cùng là kẻ nào? Làm sao có thể chém ra một đao khí thế hùng hồn như vậy?

Hắn không kịp nghĩ, bản năng phản ứng khiến trước người của hắn trước tiên thăng khởi hoàng sa chi tường.

Sa tộc trời sinh am hiểu thổ hệ nguyên lực, càng thông ngự sa chi thuật, thủ đoạn thường dùng đa số là hoàng thổ trần sa. Sa Khắc cũng không ngoại lệ, bắt đầu chính là Hoàng Sa Thuẫn.

Một mặt hoàng sa tường này mông mông lung lung xem ra cũng không đáng chú ý, nhưng tràn ngập cả phiến không gian, mang theo lực lượng cản trở khổng lồ .

Hoàng sa tường không phải dùng để ngăn cản công kích, mà là dùng tới suy yếu, hết thảy công kích phách trảm tại hoàng sa tường đều cảm giác công kích của mình như lạc vào đầm lầy, mềm mại phát không ra lực.

Tô Trầm lại hoàn toàn không thèm để ý, xương cốt toàn thân phát xuất răng rắc bạo hưởng, đó là biểu hiện lực lượng của hắn đã vận dụng đến cực hạn.

Lực chi lan lưu hình thành thực chất từ trên người hắn trùng thiên nhi khởi, kích đãng phong vân.

Ám hỏa cuồng thăng, mang theo hỏa diễm khí lưu khủng bố thổi tan cát bụi, khiến tường cát của Sa Khắc hiệu quả thuấn giảm quá nửa, huyết hỏa cự đao một chút cũng không ngừng chém tới, phảng phất hoàn toàn không chịu ảnh hưởng.

Cũng may Sa Khắc cũng không chỉ trông vào sa tường.

Phóng thích sa tường đồng thời, cơ nhục toàn thân Sa Khắc gồ lên, khối lớn nham thạch từ trên người hắn đản sinh, liền như là một cái nham thạch cự nhân bỗng dưng sinh thành, cùng Nguyên Huyết Hóa Thân của Tô Trầm lại có dị khúc đồng công chi diệu ( khác loại nhưng công dụng giống nhau ).

"Hạng vớ vẩn!" Sa Khắc gào thét nổ ra Cự Thạch Chi Quyền.

Ầm!

Trảm Nhạc Đao cùng Cự Thạch Quyền đụng thẳng vào nhau, bùng nổ ra kinh người sóng lớn.

"Gràoo...!" Sa Khắc ngửa đầu phát xuất cuồng bạo gào thét.

Một cánh tay của hắn lại bị Trảm Nhạc Đao của Tô Trầm sinh sinh bổ ra.

Lần lực lượng đối oanh này, dĩ nhiên là Diêu Quang thất bại.

Kỳ quái sao?

Không kỳ quái!

So với Tô Trầm đấu Thân Nguyên Hồng Vệ Phái năm đó, Tô Trầm hiện tại càng mạnh mẽ hơn không nói, cũng càng nhiều hơn mấy phần kinh nghiệm đối trận Diêu Quang.

Hắn biết rõ Diêu Quang chênh lệch với Khai Dương bao nhiêu, không phải một cái đơn thuần đề thăng lực lượng liền có thể giải quyết, dù sao Diêu Quang là toàn phương vị đề thăng, không chỉ có lực lượng cường đại, tại nguyên lực, tinh thần, ý chí cùng với cảm ứng đối với thiên địa các phương diện đều vượt xa Khai Dương cảnh, là một cái biến hóa cự đại về cấp độ.

Thế nhưng mặt khác, chí ít tại trên phương diện thuần lực lượng, lại là có thể tiếp cận thậm chí vượt qua Diêu Quang.

Mà không gian nơi này có hạn, cũng không có quá nhiều chỗ trống đằng chuyển na di.

Điều này liền cho Tô Trầm cơ hội.

Nguyên Huyết Hóa Thân của Tô Trầm vốn là đi lộ tuyến thuần lực lượng, lại thêm uy lực của cực phẩm nguyên khí Trảm Nhạc Đao, tại trên phương diện lực lượng có thể nói không thua Diêu Quang bình thường bao nhiêu, huống hồ trước khi giao thủ, Tô Trầm còn rất buồn nôn uống một tổ dược tề, lại là tới liền toàn lực ứng phó, chiến thuật có thể nói đê tiện đến cực hạn.

Sa Khắc nhưng lại bị Chư Tiên Dao ảnh hưởng, lúc ra tay tiên thiên suy yếu hai thành lực lượng.

Ta giảm ngươi tăng, lấy đoản kích trường.

Sa Khắc không chịu thiệt mới là không thiên lý.

Một cánh tay bị Tô Trầm chém thành hai khúc, Sa Khắc phát xuất thống khổ thét gào.

Trong tiếng rít gào, cát vàng phấp phới, dồn dập dâng tới tàn chi của Sa Khắc.

Tu vi đến Diêu Quang một màn này, cấp độ sinh mệnh đều đã có to lớn đề thăng, thủ đoạn bình thường muốn thương tổn đều là rất khó. Không chỉ không cần nguyên kỹ liền có thể phi thiên độn địa, càng có thể tự lành thương thế bình thường. Những đất cát kia nhìn như cát bụi, nhưng kỳ thực là nguyên lực hệ thổ thuần túy nhất, đang cuồn cuộn không ngừng tu bổ thân thể Sa Khắc. Vì vậy ở tình huống bình thường, cánh tay Sa Khắc rất nhanh liền có thể khỏi hẳn.

Đáng tiếc đây không phải tình huống bình thường.

Tô Trầm tự nhiên không thể nào bỏ mặc Sa Khắc khôi phục.

Một đao đắc thủ, Tô Trầm đã tái xuất một đao, ám hỏa liệu nguyên, sí viêm ngập trời.

Bởi vì Chư Tiên Dao từng thấy Tô Trầm Bạo Liệt Hỏa Ưng, Yên Xà Bộ, Lôi Âm Đao các loại thủ đoạn, vì vậy hắn không dám dùng những thủ pháp này, liền thẳng thắn cùng Sa Khắc triển khai đấu pháp cứng đối cứng trực tiếp bạo lực nhất.

Đao khởi, đao lạc, ám hỏa liệu nguyên.

Tuy rằng đơn giản, nhưng hung ác, khí phách, bá đạo vô song.

Đối mặt đao thứ hai, Sa Khắc không dám tiếp tục ngạnh kháng, mà là lấy lui làm tiến, vô số mưa bụi từ không trung rớt xuống, cát vàng hóa làm đầm lầy, khiến không khí hóa làm nước bùn, làm cho Tô Trầm càng thêm khó có thể áp sát.

Nếu như Tô Trầm không quen biết Thạch Minh Phong, có lẽ trong lúc nhất thời vẫn đúng là sẽ rơi vào vũng bùn.

Một mực Thạch Minh Phong cũng là cái nhân vật thủy thổ song tuyệt, hơn nữa Thạch Minh Phong sở dĩ am hiểu thổ hệ, cũng là bởi vì hắn thiện lâu dài mà nhược bạo phát, dựa vào thổ hệ, tăng cường phòng ngự, có thể tiến một bước phát huy ưu thế của hắn. Cách làm thủy thổ kết hợp hóa không gian là đầm lầy này, vừa vặn cũng là sở trường của hắn.

Vì vậy sớm trước lúc này, Tô Trầm đã từng kiến thức, cũng biết nên ứng đối ra sao.

"Hống đốt" Tô Trầm đột nhiên gầm lên, quanh người xuất hiện mảng lớn sương tuyết quang hoa, qua quyển phong vân, hình thành băng tuyết sương lưu, chính là Sương Tuyết Phương Hoa năm đó Tô Trầm thiết kế cho Cơ Hàn Yến.

Luận thủy hệ nguyên lực, Tô Trầm tự nhiên không bằng Cơ Hàn Yến, băng sương chi uy không đủ, lực sát thương cũng hiềm khuyết thiếu. Bất quá Tô Trầm muốn vốn cũng không phải sát thương, mà là một cỗ kình khí cuộn xoáy kia.

Phong vũ băng cuộn xoáy, cuốn lên mảng lớn ứ sa, tại không trung hình thành một đạo hoàng sắc long quyển, xông thẳng lên trên.

Đồng thời Tô Trầm chiến đao đã lần nữa phách xuống.

Đao thế tuyệt luân!

Sa Khắc hóa thân nham thạch cự nhân tuy mạnh, đối mặt một đao khủng bố này lại không thể không lui.

Hắn lui, Tô Trầm liền tiến.

Từng bước ép sát!

Từng cỗ từng cỗ thổ hệ nguyên lực kia tuy rằng có thể tu bổ thương thế cho Sa Khắc, thế nhưng cũng đang suy yếu chiến lực Sa Khắc, Tô Trầm phải nắm chặt thời cơ này, chế tạo thắng quả càng lớn hơn.

Vì vậy hắn một đao tiếp một đao, không chút lưu tình.

Sa Khắc thân là Diêu Quang, lại bị một cái Khai Dương bức cho liên tiếp lui lại, trong lòng tức giận, trên mặt cũng tràn ra sát khí hung ác.

"Ngươi muốn chết!"

Nói đã lấy ra một viên hạt châu màu vàng, đối phong lắc một cái, liền thấy từng cỗ từng cỗ cát vàng ngưng tụ ở trong tay hắn, hóa làm một thanh sa đao, nghênh không phách xuất.

Sa đao này nhìn như dùng nguyên kỹ hình thành, kỳ thực thực nhưng thực tại tại chính là một kiện nguyên khí, là nguyên lực sa đao thông qua viên Mậu Thổ Châu kia hình thành, biến hóa tùy tâm, uy lực càng là không phải chuyện nhỏ.

Sa Khắc nguyên tưởng rằng đối phó Tô Trầm tay không là được, không nghĩ tới thực lực Tô Trầm cường hãn vượt qua tưởng tượng, càng là bị bức xuất ra Mậu Thổ Châu, thời khắc này vừa ra tay chính là Cuồng Sa Trảm bản thân đắc ý nhất.

Khanh!

Khí lãng trùng trùng điệp điệp nổ tung, lần này Tô Trầm không thể tạo thành vết thương trí mạng đối với Sa Khắc nữa, thế nhưng kình khí bạo quyển kia, còn có cuồng dã nửa bước bất thối kia vẫn là cả kinh Chư Tiên Dao cùng Sa Khắc mở rộng tầm mắt.

Một tên Khai Dương cảnh, dĩ nhiên về mặt lực lượng cùng Diêu Quang cảnh chiến thành ngang tay?

Cho dù trong này còn có Chư Tiên Dao phụ trợ, còn có Tô Trầm uống dược, truyền đi cũng đủ khiến người kinh hãi.

Nhưng mà đây cũng không phải cực hạn của Tô Trầm.

"Diêu Quang cảnh. . ." Hắn "hắc" một cái cười lên một tiếng: "Ta giết qua!"

Sau đó trong đôi mắt hắn vi hiện thần quang.

Hải Thị Thận Lâu!

Hải Thị Thận Lâu nguyên bản vốn là không nhìn cấp bậc, huống chi thời khắc này Sa Khắc còn chịu đến Thiên Hồ Vũ Ngọc Tiên Dao của Chư Tiên Dao kiềm chế. Một lần Hải Thị Thận Lâu này, khiến hắn ngây ra tại chỗ.

Trảm Nhạc Đao của Tô Trầm đã gào thét mà đến, đến thẳng chỗ yếu phần gáy.

Mặc ngươi Diêu Quang cường giả, thể chất siêu cường, sinh cơ vô hạn, đầu rơi mất cũng vẫn là sẽ chết!