Chương 42: Ta không thích

Theo tiếng nói vang lên, từ trong bóng tối đã đi ra một người.

Ưng Nhãn Sa Khắc.

"Là ngươi?" Ánh mắt Tô Trầm hơi lạnh lẽo.

"Không sai, là ta!" Sa Khắc nhìn chằm chằm Tô Trầm: "Ngươi giết đệ đệ ta, ta đến tìm ngươi báo thù, cũng không kỳ quái chứ?"

"Đệ đệ ngươi?" Tô Trầm sững sờ.

"Ngươi không biết?" Sa Khắc cũng là ngẩn ra, sau đó nói: "Tạp Lặc chính là đệ đệ ta."

Tô Trầm bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Nguyên lai hắn là đệ đệ ngươi, bất quá làm sao ngươi biết là ta giết hắn. . ."

Nói đến đây, Tô Trầm đột nhiên hơi ngưng lại, không thể tin được nhìn về phía Chư Tiên Dao: "Ngươi?"

"Không sai, là ta." Chư Tiên Dao mỉm cười: "Là ta nói cho hắn, là ngươi giết đệ đệ hắn, cũng là ta thông báo hắn, ngươi ở chỗ này."

Ánh mắt Tô Trầm co rút lại: "Tại sao làm như thế?"

Chư Tiên Dao lùi về phía sau mấy bước, trả lời: "Chúng ta vốn cũng không phải bằng hữu, chỉ bất quá là tạm thời hợp tác. Nhưng tại sau khi hợp tác, bỏ chút thời gian ngáng chân một cái, làm ít tính toán, cũng không kỳ quái chứ?"

"Không kỳ quái." Tô Trầm gật đầu: "Nhưng ngươi tốt nhất đừng quên, nếu như ta chết đi, liền không còn ai giúp ngươi tìm về chân tướng."

Tô Trầm nói đã chậm rãi rút ra Trảm Nhạc Đao.

"Ta biết, bất quá vậy thì thế nào?" Chư Tiên Dao chân mày cau lại, hỏi ngược lại: "Ngươi cho rằng ngươi lấy Vưu Thiên Dưỡng chi mệnh làm áp, lấy đại địch áp sát làm bách, lấy giúp ta khôi phục ký ức làm mồi, liền có thể khiến cho ta cúi đầu nói hòa cùng ngươi? Không sai, thủ pháp của ngươi đầy đủ hết, lý do cũng đầy đủ, bất luận kẻ có lý tính nào đều nên hiểu được lấy hay bỏ. Nhưng, trên đời này không phải chuyện gì cũng có thể giảng đạo lý. Chư Tiên Dao ta là nữ nhân, ta cũng có tỳ khí, ta dựa vào cái gì mà phải để ngươi nắm mũi dẫn đi?"

Nàng chỉ Tô Trầm, lớn tiếng nói.

Tô Trầm ngạc nhiên.

Chư Tiên Dao càng là ngôn từ chuẩn xác: "Ta không biết ngươi là ai, thế nhưng ta biết ta chán ghét ngươi, chán ghét sự tự tin tất cả tất mọi thứ trong lòng bàn tay của ngươi. . . Ta không biết tại sao ta lại chán ghét như vậy, nhưng ta chính là không thích!"

Đúng, không thích!

Đây chính là nguyên nhân, lý do tại sao Chư Tiên Dao lại làm như thế !

Đối với nàng mà nói, như vậy liền đủ rồi.

". . . Không. . . Thích. . ." Tô Trầm lẩm bẩm nói.

Một khắc đó, hắn nhớ tới Tiềm Long viện, trước tiểu trúc lâm, ý khí phong phát chưởng khống tất cả của bản thân.

Những nội dung này, Chư Tiên Dao đã không nhớ rõ.

Thế nhưng sỉ nhục một màn thất bại kia mang đến lại sâu sắc in vào trong tâm linh nàng, khiến cho nàng thống hận, căm ghét, bản năng chán ghét tất cả những thứ này.

Cho nên nàng biết rõ nếu như Tô Trầm chết rồi, liền không còn ai có thể thực hiện lời hứa, biết rõ làm như thế đối với nàng không có gì hay, nhưng nàng vẫn là làm.

Đây chính là nữ nhân.

Cõi đời này không phải chuyện gì cũng đều lấy lợi ích cân nhắc.

Tổng có một ít người, một ít chuyện, sẽ biết rõ không thể được mà vẫn cứ làm.

Tô Trầm đã tính đúng những người khác, lại không tính chuẩn Chư Tiên Dao, vì vậy kết quả liền là phản bị Chư Tiên Dao tính toán.

Thời khắc này Chư Tiên Dao nói: "Như vậy hiện tại, liền để ta nhìn một chút ngươi cái gia hỏa giấu đầu lòi đuôi này đến cùng là kẻ nào đi! Ta có một cảm giác, đó chính là ta có thể. . . Nhận thức ngươi!"

Trong mắt của nàng xuất hiện thần thái khao khát.

Sa Khắc cũng lãnh khốc nói: "Ta cũng muốn nhìn một chút, hung phạm giết chết đệ đệ ta, đến cùng là mặt mày thế nào!"

Nói trong mắt của hắn đã bốc ra thần quang.

Hào quang này có thể nhìn thấu tất cả ngụy trang ẩn độn chi thuật, không chỉ có như vậy, càng có thể làm đối phương vô pháp duy trì ngụy trang, trực tiếp từ hình thái ngụy trang hiện về nguyên hình, quả thực chính là thích khách thiên địch.

Tô Trầm chỉ cảm giác được thể nội nguyên lực một trận sôi trào, bản thân dĩ nhiên không cách nào khống chế bản thân hình thái, khuôn mặt đã bắt đầu vặn vẹo, hướng về khuôn mặt vốn có mà đi.

Chư Tiên Dao ánh mắt trợn tròn lên, không chớp một cái nhìn Tô Trầm.

Tại dưới Ưng Nhãn của Sa Khắc, thân thể mập mạp của "Vưu Thiên Dưỡng" cấp tốc co lại, mặt béo tròn xoe xoe cũng cấp kịch thu nhỏ, không ngừng biến hóa, ngay tại thời khắc đối phương sắp bại lộ khuôn mặt bản thân, nàng lại nhìn thấy đối phương cúi đầu, trên mặt dĩ nhiên nhiều thêm một trương mặt nạ.

Một trương không đáng giá, mặt quỷ mặt nạ.

"Không! Khốn nạn!" Chư Tiên Dao kêu lên.

Tô Trầm đã "hắc" một cái cười rộ lên: "Xin lỗi, ta người này thực sự là không thể gặp người, Chư đại tiểu thư vẫn là đừng thấy thì hơn, đỡ phải làm sợ ngươi."

Sa Khắc toàn thân sát khí đột tăng: "Vậy ta liền tự mình tới lấy!"

Khiếu quyển sóng khí đột nhiên mà ra, dâng tới Tô Trầm, đỉnh đầu Sa Khắc càng là xuất hiện nhất phẩm liên đài.

Diêu Quang!

Hắn dĩ nhiên cũng là Diêu Quang cảnh!

Chư Tiên Dao biến sắc.

Liền như nàng nhìn lầm Tô Trầm đồng dạng, nàng phát hiện bản thân tương tự nhìn lầm Sa Khắc, kẻ đứng sau lưng Ba Nhĩ này, thoạt nhìn giống cái cận vệ, thực lực đỉnh thiên cũng không thể vượt quá Khai Dương đỉnh phong, dĩ nhiên cũng là một tên Diêu Quang!

Giảo hoạt Ba Nhĩ, hắn lừa dối tất cả mọi người!

Liền ngay cả Tô Trầm cũng hơi ngây ra, hắn cũng tương tự không nghĩ tới Sa Khắc là Diêu Quang cảnh.

Bất quá đối mặt Diêu Quang, Tô Trầm cũng không có tuyệt vọng như Chư Tiên Dao, tiện tay lấy ra mấy bình dược uống xuống, Trảm Nhạc Đao trong tay sáng lên hào quang: "Hiện tại có thể chân chính ý nghĩa liên thủ chứ? Ngươi còn muốn tái phạm ngu ngốc, đó chính là kết cục ngươi ta cùng chết."

Chư Tiên Dao cắn răng trả lời: "Ta không có phạm ngu ngốc."

"Ta chỉ hỏi ngươi có liên thủ không!" Tô Trầm nói.

"Liên!" Chư Tiên Dao lớn tiếng trả lời.

Nàng tuy rằng tùy hứng, nhưng chung quy không phải người ngu, biết rõ nếu để cho Sa Khắc giết Tô Trầm, bản thân cũng tuyệt không có may mắn.

Sa Khắc cười gằn nói: "Hai con nhược kê, cũng xứng. . ."

Hô!

Không chờ hắn nói xong, Trảm Nhạc Đao đã hóa làm một trượng tám cự nhận, tại dưới Nguyên Huyết Hóa Thân của Tô Trầm thao túng, mang theo vô biên uy thế chém xuống, cháy lên một phiến ám hỏa.

Vừa ra tay, chính là tuyệt cường sát chiêu, đối mặt Diêu Quang cảnh, Tô Trầm không thể cũng không dám lưu thủ.

Cùng lúc đó Chư Tiên Dao cũng đã xuất thủ.

Nàng không dùng Thiên Hồ Chỉ, nàng rất rõ ràng lấy tu vi của chính mình còn không thể chân chính phát huy ra uy lực nên có của Thiên Hồ Chỉ.

Nàng hát.

Khải hầu thanh âm, uyển ước mà ra, tiếng ca uyển chuyển êm tai tựa như suối trong trên đá, động nhân tâm huyền.

Nàng múa.

Vũ điệu nhẹ nhàng, vũ kỹ yểu điệu, vũ bộ khinh xảo linh lung tựa như mỹ nhân trong tay, hoa mắt mê mẩn.

Chu vi liền sinh yên vụ, như tơ như sợi, như tiên như họa.

Vậy là một khúc Nguyệt Hạ Mỹ Nhân Vũ liền như vậy mà ra.

Ca là Ngọc Tiên Dao, tự tự kích nhân tâm, vũ là Thiên Hồ Vũ, bộ bộ mê nhân nhãn, yên là Loạn Thần Yên, nhiễu nhiễu loạn mê hồn.

Chư Tiên Dao vừa ra tay, chính là sát chiêu, độc chiêu, tuyệt chiêu của Thiên Hồ Chư gia.

Như thay đổi là thường nhân ở chỗ này, chỉ liếc nhìn nàng một cái, nghe nàng một khúc, ngửi nàng một thoáng, chỉ sợ liền đã bị mê hoặc, không biết thân là vật gì, thậm chí liền phản thụ nàng sai khiến, khống chế, cam thụ ra roi, vì vương đi đầu.

Nhưng Sa Khắc không phải những người này.

Hắn là Diêu Quang.

Một phiến liên đài, tọa thủ thần trung, khiến tâm trí thanh minh.

Cho dù là cùng cấp bậc Thiên Hồ Vũ, Mị Hồ Âm cũng đừng hòng dễ dàng mê hoặc hắn, huống hồ một cái Chư Tiên Dao.

Nhưng, Chư Tiên Dao vốn cũng không có ý định làm như thế.

Nàng không nghĩ tới muốn mê hoặc Sa Khắc, thế nhưng Chư gia Thiên Hồ chi vũ, chỉ cần dùng đến, liền không thể nào hoàn toàn không có tác dụng.

Sa Khắc nếu muốn không bị ảnh hưởng, liền cần phân thần chống lại. Chú ý của hắn sẽ bị dẫn dắt, ý chí sẽ chịu ảnh hưởng, thậm chí nguyên lực cũng sẽ phân ra một phần dùng cho chống lại, trấn thủ tâm thần.

Vậy liền đủ rồi.

Từng giao thủ cùng Tô Trầm Chư Tiên Dao biết rõ đối thủ này có bao nhiêu năng lực.

Dù cho bản thân ca cùng vũ chỉ có thể suy yếu hai thành thực lực của Sa Khắc, Tô Trầm cũng sẽ không dễ dàng thua như vậy.