Chương 44: Đấu Diêu Quang (hạ)

Một đao này chém ra, ngưng tụ hầu như hết thảy tinh thần khí lực của Tô Trầm, quyết tâm một đòn lấy mạng.

Nhưng mà ngay tại một khắc đao phong giá cảnh kia, trên người Sa Khắc đã sáng lên một phiến kim quang.

Nhìn thấy kim quang này, Tô Trầm liền biết sắp hỏng việc.

Quả nhiên sau một khắc, kim quang kia đã nâng đỡ một đao tràn ngập lực lượng hủy diệt khủng bố này của Tô Trầm, càng gắt gao đem lưỡi đao chặn tại bên ngoài thân thể Sa Khắc, mặc cho Tô Trầm dùng sức thế nào cũng không thể phá tan.

Một cái siêu cấp hộ thể nguyên năng tráo.

Hẳn là một loại nguyên khí một lần quý giá nào đó, bởi vì một khắc đó Tô Trầm phảng phất nghe được một cái âm thanh vỡ vụn.

Nhưng mà dù vậy, hắn cũng chưa vừa lòng. Một đao này của hắn, muốn tuyệt không phải là phá hoại một kiện nguyên khí, mà là mệnh Sa Khắc.

Tay chấp đao toàn lực ép xuống, ma sát đến kim quang hộ tráo phát xuất kim loại minh âm khó nghe, kim quang hộ tráo không có bị chém vỡ, nhưng tại một khắc này bị đại lực của Tô Trầm ép đến uốn lượn , liên đới gáy của Sa Khắc cũng thuận theo loan chiết.

Răng rắc!

Trong tiếng vang thanh thúy, đầu Sa Khắc ngoẹo xuống, càng là bị ép tới xương cổ gãy vỡ.

Tô Trầm đổi chém thành đập, "đùng" một phát nện ở trên người Sa Khắc, Sa Khắc đã theo tiếng bay lên.

Thân tại không trung, Sa Khắc dĩ nhiên tỉnh lại. Gáy đau đớn kịch liệt mang cho hắn trùng kích to lớn.

Như mộng thức tỉnh Sa Khắc lúc này mới phát hiện chỉ là một cái ngây người, một kiện nguyên khí bảo mệnh của hắn đã tiêu hao mất, liền cổ của chính mình cũng gãy đoạn rồi.

Nói cách khác tại trong nháy mắt ngắn ngủi này, hắn đã chết một lần.

"Không!" Hắn nghiêng cổ phát xuất tiếng gầm phẫn nộ.

Thổ hệ nguyên lực điên cuồng tràn vào cổ của bản thân muốn nhanh chóng chữa trị thương thế.

Tô Trầm hít một hơi dài, nỗ lực bình phục tiêu hao to lớn một đao vừa nãy mang đến, nếu như đổi làm bình thường, hắn trực tiếp một cái siêu cấp Bạo Liệt Hỏa Ưng bay qua liền có thể bù đắp lỗ hổng trong công kích, hiện tại vì phòng Chư Tiên Dao phát hiện, cũng chỉ có thể "Tha hắn một mạng" .

"Khốn nạn!" Sa Khắc cắn răng gầm lên, liên đài đỉnh đầu sáng lên, trán phóng ra từng vòng từng vòng bạch sắc quang hoa.

Đánh tới hiện tại, Sa Khắc đã thu hồi hết thảy sự coi thường, dứt khoát kích phát ra hết thảy lực lượng, liền ngay cả xương cổ gãy vỡ kia cũng bắt đầu cấp tốc phục hồi như cũ.

Chỉ tiếc tốc độ sinh mệnh tái sinh vĩnh viễn không thể nhanh hơn so với hủy diệt.

Không đợi cổ của Sa Khắc ngẩng lên được bao nhiêu, Trảm Nhạc Đao của Tô Trầm đã lần nữa lượn lờ cự diễm phác tới.

Song phương liền như vậy ngươi tới ta đi, Ầm Ầm Ầm ra tay giao thủ.

Nếu như nói Tô Trầm là sơn, cao sơn ngưỡng chỉ, bễ nghễ tứ dã, như vậy Sa Khắc chính là hải, hải nạp bách xuyên, thông đạt bát hoang.

Diêu Quang cảnh căn cơ thâm hậu, thực lực mạnh mẽ, không phải vài món nguyên khí, một cái thiên tài liền có thể dễ dàng vượt qua.

Nham thạch cự nhân vung lên tay lớn, đất cát tung bay, cự thạch lởm chởm, cả phiến không gian đều là hùng phong của hắn vũ động, khí triều thoán lưu.

Nhưng khi song phương đều toàn lực ứng phó thì, rơi xuống hạ phong lại là Tô Trầm.

Tô Trầm kinh ngạc phát hiện, Ưng Nhãn Sa Khắc cũng không phải quỷ nghèo, cũng có nguyên khí cường đại thuộc về bản thân . Ngoại trừ cái nguyên khí kim quang bảo mệnh cùng Mậu Thổ Châu kia, Sa Khắc lại lấy ra một vật, lại là một nắm cát mịn kim sắc.

Đám cát mịn kim sắc này tại không trung chảy xuôi, hóa làm một đạo kim sắc sa hà, dần dần tràn ngập cả phiến không gian.

Vậy là Tô Trầm liền cảm thấy, cả phiến không gian đều phảng phất rơi vào trong khống chế của đối phương, tại dưới khống chế của Sa Khắc hóa làm vô tận trọng áp, khiến Tô Trầm chịu đựng áp lực cực lớn, cất bước khó khăn.

Cái này cũng chưa tính, một giây sau Sa Khắc lại lấy ra một cái túi, hướng về không trung ném một cái, bên trong túi kia dĩ nhiên xông ra một con hạ phẩm yêu thú Địa Hành Tích Dịch, hướng tới Tô Trầm chính là một ngoạm. Cuối cùng cũng coi như không gian này không có đất đai, Địa Hành Tích Dịch này phát huy không được địa hình thuật bản thân am hiểu nhất, hạn chế mất hơn nửa thực lực, nhưng giáp hậu lực trầm, vẫn khiến cho Tô Trầm luống cuống tay chân.

Tiếp theo Sa Khắc lại lấy ra một bức họa, trong họa kia càng duỗi ra một cánh tay, hướng tới Tô Trầm chộp tới. Lần này Tô Trầm thấy rõ, rõ ràng chính là bức họa treo trong hành lang lúc trước, chỉ là không biết tại sao, lại bị Sa Khắc thu phục, dĩ nhiên để hắn sử dụng.

Liên tiếp bảo vật xuất ra, lập tức đánh cho Tô Trầm cũng luống cuống tay chân.

Sa Khắc đã âm hiểm cười nói: "Tiểu tử, ỷ có vài món nguyên khí xuất sắc, liền dám đối đầu cùng ta?"

Âm phong thảm đạm, sa hà cuồng vũ, yêu thú sính hung.

Nhìn một màn này, Chư Tiên Dao cũng không khỏi mặt mày thảm đạm: "Ngươi còn có chiêu số gì sao?"

Nghe nói như thế, Tô Trầm tức giận trắng mắt một cái: "Phiền phức ngươi gây ra, cuối cùng còn muốn ta đến giải quyết cho ngươi?"

"Đó cũng là bởi vì ngươi tính toán ta trước!"

"Đó cũng là bởi vì ngươi tới cướp chỗ tốt của chúng ta."

"Bổn cô nương thích thế, ngươi quản được à?" Chư Tiên Dao trừng mắt nói.

"Thiết! Nữ nhân quả nhiên đều là như vậy, giảng không thông đạo lý liền thẳng thắn không nói lý."

Hai người này ngươi một câu ta một câu, tình thế lại là càng lúc càng nguy cấp lên.

Kim sa cuồng quyển, đem hai người trọng trọng vây nhốt, trong mắt Sa Khắc đã xuất hiện sát ý nóng rực.

Chư Tiên Dao vội la lên: "Uy, lúc này đừng có cãi nhau có được không? Loại hoặc thần chi pháp ngươi dùng vừa nãy còn có thể dùng lại nữa không? Lại dùng với hắn một lần a!"

"Không được, hắn có chuẩn bị, liên đài hộ thần, tự phạt tự tỉnh, ta không thể mê hoặc được hắn." Tô Trầm trả lời.

Sa Khắc này quả nhiên lợi hại, chỉ gặp phải Hải Thị Thận Lâu một lần liền nhận ra được chỗ yếu của loại thủ đoạn này, một mặt dùng liên đài bảo vệ tự thân, mặt khác không ngừng phóng thích nguyên lực lưu nhỏ bé kích thích bản thân, chỉ cần hơi thụ ảnh hưởng liền sẽ tỉnh táo. Cứ như vậy, Hải Thị Thận Lâu của Tô Trầm liền triệt để vô dụng đối với hắn.

"Đó chính là không có cách nào rồi?" Chư Tiên Dao thất vọng nói.

"Đến cũng chưa chắc!" Tô Trầm đột nhiên không để ý thủ đoạn tấn công tới của Sa Khắc, Trảm Nhạc Đao hướng tới bức họa kia phách xuống, lưỡi đao bao bọc hắc sắc hỏa diễm rơi vào trên cánh tay nữ nhân trong họa kia, như cắt mỡ bò bổ ra, hắc hỏa khủng bố đánh trúng bức tranh, vang lên một phiến rít gào thê thảm.

Bất quá đại giá của đem trọng tâm công kích chuyển hướng cuộn tranh chính là sa đao của Sa Khắc cũng đột phá phòng ngự chém trúng Tô Trầm, kim sắc quang huy tại trên người Tô Trầm kích đãng ra một phiến quang hồ nóng rực, mặc dù có Diêm Tảo Sa Y bảo vệ, Tô Trầm vẫn là kêu khẽ bay lên, Huyền Trọng Giáp răng rắc răng rắc trán phóng ra mảng lớn vết nứt.

"Chết!" Sa Khắc đã bạo hống ra tay, hắn muốn tiếp tục tiến lên bù đắp một đao, kết liễu đi tính mạng Tô Trầm.

Đúng vào lúc này, Tô Trầm đột nhiên kêu lên: "Động thủ!"

Sa Khắc trong lòng cả kinh, tùy cơ không để ý lắm.

Muốn lừa ta?

Sau đầu phong thanh nổi lên.

Không được!

Sa Khắc biết không ổn, liền cảm giác sau lưng đau đớn, nham thạch phần lưng đã "Ầm" một phát nổ tung ra một cái miệng lớn. Cự thủ hồi kích, một người kêu khẽ bay lên.

"Là ngươi!" Sa Khắc lúc này mới nhìn thấy, đánh lén mình dĩ nhiên là Hạ Húc.

Chẳng ai nghĩ tới, hắn sẽ vào lúc này, xuất hiện ở đây.

"Sao lại là hắn?" Chư Tiên Dao kinh ngạc.

"Thế nào cũng phải chừa cho mình chút hậu chiêu." Tô Trầm trả lời.

"Gào!" Sa Khắc chỉ huy Địa Hành Tích Dịch khốn trụ Tô Trầm, cuồng gào hướng Hạ Húc nhào tới.

Hắn muốn trước hết giết Hạ Húc.

Nhưng ngay tại trong nháy mắt hắn xoay người, thân ảnh Tô Trầm biến mất, trực tiếp xuất hiện tại phía sau Sa Khắc, Trảm Nhạc Đao từ trong lỗ hổng lúc trước Hạ Húc mở ra đâm vào.

Hắc viêm tăng vọt.

"Gràoo...!" Sa Khắc hữu thủ hồi khảm, mậu thổ sa đao chém ở trên cánh tay phải Tô Trầm, đem nửa đoạn cánh tay của hắn dỡ xuống.

Hạ Húc trở tay một kiếm, đâm vào yết hầu Sa Khắc, Sa Khắc cánh tay trái rung lên, to lớn tay trái toàn bộ chụp vào bụng dưới Hạ Húc.

Chư Tiên Dao phóng ra một chỉ, nàng rốt cục dùng ra Thiên Hồ Chỉ, nhất chỉ điểm tại mắt phải Sa Khắc.

Phốc.

Con ngươi Sa Khắc bạo liệt.

Nhưng đồng thời một phiến kim sa kia hồi tập, Chư Tiên Dao đã bị Oanh đến bay lên.

Bất quá sau một khắc, tay trái Tô Trầm đã oanh vào thể nội Sa Khắc.

Phá Giáp Trùy.

Nhiên Bạo Quyền.

Vậy là Sa Khắc nham thạch thân thể lần nữa tạc hiện một cái lỗ thủng to.

Địa Hành Tích Dịch gầm thét lên xông tới, Tô Trầm xoay người lại trừng, Hải Thị Thận Lâu phát động, Địa Hành Tích Dịch kia bị ổn định.

Sa Khắc nhưng hồi thích một cước, đạp ở trên đầu gối hắn, trực tiếp đem Tô Trầm đạp đến quỳ xuống đất.

Chư Tiên Dao đã lại lần nữa bay tới, nhanh chóng đá ra hai chân, đạp ở trên cổ Sa Khắc.

Cổ của hắn vốn đã gãy rồi, thật vất vả nối về một ít, lần này lại thụ trọng kích, lần nữa gãy vỡ, một cái đầu triệt để gục xuống.

Nhưng hắn còn chưa chết, há mồm phun ra một hơi.

Khí tiễn "phốc" một tiếng đánh vào trên người Chư Tiên Dao, đem nàng đánh bay ra ngoài. Đồng thời tay trái vung lên, Hạ Húc đã bị hắn mạnh mẽ đập trên mặt đất.

Sa Khắc rút về đẫm máu đại thủ: "Ta muốn nhìn một chút ngươi là ai!"

Tay trái đã hướng Tô Trầm đánh tới.

Ầm!

Mặt nạ trên mặt Tô Trầm tan vỡ, sống mũi bị Sa Khắc một quyền đập gãy, người đã bay ngược ra ngoài.

Nhưng ngay tại hắn bay ra đồng thời, Trảm Nhạc Đao quang mang trán phóng, từ trên người Sa Khắc thấu thể mà ra, đem nửa người Sa Khắc cắt ra.



***
Đao phong giá cảnh : lưỡi đao đến cổ, lưỡi đao gác cổ.