Chương 45: Người thứ tư

Ầm!

Tô Trầm trọng trọng ngã xuống đất, miệng lớn phun ra máu tươi, đồng thời nhấc tay một cái, đã che lại gương mặt của mình.

Cho dù vào lúc này, hắn cũng không hy vọng Chư Tiên Dao nhìn thấy mặt của mình.

Thực lực của Sa Khắc, rõ ràng mạnh hơn nhiều so với Thân Nguyên Hồng lúc trước, không chỉ có thực lực cường hãn, mấu chốt nhất bảo vật cũng nhiều.

Điều này cũng khó trách, Sa tộc tuy rằng không bằng Nhân tộc, nhưng thân là thủ hạ của lão đại Sa tộc, khẳng định so với Thân Nguyên Hồng loại tiểu quý tộc thành thị xa xôi này trâu bò hơn vô số rồi, chính vì nguyên nhân này, tùy tiện móc ra cũng có năm ba kiện bảo vật.

Tô Trầm tài lực không chiếm được lợi thế, tự thân lại chưa đến mức độ có thể chính diện chống lại Diêu Quang, cũng chỉ có thể lạc cái kết cuộc trọng thương rồi.

Chỉ là hắn bất đắc dĩ, Sa Khắc càng bi phẫn.

"Dĩ nhiên đem ta thương tổn đến mức độ như thế này, đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!" Hắn nghiêng cổ, ngã vào trong vũng máu, điên cuồng rống to: "Ta sẽ không thua!"

"Tiên sư nó, vậy còn không chết." Hạ Húc ôm bụng mắng, giương tay lên, vài đạo quang ảnh đánh vào trên người Sa Khắc.

Sa Khắc lại phảng phất như không có cảm giác, nỗ lực giơ lên tay, tại dưới thao túng của hắn, kim sa như xà nâng lên, dĩ nhiên tiếp tục du hướng Tô Trầm.

"Thiết, liền ngươi cũng có thể sắp chết giãy dụa?" Tay trái Tô Trầm giương lên, mấy viên lôi hỏa châu bay ra.

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Mảng lớn hỏa diễm cuồn cuộn mà lên, đem kim sa nổ tung, một viên trong đó càng là đem Sa Khắc cũng nổ đến bay lên.

Nhưng gia hỏa này cũng thật là cường hãn, lại là một chưởng phách không, đã bay về phía Địa Hành Tích Dịch kia.

Đùng!

Nhẹ nhàng va chạm, con Địa Hành Tích Dịch này cũng đã từ trong huyễn mộng lần nữa tỉnh lại.

"Ha ha, đi giết bọn chúng!" Sa Khắc kêu to.

Con Địa Hành Tích Dịch kia đã đi về phía ba người.

"Không!" Chư Tiên Dao lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Bất quá đúng vào lúc này, phương xa đột nhiên truyền đến một tiếng cười khẽ.

Nghe được tiếu âm, Địa Hành Tích Dịch đột nhiên hướng về phía trước phóng đi, lao vào sâu trong bóng tối.

Vậy là liền nghe trong bóng tối vang lên âm thanh chiến đấu kịch liệt, chỉ là dưới bóng tối bao trùm, cũng không thấy rõ đến cùng phát sinh cái gì.

"Chuyện gì vậy?" Sa Khắc ngạc nhiên.

"Không có gì, chỉ là đến thêm một vị bằng hữu." Tô Trầm trả lời.

"Vậy tại sao không xuất hiện?" Hạ Húc cùng Chư Tiên Dao đồng thời hỏi.

"Có chút sợ gặp người lạ." Tô Trầm trả lời.

Hạ Húc cùng Chư Tiên Dao nhìn nhìn lẫn nhau, hiển nhiên nghĩ không ra Tô Trầm vì sao thần bí như vậy.

"Không!" Sa Khắc thì phát xuất khiếu thanh bi phẫn tuyệt vọng.

Hắn cũng đã sắp thắng lợi rồi, không nghĩ tới lúc này còn có người nhúng tay, điều này khiến hắn có thể nào tâm cam?

Trong lòng vừa phẫn vừa nộ, lại kiêm thân thụ trọng thương, càng là trực tiếp ngất đi.

Chư Tiên Dao cũng tức giận nói: "Ngươi còn không buông tay ra? Chẳng lẽ ngươi muốn một mạch bụm mặt như thế?"

Tô Trầm thở dài, thả tay xuống.

Lộ ra một khuôn mặt bình đạm không có gì lạ.

"Ngươi. . ." Chư Tiên Dao ngây cả người, bản thân chưa từng thấy khuôn mặt này a. Lập tức tỉnh ngộ ra: "Ngươi còn đang che giấu?"

Không có Ưng Nhãn của Sa Khắc, Tô Trầm ngụy trang lại có thể có tác dụng rồi.

"Thay vì nổi nóng, không bằng hảo hảo nghỉ ngơi." Tô Trầm trả lời, giương tay mấy bình khôi phục dược tề bay ra, phân biệt rơi vào trong tay Chư Tiên Dao cùng Hạ Húc.

"Bình đỏ phục vào, bình lam đổ lên vết thương." Tô Trầm nói.

Nói tương tự lấy ra một bình dược tề màu xanh lam, hướng về trên cánh tay mình dội đi.

Cánh tay phải của hắn bị Sa Khắc một đao chém cho chỉ còn dư lại gân, trước ngực cũng là một đạo vết thương cực dài, hầu như sắp đem hắn mổ bụng phá ngực. Nhưng thời khắc này dưới dược tề xanh lam đổ xuống, liền thấy miệng vết thương đã xuất hiện vô số mầm thịt, lấy tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khôi phục như cũ, chỉ là trong chốc lát, đoạn tí của Tô Trầm liền bắt đầu gân cốt liền lại.

"Đây là thuốc gì?" Cho dù là Chư Tiên Dao cũng hiếm khi nhìn thấy dược tề có sức khôi phục kinh người như vậy.

"Thuốc rất đắt." Tô Trầm trả lời.

Dưới dược tề ảnh hưởng, thương thế của hắn cấp tốc chuyển biến tốt, đã có thể đứng lên, bất quá những gân cốt bị thương kia cũng không phải một thoáng liền có thể khép lại, cho dù dùng thuốc cũng vẫn cần thời gian mới có thể khôi phục.

Nếu như có công pháp gì có thể có sức khôi phục kinh người như Thôn Thực Thiên Địa mà lại không có hậu quả bất lương gì là tốt rồi, Tô Trầm thở dài nghĩ.

Có thể bản thân có thời gian cũng cần phải nghiên cứu một chút cái này.

Âm thanh chiến đấu trong bóng tối vẫn còn tiếp tục, nhưng đã từ từ thấp đi rất nhiều.

Kết quả sắp phân.

Cũng không lâu lắm, thanh âm triệt để đình chỉ.

Tiếng bước chân nhè nhẹ lại vang lên, lại là hướng về phương xa mà đi.

Khi Tô Trầm Hạ Húc bọn họ đi tới nơi chiến đấu vừa nãy thì, chỉ nhìn thấy thi thể Địa Hành Tích Dịch kia, người xuất thủ cũng đã lặng yên không còn hình bóng.

Vô thanh đến.

Vô thanh đi.

Hạ Húc cùng Chư Tiên Dao đều có chút ngây ngốc.

Vẫn là Tô Trầm nói: "Nơi này sắp sụp đổ rồi, thừa dịp còn có chút thời gian, tận khả năng đem những bảo thạch kia lấy ra đi."

Hạ Húc cùng Chư Tiên Dao như mộng sơ tỉnh, cuống quít đi vào thông đạo hái bảo thạch, Tô Trầm thì trở lại tiếp tục lấy những vật còn lại trong bí tàng, thuận tiện dùng dược cho Sa Khắc.

Hiếm thấy Diêu Quang cảnh.

Đối với Tô Trầm mà nói, đây lại là một cái vật thí nghiệm sống cực tốt rồi.

Hai người đi tới trong thông đạo hái bảo thạch.

Chư Tiên Dao còn vừa nói: "Những bảo thạch này cũng không quy ta, vì sao ta phải giúp các ngươi hái?"

"Bởi vì là ngươi đưa tới tên khốn kia, lãng phí thời gian của chúng ta. Còn có tù giam ta một tháng cuộc đời, nữ nhân, nếu không phải xem ở trên mặt Tô. . . , ta tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

Tay hái bảo thạch của Chư Tiên Dao trệ trệ: "Ngươi mới vừa nói xem ở trên mặt ai?"

"A? Ta nói. . . Xem ở trên mặt bằng hữu." Hạ Húc trả lời.

Chư Tiên Dao mặt âm trầm: "Không, ngươi mới vừa nói không phải bằng hữu."

Hạ Húc cười lên ha hả: "Ngươi người này thật mẫn cảm, khả năng là nghe lầm cái gì đi."

Sắc mặt Chư Tiên Dao nhưng càng lúc càng âm trầm lên: "Ngươi mới vừa nói một cái chữ Tô. . . Tên gia hỏa này họ Tô, đúng hay không?"

Hạ Húc có chút sốt sắng liếm môi: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì. Tô? Cái gì tô? Ngươi nghe lầm rồi."

"Ngươi đang nói dối!"

Thanh âm Chư Tiên Dao đột nhiên sắc bén lên, trong đôi mắt phun ra phẫn nộ quang diễm.

Hạ Húc trong lòng thầm kêu sắp hỏng việc.

Vậy mà lại quên nữ nhân đáng chết này có thể cảm nhận được hắn có phải là đang nói dối.

Chư Tiên Dao từng bước từng bước ép hướng Hạ Húc: "Tại sao ngươi phải nói dối? Tại sao phải phủ nhận? Hắn họ Tô thì làm sao? Tại sao không thể nói cho ta. . . Ông trời của ta a!"

Nói xong một câu cuối cùng, sắc mặt của nàng đã triệt để thay đổi.

Nàng nhìn Hạ Húc: "Hắn là Tô Trầm, có phải không?"

Hạ Húc gian nan nuốt ngụm nước bọt: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

"Ngươi đang nói dối!" Chư Tiên Dao tiếp tục nói.

Bỗng nhiên quay đầu lại, Tô Trầm đã từ trong mảnh không gian hắc ám kia đi ra, trong tay còn nhấc theo Sa Khắc.

Hắn rốt cục thanh lý xong hết thảy tất cả.

Nhìn thấy Chư Tiên Dao cùng Hạ Húc đứng chung một chỗ, trong lòng Tô Trầm ngẩn ngơ, bản năng hỏi một câu: "Các ngươi đang làm gì vậy?"

"Tô Trầm!" Chư Tiên Dao đã nói.

Tô Trầm ngưng trệ.

Một khắc đó, thời gian giống như bất động vậy, đem ba người toàn bộ ngưng cố ở nơi đó.

Không chút nhúc nhích.