Chương 47: Trở lại hiện thực

Ầm!

Trong tiếng nổ to lớn, hư thực huyễn cảnh triệt để sụp đổ.

Đầu tiên là như một cái lốc xoáy điên cuồng xoay chuyển, cuối cùng không ngừng thu súc, thẳng tới lại co lại thành một cái điểm nhỏ màu đen rồi biến mất không còn tăm hơi.

Nếu như không phải Tô Trầm tại thời khắc sống còn lôi Hạ Húc một phát, hắn hiện tại cũng đã thất hãm tại trong hư thực huyễn cảnh.

"Đáng chết! Còn có thật nhiều bảo thạch không có đào móc ra, quả thật quá đáng tiếc! Quả thật quá đáng tiếc!" Hạ Húc dậm chân kêu.

Hắn quay đầu lại u oán nhìn Tô Trầm: "Ngươi không biết giúp ta một tay sao?"

"Ta không có vấn đề a, đằng nào cũng đã nói những thứ này đều là của các ngươi, ta lại không cần." Tô Trầm trả lời.

"Liền biết sẽ là như vậy." Hạ Húc lầm bầm.

"Được rồi, bất kể nói thế nào, lần này các ngươi chí ít không uổng công, mà ngươi cũng thành công sống sót, không phải sao?" Tô Trầm vỗ vai Hạ Húc cười nói.

"Đúng không." Hạ Húc nhìn chung quanh một chút: "Chư Tiên Dao đâu? Nàng làm sao không thấy nữa?"

"Bị bằng hữu ta mang đi, đừng lo lắng, nàng không có việc gì."

"Ta mẹ nó mà thèm lo lắng cho nàng." Hạ Húc hướng mặt đất chửi thề một tiếng: "Đi, chúng ta đi giúp Thạch lão đại."

"Không cần phải vậy." Tô Trầm trả lời: "Hư thực huyễn cảnh đã phá nát, tiếp sau đó chính là toàn bộ không gian phản chiếu sắp biến mất rồi, làm tốt chuẩn bị trở lại hiện thực đi."

Theo Tô Trầm lên tiếng, liền thấy toàn bộ huyễn ảnh thành bảo cũng bắt đầu lay động lên, những tử vật chi linh kia dồn dập kêu gào:

"Không, thế giới của chúng ta sắp phá nát rồi sao?"

"Chúng ta sắp chết rồi."

"Há, ta còn chưa muốn rời khỏi cái thế giới này!"

"Lũ khốn nạn chết tiệt kia, bọn chúng đã phá hoại hạch tâm của thế giới, chúng ta tận thế rồi."

Âm thanh ồn ã kỷ kỷ oa oa nháo thành một phiến.

Mà theo ồn ào này, thành bảo hình chiếu bắt đầu không ngừng lay động, mảng lớn kiến trúc bắt đầu bóc ra, vách tường hóa thành bụi phấn.

Chỉ là lần này, bọn chúng không phục hồi như cũ nữa.

"Ngươi đang làm gì?" Hạ Húc phát hiện trong tay Tô Trầm cầm nguyên cấm bàn, đang chiếu hướng chung quanh.

Tô Trầm trả lời: "Ghi chép, một cái không gian phản chiếu phá nát chính là kinh nghiệm phi thường hiếm thấy, mang về sau này có thể hảo hảo cảm thụ một chút pháp tắc không gian hoạt động, cũng có thể đề thăng thủ đoạn không gian của ta."

Hạ Húc trắng mắt một cái: "Ta phục ngươi rồi."

"Thành thật mà nói, ta cũng thật bội phục chính ta." Tô Trầm mỉm cười nói.

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Thành bảo hình chiếu tại trong nổ vang phá nát, Tô Trầm cùng Hạ Húc cũng dần dần trở về chân thực.

Bọn họ phát hiện bản thân liền đứng tại trên một cái hành lang của Celina cổ bảo, cùng vị trí của không gian hình chiếu hoàn toàn nhất trí, chỉ là thời khắc này, Celina cổ bảo tại hư huyễn cùng chân thực không ngừng biến hóa, phảng phất sản sinh trùng điệp. Hình chiếu phá nát đồng thời, tính chân thực của Celina cổ bảo cũng thuận theo tăng cường, cũng tại cuối cùng hoàn toàn rơi về trong chân thực.

Đúng, đứng ở trên hành lang kia, Tô Trầm cảm thụ được vô tận rơi rụng, phảng phất tận thế giáng lâm, rơi xuống địa ngục, cuối cùng phát hiện bản thân đi tới một cái thế giới hoàn toàn bất đồng. . .

"Thực sự là cảm thụ quỷ dị a." Tô Trầm ngẩng đầu nhìn một chút thiên không. Cổ bảo ngưng tụ, cuối cùng hư huyễn biến mất , liên đới thiên không cũng thuận theo vô ảnh.

Tất cả, liền như vậy khôi phục bình thường.

Cách đó không xa truyền đến âm thanh đả đấu.

Đó là bọn Thạch Minh Phong còn đang chiến đấu cùng Ba Nhĩ.

Tô Trầm cười cười: "Không cần thiết phải ở chỗ này lãng phí thời gian."

Hắn nói đã đi về một hướng khác, sau khi vòng qua hai cái hành lang, đi tới trước một vách tường, ở mặt trên sờ soạng mấy lần, liền nhìn thấy vách tường trước mặt dĩ nhiên đã biến thành một mặt gương, trong gương chiếu ra lại là hình ảnh đám người Thạch Minh Phong Ba Nhĩ giao thủ.

Thân là ngũ phẩm liên đài đại lãnh chúa Ba Nhĩ xác thực phi thường cường hãn, thế nhưng Chư Bạch Vũ huyết mạch Yêu Hoàng cũng không phải giả, song phương chiến đến thế ngang lực địch, xem ra người này cũng không thể làm gì được người kia. Bởi vì không gian phản chiếu phá nát, bọn họ cũng từ không gian phản chiếu rơi về hiện thực, thời khắc này chính ở trong đại sảnh chiến đến hăng say. Lần này phá hoại chính là chân thực phá hoại rồi, vì vậy vừa mới giao thủ liền đánh cho xung quanh toái thạch loạn phi, cổ bảo rung chuyển, nhìn dáng dấp không bao lâu nữa liền có thể đem cả tòa cổ bảo đều hủy đi.

"Ta đi hỗ trợ." Nhìn thấy tình huống như vậy, Hạ Húc nói.

"Không cần phải vậy, ngươi ở chỗ này nhìn là được." Tô Trầm trả lời.

Hắn nói đối chuẩn lấy ra một mặt thủy tinh lục lăng, hướng tới mặt trên thao tác một thoáng, liền thấy trong đại sảnh đột nhiên nổi lên một phiến kim quang, vững vàng bảo vệ bức tường, tiếp theo là từng mảng từng mảng lôi quang từ trong cổ bảo phóng ra, hung ác phách đả xuống hạ phương, lại là dồn dập rơi vào Sa tộc của Ba Nhĩ.

Lôi điện hung dũng mà bạo liệt, mỗi một đạo đều mang theo năng lượng hủy diệt cự đại, một tên Sa tộc không cẩn thận bị đánh trúng, tại chỗ bị cháy thành than cốc.

Uy lực này khủng bố đến chúng nhân giật nảy cả mình.

"Ngươi làm sao làm được?" Hạ Húc hỏi.

"Còn nhớ lúc đầu, chúng ta ở chỗ này bày trận tìm kiếm Kirby Crius bí tàng sao?"

"Đương nhiên, bất quá khi đó không phải đều bố nguyên cấm loại tìm kiếm sao?"

"Khi đó ta đã nghĩ, thân phận của ta không hẳn có thể một mạch bảo mật tiếp. Vạn nhất ta không cẩn thận sớm bị bọn họ phát hiện đây? Đến lúc đó tìm lão Thạch hỗ trợ lại không giúp được, chính ta rơi vào khốn cảnh chẳng phải thảm rồi? Vì vậy ta liền để lão Thạch thuận tiện giúp ta hỏi thêm mấy cái nguyên cấm công kích, lén lút bố trí xuống."

"Nga. . ." Hạ Húc kéo dài ngữ điệu nói: "Tiểu tử ngươi đủ xảo trá."

Kỳ thực lúc đó Tô Trầm làm như thế còn có một cái nguyên nhân trọng yếu chính là hắn muốn học tập thêm một ít nguyên cấm.

Tháng ngày tại cổ bảo, không có cách nào làm nghiên cứu, tiếc thời gian như mạng Tô Trầm đã nghĩ học ít thứ khác cũng tốt. Vừa vặn lại có kiêng kỵ tồn tại đối với đám người Chư Bạch Vũ, vì vậy liền lén lút bố trí tất cả những thứ này.

Không nghĩ tới không dùng tại trên người Chư gia, lại dùng ở trên người Ba Nhĩ.

Thời khắc này trong Celina cổ bảo sấm vang chớp giật, cuồng lôi oanh minh, đánh cho Ba Nhĩ cũng sứt đầu mẻ trán.

Hắn rốt cục ý thức được sự tình không ổn, cuồng hống nói: "Rời khỏi nơi này!"

Lại là muốn chạy rồi.

"Đi chặn hắn lại, không thể để cho hắn chạy mất!" Hạ Húc hưng phấn nói.

Tay Tô Trầm đã khoát lên trên vai hắn: "Quên đi, lấy thực lực của ngươi ta, không hẳn có thể ngăn cản không nói, phản khả năng dẫn lửa thiêu thân. Lại nói chạy mất cũng không phải hoàn toàn không có chỗ tốt."

"Hả?" Hạ Húc sững sờ: "Tại sao nói như vậy?"

"Ngươi đã nghĩ tới sau khi giết Ba Nhĩ xong sẽ thế nào chưa?" Tô Trầm hỏi ngược lại.

"Sau khi giết Ba Nhĩ. . ." Hạ Húc ngây cả người, nhất thời thực sự còn chưa nghĩ tới nhiều như vậy.

Tô Trầm thở dài nói: "Chư gia a. . ."

Hạ Húc lúc này mới chợt hiểu ra: "Chư gia, đúng rồi, bọn họ nhất định sẽ lại chống lại chúng ta."

Chư gia cùng Vĩnh Sinh Điện Đường liên thủ là xây dựng ở trên cơ sở Ba Nhĩ, không còn Ba Nhĩ, Chư gia cùng Vĩnh Sinh Điện Đường nhất định sẽ lập tức phản bội.

Đây lại là điều Tô Trầm không muốn.

"Nói đến, chuyện giữa Chư gia cùng Vĩnh Sinh Điện Đường, vẫn là ta khiêu kích lên, liền để cho ta tới dẹp loạn lần nữa đi." Tô Trầm thổn thức nói.

"Ngươi liền không sợ, sau khi tất cả những thứ này kết thúc, Chư gia một lần nữa đến gây sự với ngươi?" Hạ Húc hỏi.

Trong mắt Tô Trầm lóe qua sắc thái kỳ quái: "Bất luận có Vĩnh Sinh Điện Đường hay không, bọn họ e rằng đều sẽ không quên ta."