Chương 46: Huyễn tinh

Một hồi lâu, chung quy vẫn là Chư Tiên Dao nói: "Tô Trầm, là ngươi đúng chứ?"

Tô Trầm không có hồi đáp, chỉ là nhìn về phía Hạ Húc.

Hạ Húc lúng túng đưa tay: "Ta không phải cố ý."

Lời này bằng cuối cùng thừa nhận.

Tô Trầm khe khẽ thở dài.

Lúc này chống chế nữa liền có vẻ vô vị.

Tô Trầm không nói nữa, chỉ là cơ nhục trên mặt biến hóa, cuối cùng khôi phục dáng dấp tự thân.

Nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc kia xuất hiện ở trước mặt mình, Chư Tiên Dao triệt để vô cùng phẫn nộ.

"Đúng là ngươi! Đúng là ngươi!"

Xoạt!

Thiên Hồ Chỉ.

Nàng một chỉ điểm hướng yết hầu Tô Trầm, càng là vừa tới liền thả đại chiêu.

Tô Trầm đến là không kỳ quái, trực tiếp biến mất tại chỗ, xuất hiện tại sau lưng Chư Tiên Dao, thuận thế đẩy Hạ Húc một cái, đem hắn đẩy cho Chư Tiên Dao, chặn nàng một chút, thở dài nói: "Ngươi cần gì phải vậy đây. Có một số việc, coi như đã biết, đối với ngươi lại có ích lợi gì?"

"Dù sao vẫn tốt hơn nhiều bị ngươi xem như khỉ trêu đùa!" Chư Tiên Dao đẩy Hạ Húc ra, lao tới Tô Trầm.

Tô Trầm chếch bộ lóe lên, tiếp tục trốn sau lưng Hạ Húc: "Ta tới nay không có ý trêu đùa ngươi. Lần gặp gỡ này vốn là trùng hợp, mục đích của ta cũng chỉ là cứu người và hoàn thành kế hoạch."

"Ta đây mặc kệ, ngươi lừa ta!" Chư Tiên Dao phi cước đá ra.

Tô Trầm nhảy gấp, một cước này đá vào trên người Hạ Húc.

"Gràoo...!" Hạ Húc phát xuất thống khổ thảm khiếu.

Tô Trầm tẩu vòng quanh Hạ Húc: "Ta cũng đã đáp ứng khôi phục ký ức cho ngươi, ngươi cần gì phải như vậy."

"Thiếu dùng bài này, ngươi nói chính là cho ta chân tướng, không phải khôi phục ký ức. Ngươi khẳng định là sẽ tiếp tục bện dệt lời nói dối gạt ta!" Chư Tiên Dao ấn đầu Hạ Húc xuống phi ra một cước.

Lúc này nàng cũng đã tỉnh ra, lĩnh ngộ sự khác biệt giữa "cấp nàng chân tướng" cùng "khôi phục ký ức".

Tô Trầm chếch bộ né tránh từ dưới thân Hạ Húc lướt qua: "Ta bảo đảm nói cho ngươi đều sẽ là sự thật."

"Cắt câu lấy nghĩa cũng có thể là thật, ngôn ngữ cạm bẫy cũng có thể là thật, mang tính lựa chọn trả lời cũng có thể là thật!" Chư Tiên Dao liên hoàn thối phi xuất, Ầm Ầm Ầm Ầm liên tục bốn cước đạp bay Hạ Húc.

Thời khắc này nàng thực sự là thông minh tăng vọt.

Làm sao Bạch Tháp Chiết Dược của Tô Trầm lại có thể dùng rồi, trực tiếp lắc mình xuất hiện sau lưng Hạ Húc, ôm hắn lui lại.

Hạ Húc gấp đến độ kêu to: "Ngươi làm gì cứ trốn sau lưng ta a!"

Tô Trầm: "Nơi này không không đãng đãng, trừ ngươi ra cũng không có vật gì khác yểm hộ, lại nói ngươi bại lộ thân phận ta, cũng nên thụ chút giáo huấn."

Chư Tiên Dao lại là một chưởng vỗ xuống.

Tô Trầm tóm lấy Hạ Húc tiếp tục lui: "Ngươi muốn hiểu như vậy ta cũng hết cách rồi, bất quá ta phải nói cho ngươi một chuyện."

"Ta không nghe!" Chư Tiên Dao trả lời.

Đang muốn xuất thủ tiếp, đột nhiên trước mắt một ngất, chỉ cảm giác được tay chân một trận vô lực, lảo đảo một cái dĩ nhiên không đứng nổi, đặt mông ngã ngồi xuống đất.

Chuyện gì vậy?

Chư Tiên Dao kinh hãi.

Liền thấy Tô Trầm đã đi tới: "Đừng khẩn trương, chỉ là ngươi mới vừa dùng dược chữa thương quá. Loại dược này tuy rằng có thể đủ nhanh chóng khôi phục thương thế, nhưng cũng sẽ tiêu hao rất lớn năng lượng tự thân chúng ta. Vì vậy tại trong thời gian ngắn sau khi sử dụng dược tề không thích hợp động thủ, mà cần bồi bổ thật nhiều. Ngươi vừa nãy mạnh mẽ ra tay, kỳ thực đã rút khô một chút thể lực cuối cùng của bản thân. Đừng lo lắng, ngủ một giấc là tốt rồi. . ."

Chư Tiên Dao không có nghe xong, liền cảm thấy trước mắt một trận mê mê man man, mí mắt sụp xuống, đã ngất đi rồi.

"Ô! Doạ chết ta rồi." Hạ Húc vô lực ngã ngồi xuống đất, đổi lấy chính là ánh mắt lãnh khốc của Tô Trầm.

Hắn nói: "Ngươi lại lần nữa lãng phí không ít thời gian, vì vậy ngươi tốt nhất cầu khẩn tay chân mình nhanh hơn một chút."

Hạ Húc bị dọa cho nhảy dựng, cũng không để ý nghỉ ngơi, liều mạng đi đào bảo thạch.

Vào lúc này, coi như là hắn cũng có thể cảm thấy, không gian nơi này bất ổn, chính đang nhanh chóng sụp đổ.

Nói cách khác, bảo thạch nơi này nhất định là vô pháp toàn bộ mang đi.

Hạ Húc trong lòng một trận kêu rên.

Quả thật quá đáng tiếc!

Tô Trầm cũng đã không để ý tới, nhấc theo Sa Khắc cùng Chư Tiên Dao tự mình ra khỏi thông đạo.

Miệng thông đạo đã đứng Nguyệt Lung Sa.

Nhìn thấy Tô Trầm đi tới, Nguyệt Lung Sa hơi hơi mỉm cười: "Xem ra phiền phức của ngươi chỉ vừa mới bắt đầu."

"Đây có lẽ chính là vận mệnh đi. Bất luận ngươi cố gắng như thế nào, tổng không chống nổi một cái bất ngờ nho nhỏ." Tô Trầm cười nói.

"Vậy kế tiếp, ngươi định làm như thế nào?" Nguyệt Lung Sa hỏi.

Tô Trầm suy nghĩ một chút, nói: "Nếu nàng đã muốn chân tướng, vậy thì cho nàng chân tướng là được. Không bằng liền do ngươi đến nói cho nàng, thế nào?"

"Ta?" Nguyệt Lung Sa giật mình chỉ chỉ bản thân.

"Đúng, ngươi!" Tô Trầm nói rất khẳng định: "Ta nghĩ, đây có lẽ là phương thức có thể làm cho nàng tiếp thu nhất. Nàng bây giờ đối với ta có thành kiến, bất luận ta nói thế nào, nàng đều sẽ không tin . Còn ngươi, chí ít nàng còn có thể cảm nhận được ngươi có nói dối hay không."

". . ." Nguyệt Lung Sa ôm lấy cánh tay: "Vậy ngươi làm sao cảm ơn ta?"

Tô Trầm cười khổ: "Coi như ta lại nợ ngươi một lần, có được hay không?"

"Không được!" Nguyệt Lung Sa dương lông mày lên.

"Chúng ta là bằng hữu. . ."

Nguyệt Lung Sa nhẹ lắc lư ngón tay: "Bằng hữu cũng không thể có tiến không xuất a."

"Vậy ngươi muốn cái gì?" Tô Trầm hỏi.

Nguyệt Lung Sa suy nghĩ một chút: "Nếu đã ta giúp ngươi làm nhiều như vậy, tốt xấu cho chút chỗ tốt đi."

Tô Trầm ngây người.

Lần trước hắn cùng Nguyệt Lung Sa giảng lợi ích, trêu đến Nguyệt Lung Sa không vui.

Lần này hắn giảng tình cảm, Nguyệt Lung Sa nhưng ngược lại giảng lợi ích với hắn.

Chuyện gì thế này?

Hắn có chút không rõ nhìn Nguyệt Lung Sa, Nguyệt Lung Sa nhưng đưa tay ra nói: "Đến đi, nói rõ trước, không đáng giá bổn cô nương cũng không cần."

"Cái này. . ." Tô Trầm do dự một chút, nhìn nhìn trên người, nhất thời vẫn đúng là tìm không ra cái gì có thể cho Nguyệt Lung Sa.

Đã thấy Nguyệt Lung Sa đã từ trên tay hắn lấy ra một viên thất thải bảo thạch.

Đó là huyễn tinh thạch Tô Trầm mới từ trong thông đạo lấy xuống.

Huyễn tinh thạch không phải bảo thạch đặc biệt đáng giá gì, không có giá trị tu luyện, bởi vì sản lượng không tính quá thấp, giá cả cũng không phải đặc biệt đắt đỏ, bởi vì tính chất tương đối cứng cỏi, tại dân gian được xưng dùng để tượng trưng cho ái tình thiên trường địa cửu. Trong tay Tô Trầm thời khắc này là khá là hiếm thấy huyễn tinh thạch, hơn nữa thiên sinh dị thải, nội chủng thậm chí còn có một vầng ngân nguyệt, hai cái nhân ảnh, tại trong huyễn tinh thạch hẳn là cũng thuộc về dị bảo, vì vậy Tô Trầm mới sẽ lấy xuống, dự định mang cho Cố Khinh La.

Lại không nghĩ rằng bị Nguyệt Lung Sa nhìn trúng rồi.

Nàng từ trong tay Tô Trầm lấy ra viên thất thải huyễn tinh thạch này, trên mặt dào dạt ra thần sắc vui sướng: "Thật đẹp. Liền dùng cái này, làm thù lao ta giúp ngươi làm việc đi."

"Ngươi. . ." Tô Trầm ngơ ngác nhìn nàng.

"Làm sao? Không nỡ bỏ?" Nguyệt Lung Sa hỏi.

Tô Trầm lắc đầu: "Đương nhiên không phải, nếu đã ngươi yêu thích, vậy thì đưa ngươi là được."

"Vậy ta liền từ chối thì bất kính." Nguyệt Lung Sa nói, nắm lên Chư Tiên Dao, hướng một bên khác thối lui.

Nàng muốn trước một bước rời khỏi nơi này.

Tô Trầm nhìn bóng lưng của nàng, nhất thời lặng im không nói gì.

Phía sau là từng đạo từng đạo vết rách đột nhiên xuất hiện.

Đó là toàn bộ hư thực huyễn cảnh chính đang hướng tới sụp đổ.

Trong lối đi, Hạ Húc vừa đào móc vừa không cam lòng lui ra ngoài. . .