Chương 49: Tranh phong

Không có làm lỡ quá lâu, mọi người quyết định xong liền lập tức lên đường.

Lúc đi, Tô Trầm còn không quên cũng mang theo Sa Khắc.

So với đám người Thạch Minh Phong, Chư gia hiển nhiên còn chưa có thích ứng tinh thần nghiên cứu điên cuồng kia của Tô Trầm. Chư Tiên Dao hỏi: "Ngươi mang hắn theo làm gì?"

Tô Trầm trả lời: "Nghiên cứu."

Chư Tiên Dao liền chăm chăm mà nhìn bóng lưng Tô Trầm không nói lời nào.

Không biết tại sao, nàng luôn cảm thấy thời khắc này Tô Trầm, giống như đã từng quen biết.

Liền phảng phất hình ảnh quen thuộc nào đó trong đầu, nhưng một mực không nghĩ ra được.

Trong đoạn ký ức thất lạc kia của nàng, cũng là Tô Trầm điên cuồng nghiên cứu như vậy sao? Nàng nghĩ.

Nàng không biết, nhưng mà càng không biết, liền càng muốn biết.

Chư Tiên Dao cũng không hiểu tại sao mình lại như vậy?

Là bởi vì khoảng thời gian vừa qua tiếp xúc cùng Tô Trầm? Hay là bởi vì tình chủng cái hôn kia gieo xuống? Hay là một loại tiềm thức nào đó trong ký ức đã biến mất đang tác quái?

Chư Tiên Dao không biết đáp án, nhưng nàng biết mình không muốn liền như vậy rời khỏi Tô Trầm.

Cái gì muốn biết càng nhiều chuyện liên quan tới quá khứ, hết thảy đều là lấy cớ. Chư Tiên Dao chỉ là muốn ở bên Tô Trầm.

Đó là chỉ thị đến từ nội tâm.

Nàng vô pháp chống lại.

Nàng liền như thế nhìn Tô Trầm, Vưu Thiên Dưỡng từ phía sau lưng đi tới, nhỏ giọng nói: "Dao Dao."

"Chuyện gì?" Chư Tiên Dao cũng không quay đầu lại.

"Ta. . . Huyết mạch của ta thức tỉnh rồi."

"Ân, ta biết."

"Ta. . . Ta sau đó có thể bảo hộ ngươi." Vưu Thiên Dưỡng rụt cổ lại nói.

Chư Tiên Dao liền quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, tiếp theo sau đó nhìn Tô Trầm chính đang vội vàng thu dọn đồ đạc: "Ta không cần ngươi bảo vệ."

"Nhưng mà. . . Ta. . ." Tiểu bàn tử có chút gấp, muốn nói rồi lại không nói ra được.

Chư Tiên Dao quay đầu lại trừng hắn một cái, Vưu Thiên Dưỡng chỉ có thể ngoan ngoãn rụt trở về. Chư Bạch Vũ nhìn thấy, thở dài, vỗ vỗ bờ vai của hắn an ủi: "Quên đi, có một số việc miễn cưỡng không được."

"Lục thúc, Dao Dao không thích, là bởi vì ta xấu xí sao?" Vưu Thiên Dưỡng nước mắt lưng tròng hỏi Chư Bạch Vũ.

Chư Bạch Vũ liền nhớ tới Tô Trầm lúc mở ra bí tàng, cái hôn kia của Chư Tiên Dao.

Nếu như vào lúc ấy "Vưu Thiên Dưỡng" là cái hiện tại mà nói, Chư Tiên Dao có lẽ tình nguyện không mở ra cũng không muốn hôn chứ?

Vậy là hắn thở dài nói: "Tin tưởng ta, Thiên Dưỡng, nam nhân có được nữ nhân yêu thích hay không, nhân tố quyết định không phải tướng mạo, mà là tính cách."

Nói đã tự đi ra.

Vưu Thiên Dưỡng ngạc nhiên, hắn nhìn nhìn Ba Liệt Nguyên, nói: "Tính cách của ta không tốt sao?"

Ba Liệt Nguyên sờ sờ sau gáy trả lời: "Thiếu gia ngươi là người tốt. Bất quá thành thật mà nói. . . Nếu như ta có thể tự chọn chủ tử mình, ta càng muốn tuyển cái thiếu gia giả kia."

Vưu Thiên Dưỡng nghe được cảm thấy thất vọng, cúi đầu nga một tiếng.

Tô Trầm nghe nói như thế, đi tới nói với Vưu Thiên Dưỡng: "Cho ngươi cái nhắc nhở, xem như là một điểm nho nhỏ áy náy oan ức ngươi thời gian dài như vậy. Nếu như ta là ngươi, chỉ bằng hắn mới vừa nói, ta sẽ một chưởng đem hắn tát bay ra ngoài."

Vưu Thiên Dưỡng nói: "Liệt Nguyên là người tốt, hắn chỉ là có lúc lên tiếng không đầu óc."

Tô Trầm trả lời: "Ta biết, nhưng chuyện đó không trọng yếu. Hắn có thể không đầu óc, nhưng không thể không kính úy ngươi. Kính úy không phải tính cách, mà là nhận thức, là quen thuộc, là liền con chó đều có thể nuôi dưỡng ra được. Nếu như ngươi liền thủ hạ của chính mình còn khuất phục không được, ngươi cho rằng ngươi có thể khuất phục ai?"

Tô Trầm nói xong đã đi ra.

Vưu Thiên Dưỡng ngây người, nhìn nhìn Ba Liệt Nguyên.

Ba Liệt Nguyên nghiêm túc gật đầu: "Ta cho rằng hắn nói rất có đạo lý, thiếu gia."

Ầm!

Ba Liệt Nguyên bay ra ngoài.

Vưu Thiên Dưỡng thu hồi nắm đấm, khuôn mặt mập mạp tràn đầy chăm chú: "Ta sẽ cố gắng học tập!"

————————————

Ngồi ở trong xe ngựa đà lang kéo, Tô Trầm nghiêm túc xem một quyển sách.

Sách là đạt được từ bên trong bí tàng của Kirby Crius, là một cuốn ghi chép liên quan tới phương diện linh hồn.

Tô Trầm xem rất chăm chú, đến nỗi hồn nhiên quên mất đối diện hắn còn có người, Chư Tiên Dao.

Chư Tiên Dao cũng không tức giận, tiện tay vì Tô Trầm châm một chén trà, nhỏ nhẹ nói: "Xem cũng mệt rồi, liền uống chén trà nghỉ một lát đi."

Tình cảnh này như để những người khác người nhìn thấy, tất nhiên sẽ kinh rụng mắt kính.

Đã nói là truy cầu chân tướng đây?

Đã nói là kẻ địch cả đời đây?

Hiện tại một mặt cô dâu nhỏ dáng vẻ này là chuyện gì vậy?

Nếu như Vưu Thiên Dưỡng ở chỗ này, chỉ sợ là muốn ngưỡng thiên khóc ròng.

Vưu Thiên Dưỡng không ở trên xe này, thế nhưng Dạ Mị tại.

Tiểu cô nương ngồi ở bên người Tô Trầm, Chư Tiên Dao đối diện, tức giận nhìn Chư Tiên Dao, miệng nhỏ cong đến như một con cá nóc nhỏ bị kinh sợ.

Nàng không biết tại sao mình không thích Chư Tiên Dao như vậy, có thể bởi vì vừa bắt đầu chính là kẻ địch? Hay là cái nguyên nhân gì khác? Đầu óc đơn thuần cô nương nghĩ không được quá nhiều việc, làm việc càng nhiều thời điểm là theo bản năng.

Không thích chính là không thích, đâu ra nhiều lý do như vậy?

Cho nên nhìn thấy Chư Tiên Dao châm trà, nàng liền cũng cầm hoa quả cấp cho Tô Trầm: "Nhạ, cho ngươi ăn."

Tô Trầm tiếp nhận hoa quả, nhấp một ngụm trà, nói: "Cảm tạ."

Cúi đầu tiếp tục đọc sách.

Chư Tiên Dao cùng Dạ Mị liếc mắt nhìn nhau, Dạ Mị hừ một tiếng, quay đầu đi.

Thấy nàng như vậy, Chư Tiên Dao chính là chân mày cau lại.

Nữ nhân Chư gia, chính là chưa bao giờ sợ cạnh tranh.

Kỳ thực hai ngày nay bản thân Chư Tiên Dao cũng không biết chính mình đang làm cái gì. Nàng chỉ là đơn thuần muốn tiếp cận Tô Trầm, muốn lý giải hắn, Dạ Mị nếu không cùng nàng tranh thì cũng thôi (bản thân nàng cho là như vậy), một mực dạng này, phản gây nên một tia háo thắng trong lòng nàng (cuối cùng cũng coi như tìm được cho mình một cái lý do).

Vậy là mi mắt xoay một cái, nói: "Thu hoạch từ Kirby Crius, có thể nhìn ra chỗ tốt gì rồi?"

Tô Trầm khép sách thở dài nói: "Kirby Crius không hổ là lãnh tụ Linh tộc, nghiên cứu của hắn đối với phương diện tinh thần, đã đến mức độ xuất thần nhập hóa, kiến thức sâu sắc, Nhân tộc ta kém xa. Ta hiện tại đã biết tại sao hắn phải kiến tạo phòng thí nghiệm ở chỗ này. Ngoại trừ hư thực huyễn cảnh ra, hắn còn đang nghiên cứu bí mật sinh mệnh đản sinh."

"Bí mật sinh mệnh đản sinh? Tử vật chi linh sao?"

"Đúng, thông qua nghiên cứu đối với tử vật chi linh, đến tiến một bước động sát linh hồn."

"Nói như vậy, sau khi động sát linh hồn, tinh thần lực của ngươi còn có thể tiến một bước đề thăng?" Chư Tiên Dao hỏi.

Tô Trầm liền cười rộ lên: "Đây là tri thức, là nhận thức đối với thế giới, cùng tu luyện không quan hệ, sẽ không tăng lên tinh thần lực."

Chư Tiên Dao liền chu cái miệng nhỏ nhắn: "Vậy không phải là không có tác dụng gì rồi?"

"Vậy cũng không hẳn nha." Tô Trầm thần thần bí bí trả lời: "Theo ta thấy, lại là có tác dụng lớn đây."

"Tác dụng gì a?" Chư Tiên Dao một mặt biểu tình hưng phấn.

Tô Trầm liền cố tình thần bí nói: "Tạm thời bảo mật."

Chư Tiên Dao liền một mặt cúi đầu ủ rũ dáng dấp.

Hai người bọn họ nói chuyện nói đến vui vẻ, Dạ Mị nửa câu cũng không xen vào được, chỉ có thể ở một bên gấp đến độ giương mắt nhìn, trong tay cầm một thanh đoản đao, hướng tới sàn xe đâm chọc không ngớt.

Trong lòng còn ác độc niệm: Đâm chết ngươi. . . Đâm chết ngươi. . . Đâm chết ngươi. . .

Phốc!

Sàn xe gãy vỡ.