Chương 48: Chân tướng

Trong một căn phòng nhỏ phía tây Cổ Bảo trấn, Chư Tiên Dao mơ màng tỉnh lại.

Mở mắt ra, nhìn thấy chính là một khuôn mặt thanh lệ tố nhã, tương tự đã nhiều lần xuất hiện tại trong ký ức nàng.

"Nguyệt Lung Sa!" Nàng lập tức ngồi bật dậy.

"Ngươi mới vừa tỉnh, đừng dậy quá gấp." Nguyệt Lung Sa mỉm cười đem một bát thuốc bưng đến trước người Chư Tiên Dao.

Chư Tiên Dao không có tiếp, chỉ là nhìn chung quanh, lại cảnh giác nhìn Nguyệt Lung Sa: "Ta hiện tại ở nơi nào?"

"Đương nhiên là Cổ Bảo trấn, không phải vậy còn có thể là chỗ nào đây." Nguyệt Lung Sa trả lời.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Truy tung một cái mục tiêu Vĩnh Sinh Điện Đường đi tới nơi này, nga đúng rồi, ta hiện tại là Long Tang Thiên Cơ Vệ. Trên lý thuyết mà nói, bản thân ngươi là quý tộc dị quốc, tiềm nhập nước ta, cũng tại trong phạm vi giám sát của ta." Nguyệt Lung Sa cười nói.

Chư Tiên Dao hừ một tiếng không để ý tới.

Thế giới hiện nay, Thú tộc độc đại, ngũ tộc xưng hùng, chính vì nguyên nhân này, Nhân tộc tuy phân Thất Quốc, nhưng bởi vì muốn cộng kháng dị tộc, lẫn nhau ở chung đến tính hòa hợp, bằng không Chư Tiên Dao cũng không thể nào ra vào tùy ý như thế.

Chư Tiên Dao nói: "Tô Trầm đâu?"

"Hắn đem ngươi giao cho ta, để cho ta tới đem chân tướng năm đó nói cho ngươi, sau đó tự đi làm chuyện của hắn rồi."

"Ngươi?" Chư Tiên Dao cười rộ lên: "Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi? Năm đó chính là ngươi cùng Tô Trầm đồng thời lừa dối ta! Ta muốn chính là khôi phục ký ức, mà không phải một lần nữa nghe một cái cố sự khác!"

Nói đến phần sau, khẩu khí Chư Tiên Dao đã trở nên hơi cuồng loạn.

Nguyệt Lung Sa trả lời: "Ta bảo đảm, lần này hoàn toàn là thật."

Chư Tiên Dao hừ lạnh: "Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

"Bởi vì đó sẽ là một cái cố sự phi thường gay go, gay go đến. . . Ngươi thậm chí sẽ hi vọng nó là giả."

". . ."

. . .

. . .

"Chuyện đã xảy ra, gần như chính là như vậy."

Tại sau khi trải qua không tính dài dằng dặc trần thuật, Nguyệt Lung Sa rốt cục nói xong tất cả: "Chân tướng sự tình chính là như vậy. Ngươi tin cũng được, không tin cũng chẳng sao, đằng nào những gì ta có thể nói đã nói rồi. Còn sau này ngươi làm thế nào, cũng đều ở ngươi, ngươi liền đem ta cũng xếp vào danh sách báo thù, ta cũng không để ý."

Chư Tiên Dao trầm mặc không nói.

Đối với nàng mà nói, đây có lẽ xác thực đúng là một cái cố sự hỏng bét đến không thể hỏng bét hơn nữa.

Tất cả như nàng dự đoán như vậy, nàng trúng cạm bẫy của Tô Trầm, không chỉ có khiến Thập Nhất Thúc chết đi, khiến Chư gia cùng lục đại gia, Vĩnh Sinh Điện Đường trở mặt, còn đem bí mật về nguyên kỹ Chư gia đều giao cho Tô Trầm, khiến Tô Trầm đối với các loại thủ đoạn của Chư gia rõ như lòng bàn tay.

Thực sự là gay go không có cách nào gay go hơn.

Nhưng mà không biết tại sao, Chư Tiên Dao luôn cảm thấy tại bên trong cố sự này còn thiếu chút gì đó.

Đó là một loại cảm giác nói không rõ tả không ra, tồn tại tại trong lòng.

Chư Tiên Dao tin tưởng lần này Nguyệt Lung Sa không có nói dối, đã đem chân tướng tất cả mọi việc đều nói cho nàng, nhưng nàng một mực chính là cảm thấy thiếu đi một thứ gì đó rất trọng yếu.

Một thứ, có lẽ liền Nguyệt Lung Sa cũng không biết.

Điều này khiến cho nàng rơi vào trong lâu dài trầm tư.

"Làm sao? Ngươi còn có vấn đề gì?" Nguyệt Lung Sa nhìn nàng như vậy, hỏi.

Chư Tiên Dao suy nghĩ một chút, trả lời: "Ta muốn gặp Tô Trầm."

"Còn cần thiết sao? Ngươi hiện tại không thể nào là đối thủ của hắn." Nguyệt Lung Sa ngạc nhiên nói.

"Ta không phải muốn đánh cùng hắn, chỉ là muốn hỏi hắn ít việc."

"Ta đã đem tất cả nói hết cho ngươi rồi."

"Vậy ngươi biết ta thích ăn cái gì sao? Biết ta một ngày thường tắm mấy lần sao? Ngươi biết thói quen nói chuyện của ta với người khác sao? Biết giữa ta và Tô Trầm lúc đó đã nói cụ thể những gì? Những nội dung vụn vặt, không trọng yếu, xem ra không đáng chú ý kia, những thứ này hắn hết thảy đều sẽ nói cho ngươi biết sao?" Chư Tiên Dao hỏi.

Nguyệt Lung Sa ngạc nhiên.

Nàng đương nhiên không thể nào biết những thứ này.

Nàng duy nhất biết đến chỉ là những âm mưu kia, những quỷ kế kia, những kế hoạch kia của Tô Trầm mà không phải những chi tiết nhỏ không đáng chú ý này.

Chư Tiên Dao nói: "Ta muốn biết."

"Tại sao ngươi lại muốn biết cả những thứ này?" Nguyệt Lung Sa nhịn không được hỏi.

"Đó là chuyện của ta."

". . . Được rồi." Nguyệt Lung Sa liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ.

Xa xa phương hướng cổ bảo, yên vụ chính đang thăng khởi, lôi điện quang mang phá tường mà ra.

"Bọn họ trở lại hiện thực rồi." Nguyệt Lung Sa nói: "Hiện tại đi tìm bọn họ, là thích hợp."

Nàng không có nói gì liên quan đến vấn đề thắng bại.

Bất luận là Nguyệt Lung Sa hay là Chư Tiên Dao, đều chưa từng lo lắng cái vấn đề kẻ thắng cuối cùng của tràng chiến đấu này là kẻ nào.

Quả nhiên, tại trên đường đi tới Celina cổ bảo, bọn họ nhìn thấy Ba Nhĩ mang theo người của hắn chật vật chạy ra cổ bảo.

"Hắn lại vẫn sống sót." Chư Tiên Dao có chút kinh ngạc.

"Hẳn là Tô Trầm không muốn hắn chết đi. Ba Nhĩ chung quy là đại lãnh chúa của Sa tộc, hắn chết rồi, phiền phức gây ra cũng sẽ không nhỏ."

"Thế nhưng cứ như vậy, con đường quay về của chúng ta liền tất nhiên sẽ tao ngộ Sa tộc công kích."

"Như vậy không phải rất tốt? Vậy Chư gia cùng Vĩnh Sinh Điện Đường cũng sẽ không cần vội vã trở mặt." Nguyệt Lung Sa trả lời.

Chư Tiên Dao liền trầm mặc, một hồi lâu, nàng nói: "Ngươi nói, hắn có phải là liền chuyện này cũng nghĩ tới rồi?"

Nguyệt Lung Sa liền cười: "Ngươi là hi vọng như vậy? Vẫn là không hy vọng như vậy?"

Chư Tiên Dao không có hồi đáp.

Đi tới Celina cổ bảo, trước mặt là Triệu Cảnh Văn đi tới: "Đại tiểu thư, ngươi không có chuyện gì là tốt rồi."

"Tô Trầm đâu?"

"Chính ở bên trong, thương lượng với mọi người chuyện làm sao rời khỏi." Triệu Cảnh Văn thở dài trả lời.

Lúc này hắn cũng đã biết giả Vưu Thiên Dưỡng chính là Tô Trầm, đối với điều này chỉ có thể không nói gì.

Chư Tiên Dao bước nhanh hướng vào phía trong.

Triệu Cảnh Văn nói: "Vưu công tử được trả về rồi, ngài có muốn đến thăm hắn một chút không?"

Chư Tiên Dao dừng bước lại, suy nghĩ một chút trả lời: "Bảo hắn hảo hảo nghỉ ngơi đi. . . Ta cùng hắn trước sau chỉ là bằng hữu, hiểu chưa?"

"Vâng!" Triệu Cảnh Văn cúi đầu.

Nếu Vưu Thiên Dưỡng đã từng khiến cho chính mình động tâm kia đã không phải Vưu Thiên Dưỡng chân chính, hết thảy cảm giác đối với hắn của Chư Tiên Dao tự nhiên cũng là yên tiêu vân tán.

Người Chư gia một mạch vẫn chờ mong bọn họ có thể nối lại tình duyên cũng chỉ có thể đối với điều này thở dài.

Tiến vào đại sảnh, liền nhìn thấy Chư Bạch Vũ, Thạch Minh Phong, đám người Tô Trầm đang ngồi tại trong sảnh nói chuyện.

Nhìn thấy Chư Tiên Dao trở về, Chư Bạch Vũ thở phào một hơi: "Tiên Dao, ngươi trở về rồi? Trở về là tốt rồi."

Hắn sở dĩ chờ ở chỗ này, chính là đang đợi Chư Tiên Dao.

"Nếu đã Chư đại tiểu thư đã trở về, vậy chuyện ta hứa hẹn cũng đều đã làm được, chúng ta hiện tại có thể đi được chưa?" Tô Trầm hỏi.

"Ta chưa nói để ngươi rời khỏi!" Chư Tiên Dao phẫn nộ nhìn chằm chằm Tô Trầm.

"Làm sao? Ngươi dự định quỵt nợ sao?" Tô Trầm cười hỏi.

"Không, chỉ là hi vọng ngươi đem hứa hẹn của bản thân thực hiện hoàn chỉnh."

"Nàng không đem chân tướng nói hết cho ngươi sao?"

"Còn chưa đủ!" Chư Tiên Dao đi tới nói: "Ta phải biết tất cả phát sinh liên quan tới Tiềm Long viện lúc trước! Bất luận lớn nhỏ, hết thảy tất cả! Đây mới gọi là chân tướng hoàn chỉnh."

"Bất luận lớn nhỏ? Hết thảy tất cả?" Tô Trầm choáng váng: "Đây không phải là mấy câu nói liền có thể bàn giao rõ ràng."

"Vậy thì vừa đi vừa nói!" Chư Tiên Dao trả lời.

Vừa đi vừa nói?

Tất cả mọi người đều choáng váng.

Đây là muốn cùng nhau lên đường?

"Làm sao? Không dám đi cùng ta?" Chư Tiên Dao hỏi.

". . . Đương nhiên không."

Cứ việc không tình nguyện, Tô Trầm vẫn là nhắm mắt đáp ứng rồi.

Chỉ có Chư Bạch Vũ cau mày xem một màn này.

Chẳng biết vì sao, hắn luôn có một loại cảm giác xấu.