Chương 51: Phi xà (thượng)

Sáng sớm ra khỏi phòng, Tô Trầm nhìn thấy Dạ Mị chống cằm ngồi ở cách đó không xa.

Tô Trầm đi tới, cười nói: "Làm sao? Còn không cao hứng sao?"

Dạ Mị cho hắn một cái bạch nhãn, quay đầu qua chỗ khác không để ý tới hắn.

"Được rồi, ta xác thực là có chuyện quan trọng muốn làm. Lại nói ngươi một nữ hài tử ở lỳ chỗ ta tính là gì."

Dạ Mị tiếp tục quay đầu, vẫn là không để ý tới hắn.

Tô Trầm liền lấy ra một bao thịt khô: "Nhạ, cho ngươi."

Dạ Mị liền trừng mắt nhìn hắn: "Làm gì? Một bao thịt khô đã nghĩ hối lộ ta?"

Tô Trầm liền chầm chậm lại lấy ra một bao.

Dạ Mị nhìn nhìn một chút thịt khô, lại nhìn nhìn Tô Trầm, duỗi ra ba ngón tay: "Chí ít ba bao."

Tô Trầm không chút do dự bỏ thêm một bao, Dạ Mị đoạt lấy: "Ngày hôm nay liền tha thứ cho ngươi."

"Hoá ra ba bao thịt khô này của ta cũng chỉ có thể chống đỡ một ngày phẫn nộ của ngươi a."

"Vậy thì hai ngày."

"Được, được, ta phục ngươi rồi đã được chưa?" Tô Trầm bất đắc dĩ nói.

Hai người nhìn nhìn lẫn nhau, đồng thời cười rộ lên.

Bắt đầu gặm thịt khô.

Vừa ăn, Dạ Mị còn vừa mơ mơ hồ hồ hỏi: "Uy, ngươi tối hôm qua đến cùng là nghiên cứu cái gì?"

"Hỏi cái này làm gì?"

Dạ Mị liền trắng mắt một cái: "Thời điểm Chư Tiên Dao hỏi ngươi, ngươi lại trả lời hết sức hăng hái."

"Vậy được rồi, tối ngày hôm qua ta chủ yếu là nghiên cứu một ít vận dụng cao tầng của nguyên chất linh hồn cùng với phản ứng chuyển sinh, mặt khác chính là vận dụng lý luận luân bột lãng cao năng cùng phản ứng diễn sinh của Kirby Crius đối với vân độ kim loại tiến hành gia công tầng ngoài. . ."

Dạ Mị giơ hai tay lên: "Thôi ngươi đừng nói nữa."

Tô Trầm buông tay.

Dạ Mị liền nhụt chí dùng tay nhỏ chống cằm: "Ngươi nói, ta có phải là rất vô dụng hay không a?"

"Không có a." Tô Trầm cười bồi nói: "Ngươi rất tốt."

"Ngươi đừng có nịnh ta." Dạ Mị liền xa xôi nói: "Kỳ thực ta biết, bản thân rất vô dụng. Thực lực cũng chẳng ra sao, lên tiếng còn không động não. Động một chút là bị người lừa gạt, xuẩn cực kì, liền ngay cả làm cái sát thủ cũng làm không được, hiện tại cũng chuyển chức thành liên lạc viên rồi. Ngươi sở dĩ một mạch muốn ta làm người liên lạc cho ngươi, chỉ sợ cũng là vừa ý sự vô dụng của ta đi."

Ách, quả nhiên người có đần mấy kỳ thực cũng là sẽ có thời điểm tỉnh ngộ sao?

Tô Trầm thanh thanh cổ họng: "Đừng nói như vậy, ngươi vừa thiện lương, vừa khả ái, là cô nương rất tốt, ta rất yêu thích."

"Nhưng bọn họ nói, nếu như một nữ nhân vừa không thông minh lại không đẹp đẽ tính cách cũng không ôn nhu, là không có gì để khen, liền khen nàng khả ái."

Tô Trầm tức giận rồi: "Ai đáng ghét như vậy?"

Sau đó nói: "Ngươi đừng nghe bọn họ nói bậy, ngươi thật rất tốt."

"Nói thật với ta đi!" Dạ Mị giọng nói nghiêm nghị lên.

"Ây. . . Được rồi, ngươi là có chút ngốc nghếch, thế nhưng rất được người yêu thích. Biết thế giới này kẻ nào cường đại nhất sao?"

"Cái gì?"

"Đương nhiên là kẻ được người yêu thích." Tô Trầm nghiêm nghị trả lời: "Coi như vừa ngốc lại không ôn nhu thì lại làm sao? Có người yêu thích là được. Có người cần ngươi là được. Có người đồng ý vì ngươi trả giá là được."

Ánh mắt Dạ Mị lóe sáng lên: "Vậy có người yêu thích ta, cần ta sao?"

"Đương nhiên. Ta chính là a. Ta liền cần ngươi! Ta tin tưởng, rất có rất nhiều người đều cần ngươi." Tô Trầm rất nghiêm túc trả lời.

Ánh mắt Dạ Mị lấp lánh lấp lánh, nhìn Tô Trầm rất là chăm chú, tâm tình vừa nãy còn phiền muộn đột nhiên liền giải khai rất nhiều, ngước đầu cười ha ha nói: "Ta minh bạch rồi. Ngươi nói đúng, bổn cô nương có người yêu thích, chính là vô địch thiên hạ, sợ bọn họ làm cái gì? Hừ!"

Nhìn dáng dấp "kiêu cuồng" kia của nàng, Tô Trầm không thể kìm được toát mồ hôi một trận, tổng cảm giác nàng có phải là lại chui vào trong một cái ngõ cụt nào đó, từ một cái hố này nhảy sang một cái hố khác.

Bất quá lời này lại là tạm thời không nói rồi.

Chính đang đùa giỡn, chợt thấy xa xa một đám mây đen bay tới.

Mây đen kia tới cực nhanh, rất nhanh liền áp sát bọn họ, nhìn kỹ lại là Đại Quan phi xà. Loại phi xà này trên đầu có cái mào rất lớn, xem ra liền như một đóa đại vương liên, có thể chở được một người.

Đại Quan phi xà là đà thú phi hành duy nhất có thể thuần hóa ở Cô Hồng bích, tuy rằng năng lực chuyên chở bình thường, nhưng tốc độ cực nhanh.

Thời khắc này trên đàn Đại Quan Phi Xà, trên mỗi một đóa xà quan đều ngồi một tên Sa tộc.

"Là truy binh Sa tộc." Tô Trầm lập tức ý thức được.

Ba Nhĩ nếu đã chạy được, chắc chắn sẽ không buông tha bọn họ dễ dàng như vậy, đây là điều mọi người đều đã có chuẩn bị tâm lý.

Hiện tại chi bộ đội này, hẳn chính là bộ đội tiên phong của bọn họ.

Thời khắc này đội quân Đại Quan phi xà kia nhìn thấy bọn họ, Sa tộc mặt trên dồn dập gào thét lên, tiếp đó chính là đồng thời giương tay, chế tạo ra từng cỗ từng cỗ bão cát.

Những bão cát này cũng không phải dùng để công kích, mà là dùng để chỉ dẫn vị trí cho hậu phương, nhắc nhở đại quân đằng sau, mục tiêu ở chỗ này, đồng thời cũng có thể chế tạo cản trở, khiến đoàn xe tiến lên chậm chạp.

Thấy tình hình này, trong mắt của Chư Bạch Vũ cùng Thạch Minh Phong đồng thời loé lên hung lệ chi sắc.

"Muốn chết!"

Hai người hô quát, đã đồng thời phi thượng thiên không.

Liền thấy trong đội ngũ Đại Quan phi xà đối diện càng cũng bay ra hai tên Diêu Quang, chính ngăn trở Thạch Minh Phong cùng Chư Bạch Vũ.

Bởi vì là ẩn núp chỗ tối, Ba Nhĩ lần này tới đây cũng không có mang quá nhiều quân đội, cận vệ chỉ có hai tên Diêu Quang, quân đội đến tiếp sau hai tên, thêm bản thân tổng cộng năm người. Trận chiến Celina cổ bảo, Sa Khắc chiến tử, Ba Nhĩ cùng Đa La Đặc thụ thương thoát đi, hiện tại còn đang tĩnh dưỡng. Vì vậy Ba Nhĩ biết, dựa vào lực lượng đỉnh phong muốn nghĩ đối phó đám Nhân tộc kia là không thể nào, chỉ có thể phái ra hai tên Diêu Quang đi theo yểm hộ, chỉ cần ngăn cản đối thủ là tốt rồi. Đợi đại quân đuổi kịp, dựa vào Sa tộc quân đội chi uy, Diêu Quang cũng vô pháp chống đỡ.

Thời khắc này hai tên Diêu Quang ngăn trở Thạch Minh Phong Chư Bạch Vũ, những Đại Quan phi xà khác liền tùy thời tiếp cận, cổ động bão cát, liền thấy đâu đâu cũng có cát bụi cuồng quyển, đà lang dồn dập kêu la, cuộn mình lại chống đỡ bão cát, cho tới chạy đi đã là triệt để không cần nghĩ.

"Cảnh Văn, tìm mấy tên tiễn thủ, đem bọn chúng bắn xuống." Chư Tiên Dao xông lại hô to.

"Vô dụng, chúng ta nơi này không có hảo xạ thủ, hơn nữa bão cát quá lớn, mắt cũng không mở ra được!" Triệu Cảnh Văn lớn tiếng trả lời.

Chư Tiên Dao tức giận bất đắc dĩ.

Tu vi không đến Diêu Quang, liền vô pháp tự do phi hành, đối diện đối thủ từ không trung, cũng là hầu như hết cách.

Đúng vào lúc này, thình lình nghe "Ô" một tiếng vang lên, một thanh đao bay thẳng lên không, tại sau khi kéo ra một đạo quang hồ sáng như tuyết liền trảm hướng một con Đại Quan phi xà.

Là đao của Tô Trầm.

Có không ít người nhận ra được.

"Vô dụng." Chư Tiên Dao thở dài.

Coi như Tô Trầm thể lực kinh người, đem đao ném ra lại có thể thế nào? Đối phương còn không thể tránh sao?

Quả nhiên Đại Quan phi xà trên không trung kia nhạy bén xoay người, đã tránh thoát một đao này.

Một màn kinh người tại thời khắc này trình diễn, thế bay đã hết Trảm Nhạc Đao không có rơi xuống, trái lại thay đổi phương hướng hướng về Đại Quan phi xà kia chém tới.

Xoạt!

Một đao đem phi xà kia chém thành hai khúc, Sa tộc bên trên khoa tay múa chân rơi xuống, tại chỗ rớt thành bánh thịt.

"Tại sao lại như vậy?"

Tất cả mọi người đều kinh ngạc không thôi, liền thấy Trảm Nhạc Đao trong thiên không đã bỗng dưng sinh ra một đôi cánh chim trong suốt, sau đó mũi đao hướng về phía trước, đã hướng tới một đám Sa tộc kia lao đi.