Chương 50: Hồn binh

Thời điểm bóng đêm giáng lâm, đoàn xe như thường lệ dừng ở dã ngoại.

Trong Thạch Đầu ốc, Tô Trầm đã bắt đầu thí nghiệm của bản thân —— Dạ Mị còn muốn tiếp tục ngủ lại đây, bất quá bị Tô Trầm đuổi ra rồi. Ngày hôm nay hắn có chuyện quan trọng muốn làm, thực sự không thể chịu đựng Dạ Mị quấy rầy.

Thí nghiệm ngày hôm nay cùng thường ngày bất đồng, Tô Trầm lấy ra phiến đá.

Patrock biểu tình có chút sốt sắng: "Ngươi xác định có thể thành?"

"Hẳn là có thể chứ." Tô Trầm trả lời: "Không phải là thí nghiệm gì, chỉ là một lần cải tiến nho nhỏ."

"Nhưng lần cải tiến nhỏ này lại quan hệ đến tính mạng của ta, nếu như ngươi thất bại, ta liền xong đời rồi!" Patrock kích động nói.

Tô Trầm liền nhún vai: "Thành thật mà nói, đấy cũng không phải là một cái tổn thất không thể tiếp thu."

Patrock liền nhăn tít mặt: "Đừng như vậy, mấy năm qua ta đi theo bên cạnh ngươi, cũng chưa từng chơi ngươi, không có công lao cũng có khổ lao a."

"Lẽ nào ta hiện tại là đang hại ngươi?" Tô Trầm hỏi ngược lại: "Nếu như ngươi không thích, vậy thì không làm."

". . . Ngươi biết ta không phải ý này, ta chỉ là muốn một cái bảo đảm an toàn hơn." Patrock ngượng ngùng nói: "Tỷ như chúng ta có thể trước tiên tìm một cái linh hồn khác làm thí nghiệm một lần."

"Chuyện này không thể nào." Tô Trầm lắc đầu: "Ta không sẽ vì ngươi đi giết người khác, hơn nữa loại thí nghiệm này cũng cần đối phương chủ động phối hợp mới được, ta không thể nào tìm một cái oán linh đến làm thí nghiệm. Đương nhiên nếu như ngươi nguyện ý chờ thêm một quãng thời gian. . ."

"Quên đi." Patrock lắc đầu: "Ta đã chịu đủ lắm rồi tháng ngày ở trong cái khối đá này, nơi nào cũng không thể đi. Ta khát vọng tự do, dù cho vì thế mạo hiểm chút cũng cam tâm tình nguyện. Ta không muốn chờ đợi thêm nữa."

Nghe nói như thế, Tô Trầm cười lên: "Yên tâm đi, ngươi sẽ không việc gì."

Hắn bắt đầu chế tác dược tề.

Một lần chế chính là hơn mười bình.

Sau khi đem dược tề chế xong, Tô Trầm cẩn thận lấy ra Trảm Nhạc Đao.

Hắn đem dược tề đều đều thoa lên thân đao, một tầng lại một tầng.

Mỗi bôi lên một tầng, Tô Trầm liền sẽ tại trên thân đao điêu khắc nguyên cấm, liền giống như lúc trước hắn chế tạo nguyên lực đạo kiện vậy.

Đây là một cái quá trình tương đối chậm chạp mà dài dằng dặc, mãi đến tận sau khi liên tục bôi lên năm tầng, khắc lên bốn tầng nguyên cấm, mới coi như xong việc.

Nếu như lúc này xem, sẽ phát hiện Trảm Nhạc Đao bắt đầu lập loè ra xa xôi lam quang, ánh sáng huyền dị, càng cùng phiến đá kia có mấy phần giống nhau.

Tiếp sau đó Tô Trầm cầm lấy một bình dược tề màu đen đặc hướng về trên Thông Linh Thạch Bản trút xuống.

Dược tề dọc theo hoa văn nguyên cấm trên thạch bản dần dần phủ kín toàn bộ phiến đá, nương theo chính là Patrock căng thẳng khiếu thanh: "Đau quá, đau quá, thật lâu không có cảm thấy tư vị thống khổ. Không có sai, đây là dược tề ngưng tụ linh hồn, ý tưởng của ngươi hoàn toàn chính xác!"

"Là ý tưởng của Kirby Crius, ta chỉ là đã thực hiện chuyện hắn không thể làm đến. . . Hắn không am hiểu Dược Tề Học." Tô Trầm thoải mái trả lời.

Thân thể nguyên bản như yên vụ của Patrock chính đang không ngừng ngưng tụ, càng lúc càng giống một người chân chính tồn tại, chỉ là hình thể nhỏ hơn rất nhiều.

Đến lúc một điểm dược tề cuối cùng lạc tại trên phiến đá, "bồng" một đám khói trắng bốc lên.

Patrock đưa tay ra, đặt tại trên tay Tô Trầm.

"Ta sờ thấy rồi! Ta có thể chạm được đồ vật rồi!" Hắn hưng phấn nói.

"Chúc mừng ngươi, nhưng đây chỉ là bắt đầu. Hiện tại ta muốn đem ngươi đưa ra khỏi phiến đá." Tô Trầm nói, chậm rãi giơ tay lên. Patrock đứng tại trên tay Tô Trầm, dĩ nhiên liền như vậy rời khỏi Thông Linh Thạch Bản.

Tại sau khi linh hồn thực thể hóa, Patrock liền không cần phải có Thông Linh Thạch Bản nữa.

Theo một loại ý nghĩa nào đó, hắn hiện tại chính là Linh tộc.

Đây là phát minh vĩ đại nhất của Linh tộc, là theo đuổi của Kirby Crius cho tới nay —— khiến những chủng tộc khác cũng có thể chuyển hóa thành Linh tộc.

Nhưng hắn cuối cùng không thể hoàn thành.

Trong bí tàng tại Celina thành bảo, Kirby Crius lưu lại thiết tưởng ban đầu của kế hoạch bức xạ của bản thân, thế nhưng cần căn cơ Dược Tề Học phong phú để làm cơ sở. Trình độ Dược Tề Học của Kirby Crius bình thường, vì vậy cuối cùng không thể hoàn thành cái kế hoạch này, thế nhưng khi nghiên cứu của hắn lạc vào trong mắt của Tô Trầm thì, hắn lại phát hiện bản thân còn cách kế hoạch của Kirby Crius chỉ có khoảng cách một tờ giấy.

Hắn rất dễ dàng chọc thủng tầng giấy của sổ này, hoàn thành được mộng tưởng của Kirby Crius.

Đương nhiên, đây không phải nói hắn liền đã hoàn thành cái tư tưởng chuyển hóa Linh tộc vĩ đại này rồi, dược tề ngưng tụ linh hồn chỉ có thể khiến linh hồn ngưng thực một quãng thời gian, quá thời gian vẫn như cũ sẽ tiêu tán.

Nhưng đối với Tô Trầm mà nói, đã đủ.

Tiếp sau đó Tô Trầm đem thực thể linh hồn của Patrock mang tới bên Trảm Nhạc Đao: "Hiện tại, nơi này chính là nhà mới của ngươi."

Patrock vèo một cái bay về phía Trảm Nhạc Đao, thân hình lóe lên, biến mất không còn tăm hơi.

Sau đó Tô Trầm liền nhìn thấy chuôi đao Trảm Nhạc Đao đột nhiên sinh ra một đôi mắt, đối với hắn chớp chớp, tiếp lấy lại bỗng dưng sinh thành một đôi cánh trong suốt.

Vậy là đao kia liền tự động bay lên.

Bên dưới đôi mắt trên chuôi đao sinh ra một cái miệng, truyền đến thanh âm Patrock: "Ngươi thành công, ta có thân thể. Ha ha, một cây đao làm thân thể cho ta, đây thực sự là ý nghĩ thú vị, sáng tạo thú vị."

"Là linh cảm những tử vật chi linh kia mang đến."

Linh hồn ngưng thực bất quá là thủ đoạn để di chuyển linh hồn Patrock, mục đích thực sự vẫn là đem Patrock chuyển đến bên trong Trảm Nhạc Đao.

Trảm Nhạc Đao đã bị khắc lên lượng lớn nguyên cấm văn, kết hợp dược tề, sáng tạo một cái hoàn cảnh tương tự Thông Linh Thạch Bản, không, thậm chí càng tốt hơn. Patrock có thể hòa vào trong Trảm Nhạc Đao, chưởng khống Trảm Nhạc Đao càng tốt hơn. Từ giờ trở đi, hắn chính là đao, đao chính là hắn.

Tô Trầm đã nói: "Hiện tại thử một chút thực chiến."

Hắn nói đối với Trảm Nhạc Đao nổ ra một quyền, Nguyên Huyết Ám Hỏa Chi Trảo dĩ nhiên nổ ra, ngưng tụ lực lượng khủng bố phá hủy tất cả.

Chuôi Trảm Nhạc Đao này tại dưới tình huống không người thao túng tự mình bay lên, hướng tới một quyền này chém ra, vậy là quyền kình của Tô Trầm dĩ nhiên liền bị tước thành hai nửa, Trảm Nhạc Đao Xoạt một cái bay lên, đã nhắm thẳng phần gáy Tô Trầm.

Tô Trầm Ầm Ầm Ầm liên xuất tam quyền, nện tại trên thân đao, đem nó cưỡng chế đánh bay, đao kia tại không trung quay một vòng, đã tự bay trở lại, lại là hoàn toàn không thèm để ý, một đôi cánh trong suốt xem ra khá là quỷ dị, liền như thế lơ lửng tại không trung.

"So với ban đầu càng thêm kiên cố cùng cứng cỏi sao? Không, mấu chốt nhất là đã có trí tuệ, hiểu được xu lợi tránh hại. . . A, xem ra khá là tốt." Tô Trầm cười nói.

"Đâu chỉ dùng tốt, đây là một cái phát minh vĩ đại!" Patrock gầm thét lên: "Ngươi làm được ban cho vật chết linh trí! Càng làm cho linh hồn thoát khỏi Thông Linh Thạch Bản hạn chế, khiến vạn vật đều có thể gánh chịu, khiến vũ khí bởi vậy nắm giữ năng lực tự mình công kích. Điều này nếu như bị truyền đi, tuyệt đối sẽ náo động Nguyên Hoang!"

Nói đến đây, Patrock đột nhiên hơi ngưng lại: "Ta nói ngươi sẽ không tính toán đem cái này cũng bán đi chứ?"

Tô Trầm nhàn nhạt trả lời: "Một tỷ của ta còn chưa xài hết, tạm thời không lo tiền."

Patrock lúc này mới thở phào một hơi: "Ta đã nói rồi, người ta nên suy nghĩ cho chính mình nhiều một chút, đừng cái gì cũng bán."

"Nhưng tương lai tổng sẽ bán, cuối cùng sẽ có một ngày, loại kỹ thuật này sẽ trở thành thủ đoạn phổ thông người người đều có thể học tập."

". . . Ta liền biết sẽ như vậy." Patrock lầm bầm. Suy nghĩ một chút hắn hỏi: "Ngươi dự định đặt cho loại thủ đoạn này cái tên là gì? Ta nói, từ giờ trở đi, cây đao này đã không còn là nguyên khí phổ thông, nó nên có một cái tên càng hay, càng phong cách hơn."

Tô Trầm cúi đầu suy nghĩ một chút, trả lời: "Nếu đã là vũ khí có linh hồn, vậy thì gọi Hồn Binh đi."

"Được! Từ hôm nay trở đi, thanh Hồn binh đầu tiên của Nguyên Hoang xuất thế, từ nay về sau, ta chính là Hồn Binh chi chủ!" Patrock hưng phấn kêu lên.