Chương 53: Thí nghiệm

Sương xa đã qua cải tạo chạy rất vững vàng, cho dù là một chén nước đặt ở trên bàn, cũng sẽ không bắn ra một giọt.

Sa Khắc nằm tại trên bàn thí nghiệm, phát hiện trên người chính mình đang phủ một tầng vải trắng.

Mà tại bên cạnh hắn, còn đứng một người, chính là Tô Trầm, kẻ sau chính đang cầm một con dao nhỏ, hết sức chăm chú làm cái gì đó tại trên bụng của hắn.

Sa Khắc muốn ngẩng đầu nhìn rõ ràng một chút hắn đang làm cái gì, nhưng phát hiện bản thân không làm được.

Hắn không hề có một chút khí lực, thậm chí muốn nhúc nhích ngón tay cũng khó khăn, càng không cách nào giá ngự bất kỳ nguyên lực.

"Ngươi tỉnh rồi?" Tô Trầm quay đầu liếc mắt nhìn hắn, tay trái cầm lên một miếng thịt màu đỏ, thuận thế ném vào trong khay bạc bên cạnh, phát xuất Phanh một cái tiếng vang.

"Ngươi. . . Đang. . . làm. . . Cái gì. . . với ta."

"Ngươi hỏi ta làm cái gì?" Tô Trầm cười lên: "Chỉ là nghiên cứu một chút cấu tạo thân thể của ngươi mà thôi. Nga đúng rồi, ngươi không nhìn thấy, ta có thể giúp ngươi."

Hắn thả xuống đao trong tay, sau đó nâng đầu Sa Khắc dậy.

Vậy là Sa Khắc nhìn thấy, bụng của bản thân dĩ nhiên mở ra một lỗ thủng to, lộ ra bộ phận đỏ tươi bên trong, một ít trong đó còn đang ngọ nguậy.

Sa Khắc hoảng hốt: "Ngươi. . ."

Hắn không thở nổi.

"Nhìn rõ ràng chưa?" Tô Trầm lại đem hắn đặt xuống: "Đừng khẩn trương, ngươi không cảm giác được đau, đúng chứ? Đây là thuốc tê, ta phát minh, cũng không tệ lắm phải không? Năm đó thời điểm tại Kim Thủy di tích, ta làm cấp cứu cho bạn tốt của ta, Ô, ngươi không biết lúc đó hắn đau thế nào đâu, hận không thể từ bỏ trị liệu, chết đi như thế. Vào lúc ấy ta đã nghĩ, liệu có thể phát minh một loại dược tề, khiến mọi người không cảm giác được đau đớn. Kỳ thực ta tại mấy năm trước liền đã làm được, bất quá đều chỉ có thể dùng để đối phó thực lực kém chút, dùng tới đối phó Diêu Quang không được. Vì vậy ta vẫn luôn cải tiến. Tại trong bí tàng của Kirby Crius, ta chiếm được một loại phương pháp phối chế, có thể chế ra một loại dược vật đối với Diêu Quang đều có hiệu quả mê muội. Ta đem nó thay đổi một thoáng, sau đó thử ở trên người ngươi, xem ra cũng không tệ lắm."

Tô Trầm lộ ra nụ cười thỏa mãn.

"Ngươi. . . Giết ta đi!" Sa Khắc khàn giọng hô.

"Không, không, ngươi sẽ không chết. Ta thật sự không nỡ. Sa tộc là tồn tại gần với Nhân tộc nhất, bao quát trùng kích cảnh giới đều là dùng phương pháp tương tự, chuyện này ý nghĩa là các ngươi là vật thí nghiệm phi thường hợp lệ. Nếu muốn tìm đến phương pháp (Vô huyết trùng kích Diêu Quang), các ngươi chính là thích hợp nhất."

"Ngươi đang. . . Nằm mơ!" Sa Khắc giọng khàn khàn nói.

Vậy là Tô Trầm thổn thức thở dài một tiếng: "Đúng a, đây xác thực là một giấc mộng. Nhưng ngươi biết không, rất nhiều chuyện nếu như làm nhiều rồi, liền cũng sẽ quen thôi. Mộng tưởng cũng giống như vậy. Đạo sư của ta đã thực hiện được hai cái tiểu mục tiêu, đối với ta mà nói, Vô huyết trùng kích đã sớm không phải cái gì chỉ có thể nhìn mà không thể chạm tới. Nó là hoàn toàn có thể được. . . Đây là quan trọng nhất."

Hắn dừng lại một chút, sau đó mới nói: "Con đường tìm kiếm giấc mơ là gian nan như vậy, ngươi vĩnh viễn không biết trên con đường phía trước có cái gì. Vì vậy, ta ít nhất phải tin tưởng, cái mộng này không phải một cái mộng vĩnh viễn không thể thực hiện. Chỉ có xác nhận điểm này, ta mới có dũng khí tiếp tục kiên trì đi tới."

"Mẹ ngươi. . . Đó liên quan. . . rắm đến ta." Sa Khắc cắn răng nghiến lợi nói.

Tô Trầm nhún nhún vai: "Làm vật thí nghiệm của ta, vẫn là có chút liên quan chứ? Hơn nữa có mấy lời, ta cũng không tìm được người nói, chỉ có thể nói cùng các ngươi."

"ĐMM. . . Ta sẽ giết ngươi. . ."

Tô Trầm cũng không tức giận, chỉ là làm ghi chép: "Vô Tâm dược tề giảm đau hiệu quả lương hảo, vật thí nghiệm thần trí tỉnh táo, phủ tạng biểu hiện rất tốt, tạm thời không phát hiện hậu di chứng khác, xác nhận có thể dùng."

Ghi chép xuống lời này xong, Tô Trầm có chút áy náy nói: "Thật ngại quá ta lại phân tâm, mục tiêu chủ yếu vẫn là nghiên cứu (Vô huyết trùng kích Diêu Quang), nhưng dù sao cũng sẽ tiện thể nghiên cứu một ít những thứ khác. Đừng lo lắng, chúng ta hiện tại liền trở về chính đạo."

"Ta. . . Về mẹ ngươi. . . chính. . . đạo. . ."

Tô Trầm đã bắt đầu dùng dao mổ ra thân thể Sa Khắc, lần này là từ bụng trực tiếp đến lồng ngực: "Diêu Quang cảnh tại dưới tình huống thân thể bị mổ ra, nội tạng không bị tổn thất quá nặng, có thể tồn tại chí ít ba ngày. Bất quá bởi ta dùng Tỏa Nguyên dược tề chặt đứt cảm ứng của ngươi đối với nguyên lực, dẫn đến ngươi vô pháp vận dụng nguyên lực, chỉ có thể dựa vào bản năng tự vệ của thân thể, thời gian tồn tại giảm xuống đến ba canh giờ. Vì vậy ngươi phải tận khả năng kích phát liên đài của bản thân, đó là phương pháp duy nhất có thể bảo vệ tính mạng ngươi."

"Để ta chết. . ."

Tô Trầm thở dài: "Ngươi không kích phát, vậy ta chỉ có thể giúp ngươi kích phát rồi, bất quá có thể sẽ có chút đau."

Hắn nói nhất chỉ điểm hạ.

"A!" Sa Khắc phát xuất tê tâm liệt phế thống khổ khiếu thanh.

Hắn không hiểu, Tô Trầm không phải đã sử dụng Vô Tâm dược tề đối với chính mình sao? Tại sao còn đau như vậy?

"Là Thứ Hồn Châm, một loại thủ đoạn công kích nhằm vào linh hồn, Vô Tâm dược tề giảm đau đối với linh hồn vô hiệu. Đây là thứ học được từ trong bí tàng của Kirby Crius, vẫn là dùng rất tốt. Bất quá ta còn chưa quá thành thục, vừa vặn dùng ngươi luyện một chút. . . Làm thí nghiệm thêm tu luyện, nhất cử lưỡng tiện." Tô Trầm mỉm cười.

Sa Khắc phảng phất nhìn thấy ma quỷ đang mỉm cười đối với chính mình.

Vậy là tiếp đó, linh hồn Sa Khắc phảng phất trầm luân địa ngục giống như vậy, chịu đến vô tận thống khổ dày vò.

Mỗi một lần thứ hồn, đều sẽ khiến linh hồn của hắn chịu đến thương tổn trầm trọng, đồng thời bản năng của sinh mệnh không bị ý chí khống chế sẽ chống lại, vậy là thân thể của hắn liền sẽ bốc lên bạch quang.

Đó là liên đài quang huy, đang bản năng tiến hành bảo vệ chính mình.

Đáng tiếc Sa Khắc bị người khống chế, liên đài vô pháp chân chính phóng thích, đem hết toàn lực cũng chỉ có thể thả ra từng tia từng tia năng lượng.

Tô Trầm muốn chính là từng tia từng tia năng lượng này, để hắn có thể quan sát càng rõ hơn, quan sát cùng lý giải cơ chế sinh thành của nó, tìm tới biện pháp tạo thành.

Năm đó Tô Trầm tại trên người Vệ Phái cũng đã làm nghiên cứu, bất quá khi đó Vệ gia đã đầu hàng, rất nhiều thủ đoạn nghiên cứu khá là máu tanh liền không thích hợp dùng tại trên người Vệ Phái, vì vậy lý giải của Tô Trầm đối với Diêu Quang trước sau không đủ thâm nhập. Đương nhiên, cái "không thâm nhập" này là đối với chính hắn mà nói.

Hiện tại đã có Sa Khắc liền dễ làm hơn nhiều, đối với kẻ thù của chính mình Tô Trầm tới nay đều không khách khí, có thủ đoạn gì đều dùng tới trên người Sa Khắc.

Tối diệu chính là Diêu Quang cảnh sức sống cường đại, sẽ không dễ dàng chết, một tên Diêu Quang cảnh nếu như yêu quý dùng, vẫn là có thể dùng không ít thời gian cùng số lần.

Thời khắc này tại dưới Tô Trầm phản phục phân tích cùng nghiên cứu, bí mật liên đài của Sa Khắc hoàn toàn hiện ra ở trước mắt hắn, có thể nói, đối với nội tình của Sa Khắc, Tô Trầm đã so với Sa Khắc còn thấu hiểu hơn.

Hiện tại nếu để cho hai người bọn họ giao chiến lại, Tô Trầm không nói có thể thắng, chí ít một chọi một đánh tới một ngày cũng không thành vấn đề.

Thời gian trôi qua ròng rã hai canh giờ, Sa Khắc vẫn như cũ chưa chết, Tô Trầm cũng đã đạt được thứ mình muốn.

"Rất tốt, quả nhiên vẫn là phải có vật thí nghiệm, tiến độ mới có thể đủ nhanh a. Đáng tiếc, dùng qua lần này xong, liền cần chí ít mười ngày mới có thể dùng lại lần nữa."

Tô Trầm tâm mãn ý túc lại có chút tiếc nuối nói.

Hắn khâu lại vết thương cho Sa Khắc, trút xuống dược tề, sau đó đem hắn cẩn thận từng li từng tí bỏ vào trong một chiếc băng quan: "Ngươi xem ngươi thật tốt, giờ đã có thể nghỉ ngơi, mà ta còn phải tiếp tục làm việc."

Trong xe tổng cộng có hai chiếc băng quan, một bộ khác nằm, chính là Diêu Quang Sa tộc bị Tô Trầm bắt được ngày hôm nay.

"Như vậy, tiếp sau đó chính là ngươi. . ."