Chương 52: Phi xà (hạ)

Trong thiên không, một thanh chiến đao mọc cánh chính đang thoả thích bay lượn, tung hoành tới lui, nơi nó chạm tới đều là một phiến huyết hải.

Một tên dũng sĩ Sa tộc giơ lên loan đao hướng đao này chém tới, liền thấy đao kia lăng không bẻ ngoặt, dĩ nhiên tránh thoát một đao này không nói, đao mang đột nhiên tăng vọt, kéo ra đao khí dài hơn một trượng, chính xuyên thấu qua thân thể Sa tộc kia, đâm vào thể nội phi xà, phi xà kêu thảm một tiếng ngã xuống.

Tiếp theo đao mang thôn thổ, Trảm Nhạc Đao một cái hoa lệ không trung chuyển thân, tại tránh thoát vài đạo công kích đồng thời, vung lên một phiến đao mang quét ngang mà ra.

Xoạt!

Đồng thời đảo qua thân thể ba tên dũng sĩ Sa tộc, nhất đao lục đoạn.

Trảm Nhạc Đao phát xuất hưng phấn minh thanh, lăng không lượn về, vũ động ra một phiến ánh đao.

Những đao quang này như có thực chất, đánh vào trên người đám dũng sĩ Sa tộc kia, bắn lên từng mảng từng mảng huyết quang, tiếp lấy Trảm Nhạc Đao phi khoái lai thủ, bôn đằng như điện.

Vậy là mọi người liền nhìn thấy, một đạo điện mang tại không trung phi tốc xuyên hành, theo điện mang này khiêu động, trong thiên không từng cái từng cái cánh tay, chân cẳng, đầu óc, còn có thân thể rớt xuống.

Liền như là nổi lên một trận mưa thi thài, lộp độp lộp độp không ngừng rơi xuống, đem người của Chư gia cùng Vĩnh Sinh Điện Đường cũng dọa cho nhảy dựng.

"Chuyện này. . . Đây là binh khí quỷ gì?" Chư Tiên Dao cả kinh nói.

"Hồn binh." Tô Trầm mỉm cười trả lời.

Hồn binh?

Chúng nhân ngạc nhiên nhìn nhau.

Dạ Mị hỏi: "Đây chính là thành quả nghiên cứu ngày hôm qua của ngươi?"

Tô Trầm nhẹ nhàng gật đầu: "Đúng, khiến nguyên khí nắm giữ linh hồn, không cần khống chế, cũng có thể phi xuất công địch, ta vốn tưởng rằng sẽ không quá thực dụng, bất quá hiện tại xem ra, ta sai rồi. Biểu hiện của nó so với mong đợi của ta còn tốt hơn rất nhiều đây."

Trong thiên không, Hồn binh Trảm Nhạc còn đang phi vũ, đám dũng sĩ Sa tộc kia nhưng gặp vận rủi lớn.

Thực lực của những người này kỳ thực cũng không yếu, bất quá thứ nhất bọn họ thân tại không trung cũng không thể phát huy toàn bộ thực lực tự thân, thứ hai cũng chưa từng thấy đối thủ giống như Trảm Nhạc Đao, đối mặt một thanh vũ khí có thể tự mình công kích, hoàn toàn không biết nên làm như thế nào, vì vậy bị đánh trở tay không kịp.

Kỳ thực đối phó Trảm Nhạc Đao, biện pháp tốt nhất có lẽ là dùng trọng khí, lấy cường lực đè ép.

Làm sao không kỵ đều là khinh binh, ai cũng sẽ không mang theo trọng khí để tăng thêm gánh nặng cho mình. Phải biết trọng khí trong mắt nguyên khí sĩ, không phải là nắm một cây búa liền có thể tính, cần phải trải qua nhiều chủng kim loại dung luyện mà thành, nặng đến chí ít nghìn cân trở lên, mới xưng là trọng.

Vũ khí như vậy nếu như không kỵ lấy ra, không cần đánh, đã trước tiên đem phi xà đè rụng rồi.

Vì vậy một đám không kỵ này đối mặt Trảm Nhạc Đao nhất thời càng không có biện pháp tốt, chính bị giết cho vãi cả ra quần.

Vẫn là một tên Diêu Quang thực sự không nhìn nổi, bỏ qua đối thủ một quyền đem Trảm Nhạc Đao đánh bay.

Chỉ là Trảm Nhạc Đao tính chất cứng cỏi, sau khi đã có linh hồn càng có thể sử dụng nguyên lực gia hộ, vì vậy Diêu Quang một quyền muốn phá hoại cũng là không thể.

Mắt thấy đao kia "Xoạt" một cái lại từ đằng xa bay tới, tên Diêu Quang cảnh kia chỉ có thể nói: "Lui!"

"Muốn đi? Chí ít lưu lại một người!" Tô Trầm đã nói: "Đả thương địch thủ mười ngón không bằng tuyệt địch một chỉ, những người khác có thể đi, kẻ này nhất định phải giết!"

Nói chỉ thẳng Diêu Quang tại không trung ra tay đối với Trảm Nhạc Đao kia.

"Minh bạch!" Chư Bạch Vũ cùng Thạch Minh Phong đã đồng thời cười to bổ tới.

Tuy rằng Tô Trầm không phải lão đại bọn họ, nhưng thời khắc này Tô Trầm nói có lý, bọn họ tự nhiên cũng là nghe theo.

Hai người một đao, giáp công tên Diêu Quang Sa tộc kia.

Những người khác thấy thế, quay lại cứu viện.

Tô Trầm hừ lạnh một tiếng, đã thả ra Giao Hoàng toa.

Liền thấy một đạo huyễn ảnh lướt qua, Ầm, Giao Hoàng toa đã húc tại trên người một tên Diêu Quang Sa tộc khác.

Tên Diêu Quang Sa tộc kia còn chưa kịp phản ứng liền nhìn thấy một chiếc Xuyên Vân Toa đánh tới, phản ứng của hắn vẫn là nhanh, trước tiên phủ lên cho mình Hoàng Sa Chiến Khải, Giao Hoàng toa dĩ nhiên va không phá.

Diêu Quang Sa tộc kia liền như thế ôm thân toa, trừng mắt nhìn Tô Trầm: "Ngươi!"

"Ta." Tô Trầm hơi hơi mỉm cười, lại lần nữa khởi động Giao Hoàng toa.

Liền thấy Giao Hoàng toa ầm ầm phát động, lại là mang theo tên Diêu Quang cường giả này xông thẳng thiên ngoại.

Tên Diêu Quang Sa tộc kia nằm mơ cũng không nghĩ tới mình còn có đãi ngộ như vậy, tim gan phổi bị Giao Hoàng toa của Tô Trầm húc đều chen thành một khối rồi.

Dù hắn tu vi cao thâm, thực lực siêu tuyệt, tại dưới quán tính to lớn này dĩ nhiên nhất thời cũng không thoát được, cũng may đối phương xem ra cũng không làm gì hắn, chỉ là cả khuôn mặt bị gió thổi đến biến hình.

Xông thẳng đến tầng mây chỗ cao, nơi này đã là không vực cực kỳ nguy hiểm, lúc nào cũng có thể có cự yêu mãnh cầm đột kích, Tô Trầm lúc này mới dừng lại.

Hắn nói: "Gặp lại!"

Cách cửa sổ thủy tinh mạn tàu, Sa tộc kia thấy khuôn mặt không có hảo ý của Tô Tầm, tựa như ý thức được cái gì, sợ hãi kêu to một tiếng: "Không!"

Liền thấy đỉnh chóp Giao Hoàng toa đã ầm ầm sáng lên một đạo thô to quang trụ.

Vân Tiêu Thần Lôi Pháo!

Một pháo này nổ ra, Diêu Quang Sa tộc kia liền như trái bóng bị quất bay, "Sưu" một cái bay ra, tại không trung lấp lóe quang ảnh mấy lần liền triệt để biến mất , đáng tiếc không kịp hô một câu "Ta sẽ trở lại" .

Tô Trầm biết hắn chắc chắn sẽ không chết, Sa tộc xưa nay phòng ngự cường hãn, một phát Vân Tiêu Thần Lôi Pháo này không thể nào giết chết hắn, chỉ là đem hắn xa xa trục xuất xong việc, còn lại liền xem vận khí hắn rồi. Phiến không vực này hung hiểm dị thường, đâu đâu cũng có ác điểu, liền ngay cả nắm giữ Giao Hoàng toa Tô Trầm cũng không dám tùy ý phi hành, người anh em này nếu như vận khí bất hảo, không chừng đây liền không cần rơi xuống đất nữa cũng khó nói.

Đương nhiên Tô Trầm cũng biết chuyện như vậy không thể hi vọng, vì vậy sau khi một pháo Oanh bay, điều chuyển thân toa hướng xuống phóng đi.

Hạ phương chiến đấu đã có kết quả.

Sau khi Tô Trầm đem tên Diêu Quang Sa tộc kia húc bay, tất cả mọi người đều choáng váng. Diêu Quang Sa tộc bị vây công biết, bản thân quá nửa là đi không được, vì vậy toàn lực chống lại, đồng thời để những người còn lại triệt thối.

Cứ việc Patrock giá ngự Trảm Nhạc Đao tứ xứ truy sát, nhưng vẫn để cho một ít Sa tộc điều khiển Đại Quan phi xà kịp thời chạy trốn.

Đối mặt tình huống như vậy, Patrock cũng chỉ có thể bó tay hết cách, xoay người gia nhập vây quét đối với tên Diêu Quang kia.

Diêu Quang kia lấy một chọi ba, vốn là đã cực kỳ gian nan, Tô Trầm vào lúc này trở về, càng là đã thành cự thạch ép vỡ lạc đà —— hắn đem Giao Hoàng toa đứng ở cách đó không xa, dù bận vẫn ung dung khóa chặt đối thủ, sau đó bắt đầu oanh kích.

Vân Tiêu Thần Lôi Pháo của Giao Hoàng toa uy lực vẫn là rất lớn, chỉ là trực lai trực khứ, khuyết thiếu biến hóa, trước khi phát động lại có ánh sáng ngưng tụ dễ dàng bị phát hiện, vì vậy độ chuẩn xác trước nay khiến người ta không dám khen tặng. Thế nhưng tại dưới tình huống có người kiềm chế, Vân Tiêu Thần Lôi Pháo này lại chân chính có thể phát huy ra tác dụng lớn.

Thời khắc này Tô Trầm một pháo lại một pháo bắn qua, liền giống như là bắn bia vậy, oanh kích đến không còn biết trời đâu đất đâu.

Dù là Diêu Quang Sa tộc kia thực lực mạnh mẽ, tại Tô Trầm oanh kích vẫn là liên thụ trọng thương.

Hắn điên cuồng gào thét, toàn lực chiến đấu, nhưng chung quy vô pháp thay đổi vận mệnh bại vong đã chú định này, tại sau khi dốc tẫn toàn lực, tiêu hao hết thảy lực lượng của bản thân, rốt cục chống đỡ không nổi bị bắt.

Hắn không chết là bởi vì Tô Trầm không muốn hắn chết.

"Ta cần vật thí nghiệm." Tô Trầm nói: "Vật thí nghiệm cấp Diêu Quang."

"Ngươi không phải đã có Sa Khắc tại tay sao?"

"Thứ càng tốt hơn so với một cái vật thí nghiệm Diêu Quang là hai cái vật thí nghiệm Diêu Quang. . . Loại tiêu bản này, ta vĩnh không chê nhiều." Tô Trầm mỉm cười trả lời.

Nhìn nét cười của hắn, Thạch Minh Phong cùng Chư Bạch Vũ liền vô danh rùng mình một cái.

Kỳ quái, rõ ràng tiểu tử này tu vi thấp hơn bản thân, làm sao bản thân dĩ nhiên lại có chút sợ hắn?