Chương 55: Nguyên chất đặc thù

Thời điểm thái dương hạ sơn, chiến đấu cuối cùng kết thúc.

Kết quả tự nhiên là lấy Sa tộc toàn diện tan tác mà cáo chung.

Sa tộc về lực lượng đỉnh phong không thể chiếm được tiện nghi, lực lượng tầng diện Khai Dương lại đại đại chịu thiệt, một phần nguyên nhân trong đó là huyết mạch Yêu Hoàng Chư gia xác thực không tầm thường, Triệu Cảnh Văn Ba Liệt Nguyên đều là cường thủ ngàn người chọn một. Cương Nham càng là trong trận chiến này phát huy ra thực lực khiến người chấn kinh. Một bộ phận nguyên nhân khác chính là dược tề của Tô Trầm cũng đủ ra sức. Có những dược tề kia tại, thực lực của mỗi người đều tăng trên diện rộng không nói, còn không cần phải lo lắng thương thế quá nặng, năng lực tục chiến đại đại đề thăng.

Kết quả cuối cùng liền là Sa tộc toàn quân bị diệt, mà Chư gia cùng Vĩnh Sinh Điện Đường thì chỉ bỏ ra cái giá cực nhỏ.

Ba tên Diêu Quang chết mất một tên.

Tên duy nhất chết đi kia lại vẫn là Tô Trầm giết.

Tô Trầm đối đầu chính là tên Sa tộc ngày đó bị hắn Oanh đến ngoài chín tầng mây kia, hắn còn sống, bất quá thụ thương rồi, cho đến hiện tại cũng không thể khỏi hẳn. Cũng chính là chiếm chút tiện nghi này, Tô Trầm mới có thể cùng hắn đánh ngang tay, bất quá đáng tiếc chính là, muốn bắt sống hắn lại chung quy là làm không được.

Tại sau một phen khổ chiến, đối phương sử dụng ra tuyệt chiêu, Tô Trầm vì bảo mệnh, không dám tiếp tục lưu thủ, kết quả liền là đánh thắng chiến đấu, nhưng không thể thu được tù binh, ngược lại là Thạch Minh Phong cùng Chư Bạch Vũ đều hoàn thành bắt giữ, làm cho Tô Trầm buồn bực không thôi.

Thông qua tràng chiến đấu này, Tô Trầm cũng triệt để thấy rõ khác biệt giữa mình cùng Diêu Quang có thể nói là đã vô hạn tiếp cận.

Có thể không bao lâu nữa, bản thân liền có thể chân chính trên ý nghĩa đối kháng Diêu Quang.

Ba Nhĩ chết rồi, Chư gia cùng Vĩnh Sinh Điện Đường rốt cục không cần phải liên thủ nữa.

Bất quá tại sau khi trải qua hai trận chiến đấu còn có khoảng thời gian này ở chung, quan hệ giữa mọi người đã dần dần hòa hợp, có mấy người thậm chí đã thành bằng hữu, cũng là không còn ý tứ tiếp tục là địch. Nguyên nhân trọng yếu nhất là, chuyện năm đó bây giờ đã sáng tỏ, Vĩnh Sinh Điện Đường bất quá là cõng oan ức cho Tô Trầm.

Nhưng muốn nói tìm Tô Trầm báo thù. . .

Nhìn một chút Đại tiểu thư của bọn họ, người của Chư gia liền tự động từ bỏ cái ý niệm này.

Yêu một người gấp đôi, là cảm giác gì?

Là không thể kiềm chế.

Nếu như nói tình cảm đối với Tô Trầm trước đây, mặc dù có tình chủng tại thân, tơ tình vấn vít, Chư Tiên Dao cũng còn có thể tự chủ mà nói, như vậy tại sau khi khôi phục ký ức, tình cảm ẩn giấu kia bộc phát, Chư Tiên Dao liền khống chế không được bản thân nữa.

Chính Chư Tiên Dao cũng không nghĩ tới, giữa chân tướng bản thân đạt được cùng khôi phục ký ức, chỉ kém tầng tình cảm này. Đến nỗi tại một khắc khôi phục ký ức kia, nàng liền rơi vào biển sâu, một khắc đó, nàng kỳ thực là hối hận.

Không phải cũng đã biết hết chân tướng rồi sao? Ta làm sao còn nhất định phải khôi phục lại ký ức?

Nhưng hối hận đã muộn, trong nội tâm tình cảm không thể khống chế cháy lên như lửa. Nếu như nói trước kia chỉ là tơ tình quấn quýt, vậy hiện tại chính là lưới tình bao phủ, quấn đến Chư Tiên Dao đã không thể thoát ra.

Chư Tiên Dao biết, bản thân thất hãm rồi.

Tô Trầm đối với điều này đến là không biết gì cả.

Không phải hắn không có cảm thấy được dị dạng trong cách Chư Tiên Dao xử với mình, mà là thí nghiệm của hắn chính tiến hành đến thời khắc mấu chốt.

Ngoại trừ lại thêm được hai cái vật thí nghiệm Diêu Quang ra, Tô Trầm còn muốn đem chỗ hắc ám nguyên chất đến từ không gian phản chiếu kia ra lợi dụng. Lần thu được Hắc Ám nguyên chất này khiến Tô Trầm ý thức đến một loại phương thức thu thập nguyên chất, chính là mượn một loại triệu hoán thuật nào đó để thu được một ít tồn tại dị không gian. Ngoài như vậy ra, phân tích đối với hắc thạch của Tô Trầm cũng vào lúc này xuất hiện đột phá trọng đại, lại một loại nguyên chất mới sắp sửa được khai quật vận dụng.

Nói cách khác, rất nhanh Tô Trầm liền có thể khai phá ra Dung Huyết đồ đằng cùng nguyên lực đạo kiện mới.

Nhiều chuyện quan trọng như vậy, Tô Trầm nào có tâm sự đi quản Chư Tiên Dao a.

Hoàn toàn không thấy trên mặt Chư Tiên Dao tràn ngập u oán.

Tối hôm nay Tô Trầm vẫn như thường ngày, chính đang tiếp tục nghiên cứu của hắn.

Một khối hắc thạch đặt ở trong bình thuốc thử, chính đang được ngâm, thỉnh thoảng phát xuất bọt khí ùng ục.

Đây là Tô Trầm chính đang chiết xuất loại nguyên chất kia.

Hắn rốt cuộc tìm được phương pháp chiết xuất, ngày hôm nay hẳn là liền có thể hoàn thành lấy ra.

Đúng vào lúc này, tiếng gõ cửa vang lên.

"Cô nãi nãi của ta, ngươi liền để ta yên tĩnh một lúc được không?" Tô Trầm bất đắc dĩ kéo cửa phòng ra, lại nhìn thấy đứng ở trước cửa chính là Chư Tiên Dao.

"Là ngươi?" Hắn sững sờ.

"Làm sao? Cho rằng là Dạ Mị?" Chư Tiên Dao hỏi.

Tô Trầm nhún nhún vai: "Nha đầu này liền yêu thích tới đây quấy rối, bất quá ta gần đây rất bận thí nghiệm, thực sự không rảnh phản ứng nàng."

"Vậy có thể để cho ta vào trong không? Ta chỉ là có mấy câu muốn nói với ngươi, ta bảo đảm không quấy rối." Chư Tiên Dao nhẹ giọng nói.

"Ây. . ." Tô Trầm do dự một chút, cuối cùng gật đầu.

Chư Tiên Dao vào phòng, Thạch Đầu ốc vốn đã diện tích không lớn, lại đại bộ phận bị bàn thí nghiệm chiếm cứ, Chư Tiên Dao nhất thời càng không tìm được chỗ ngồi xuống.

Tô Trầm nói: "Ngồi lên giường đi, chỗ này của ta có chút loạn."

Chư Tiên Dao liền đi tới ngồi xuống, một đôi tiếu mục tập trung Tô Trầm: "Lục thúc nói, ngày mai liền có thể đến Lâm Sơn thành, đến Lâm Sơn thành rồi, mọi người khả năng liền sẽ chính thức tách ra, đến lúc đó ai làm việc nấy."

"Nga."

Chư Tiên Dao thấy hắn lạnh lùng như thế, trong lòng ấm ức, nhưng vẫn là tao nhã cực điểm vén một thoáng tóc dài trên trán nói: "Ta đã nói với ngươi, trí nhớ của ta khôi phục chưa?"

Tô Trầm rốt cục không còn lạnh lùng ngốc trệ nữa, tư duy từ bên trong thế giới học hải trở về, nhìn nhìn Chư Tiên Dao: "Thật sao? Vậy chúc mừng ngươi, vậy ngươi hẳn phải biết, lần này chúng ta không có lừa ngươi, hết thảy chân tướng nói hết cho ngươi rồi."

"Đúng, nhưng tổng có một ít, là các ngươi không nói."

Tô Trầm cau mày: "Trừ phi là một ít chi tiết nhỏ không trọng yếu, ta tin tưởng Nguyệt Lung Sa sẽ không cố tình ẩn giấu."

"Cùng cái đó không quan hệ, chỉ là các ngươi cũng không biết mà thôi." Chư Tiên Dao trả lời.

Do dự một chút, nàng nói: "Ta đã yêu ngươi. Những ngày gần đây, ta suy nghĩ rất lâu. Cũng vẫn luôn do dự, bàng hoàng. Thập Nhất Thúc của ta là bị ngươi hại chết, Chư Thần, Diễm Nương bọn họ, cũng đều là bởi ngươi mà chết. Thậm chí Chư gia bởi ngươi mà bốc lên tranh đấu cùng Vĩnh Sinh Điện Đường, người đã chết đi càng nhiều. Ta không nên cùng với ngươi, nhưng ta chính là khống chế không được bản thân. . ."

Nói đến đây, Chư Tiên Dao đã bắt đầu run rẩy, hai hàng thanh lệ rơi xuống, nhìn đến Tô Trầm cũng ngây ngốc.

Kỳ thực không phải không biết tâm tư của Chư Tiên Dao, chỉ là không nghĩ tới nàng sẽ trực tiếp, lớn mật như vậy nói ra.

Ngẩn ra, hắn mới nói: "Ngươi cũng biết, ta đã có người yêu."

"Ta biết, ta cũng không có ý định khuyên ngươi tam thê tứ thiếp." Chư Tiên Dao lau sạch nước mắt, hất cái đầu kiêu ngạo: "Vì vậy ta không phải hướng ngươi tỏ tình."

Tô Trầm thất thần: "Vậy ngươi là. . ."

"Ta muốn ngươi tẩy đi ký ức khoảng thời gian này của ta, quên tất cả những thứ này." Chư Tiên Dao trả lời.

Hóa ra là như vậy sao?

Tô Trầm ngạc nhiên: "Nhưng nếu thật là như vậy, chúng ta có thể sẽ lần nữa trở thành kẻ địch."

"Sẽ không. Ta đã viết xong lưu ngôn, ta đem những thứ chính mình nên biết, có thể biết, tất cả đều viết xuống. Ta thậm chí nói với bản thân, sở dĩ ta mất đi ký ức là ta tự mình lựa chọn. Ta sẽ không lừa gạt bản thân nói ta không có yêu ngươi. Không có ký ức, cũng không có cơ sở tồn tại tình cảm, cho dù ta biết ta đã từng yêu ngươi, cũng không khẩn yếu nữa. Đó chỉ là một loại nhận thức, mà không còn là một loại tình cảm."

Thời khắc này Chư Tiên Dao, lên tiếng cực kỳ lý trí.

Thành thật mà nói nàng nói cũng xác thực không sai, nếu như nàng mất đi ký ức, sau đó sẽ từ trên ghi chép biết được những việc đã trải qua, tình cảm đối với Tô Trầm tất nhiên sẽ cực kì suy yếu. Đến lúc đó, lý trí liền sẽ chiến thắng tình cảm, Chư Tiên Dao cũng sẽ không có thêm điều gì quấy nhiễu nàng nữa.

Chỉ là chẳng biết vì sao, đối với cái chủ ý này của Chư Tiên Dao, Tô Trầm tổng là cảm thấy khó chịu.

Bất quá hắn chung quy vẫn gật đầu một cái: "Được rồi. Ngươi chờ một chút, ta làm nốt thí nghiệm trong tay là được."

Tô Trầm nói xong đem sự chú ý quay trở về với bình thuốc trong tay.

Hắc thạch vẫn đang ngâm.

"Đó là cái gì?" Chư Tiên Dao hỏi.

"Một loại đá chứa đựng nguyên chất kỳ lạ, nga, cái gọi là nguyên chất, chính là thứ căn bản chống đỡ nguyên lực biến hóa, nắm giữ nó, liền có thể nhảy qua huyết mạch, trực tiếp nắm giữ nguyên kỹ."

"Nghe tới rất lợi hại, những thủ đoạn kia của ngươi, đều là thu được như thế?" Tâm tư của Chư Tiên Dao bị hấp dẫn qua một chút, không tự chủ được sáp đầu lại gần xem.

Trong bình, hắc thạch bốc hơi đã đến cực hạn, từ trên đá tung bay ra một ít yên vụ màu hồng, lại bị nắp bình ngăn trở vô pháp bay ra.

"Thành công." Nhìn thấy cảnh như vậy, trên mặt Tô Trầm lộ ra nụ cười vui mừng.

Đây chính là loại nguyên chất Tô Trầm muốn chiết ra.

"Đây là cái gì?" Chư Tiên Dao thấy hiếu kỳ, cầm chiếc lọ qua xem, thuận tay rút ra nắp bình.

"Không, đừng rút!" Tô Trầm kêu lên.

Nhưng mà đã muộn rồi.

Một cỗ phấn sắc yên vụ bay ra.

Sau một khắc, Tô Trầm nhìn nhan sắc Chư Tiên Dao đã không còn giống như trước.

Chư Tiên Dao cũng là trước mắt mông lung đi.

Nàng hất hai tay lên, một bộ lụa mỏng đã rơi xuống, lộ ra một đoạn cánh tay ngọc sắc thông lung, một vạt ngực màu phấn hồng.

Nhìn một màn này, Tô Trầm đã không cách nào tự chủ, một phát ôm lấy Chư Tiên Dao, đem nàng đè ngã xuống giường.