Chương 54: Khôi phục

Sau khi đội ngũ Đại Quan phi xà bị tiêu diệt liền không xuất hiện nữa.

Bất quá Thạch Minh Phong vẫn để cho đoàn xe tăng nhanh tốc độ, tận khả năng sớm chút rời khỏi Cô Hồng bích.

Rời khỏi Cổ Bảo trấn ngày thứ sáu, phương xa cát bụi lại dương.

Thạch Minh Phong cùng Chư Bạch Vũ bay lên không trung nhìn nhìn một chút, hạ xuống nói: "Bọn chúng đuổi theo, lần này là đội ngũ lớn, Ba Nhĩ cũng ở trong đó."

"Có bao nhiêu binh mã?" Tô Trầm hỏi.

"Gần như ba ngàn kỵ."

"Số lượng không ít a, xem ra là một tràng tử chiến." Ba Liệt Nguyên thổn thức nói.

"Đến cũng chưa chắc." Tô Trầm nói.

Hả? Có ý gì?

Chúng nhân đồng thời nhìn Tô Trầm.

Tô Trầm ngẩng đầu nhìn trời.

Hắn nói: "Thạch huynh chốc lát nữa có thể chế tạo một cỗ phong, thổi về hướng đối phương sao?"

"Có thể."

Tô Trầm liền lấy ra một bình dược tề: "Vậy thì làm phiền Thạch huynh, đem thứ trong bình thổi tới đối phương đi."

Thạch Minh Phong trong mắt lộ ra vẻ cổ quái: "Đây là. . ."

"Thạch huynh dùng qua liền biết."

Thạch Minh Phong liền mở chiếc lọ ra, từ trong lọ bốc lên một phiến yên vụ màu phấn hồng. Thạch Minh Phong biết khói hồng này khẳng định không phải thứ gì tốt, cổ động phong triều đem khói hồng không ngừng thổi về phía sau. Tại dưới bão cát không ngừng pha loãng, dần dần phai nhạt đi, dùng mắt thường đã rất khó nhìn thấy.

Lúc này phía sau lượng lớn lang kỵ Sa tộc đã vọt lên, trùng nhập vào trong sa trần vân vụ kia.

Ba Liệt Nguyên nhìn nhìn một chút, kỳ quái nói: "Thật giống không có tác dụng gì?"

"Chớ vội, trước tiên hãy xem đã." Tô Trầm mỉm cười nói.

Theo càng nhiều lang kỵ xông vào trong mây mù, rất nhanh, đám lang kỵ Sa tộc trùng nhập sớm nhất đột nhiên kêu gào ầm lên. Liền thấy trên mặt của bọn họ bắt đầu mục nát, từng khối từng khối thịt rơi xuống, bao quát tọa hạ đà lang cũng là như vậy, đồng thời thống khổ kêu rên, toàn thân cũng bắt đầu thối rữa.

Rất nhanh, càng nhiều lang kỵ cũng rơi vào trong triều cường mục nát này, liền nhìn thấy khắp nơi là lang kỵ đang ngã gục, kêu rên, phát xuất thống khổ thảm khiếu.

Chỉ có những Sa tộc tu vi tại Khai Dương trở lên mới có thể đối kháng kịch độc khủng bố này, nhưng cũng bị hủ thực đến từng kẻ từng kẻ mỗi người đều thụ trọng thương.

Cũng không lâu lắm, những Sa tộc trúng độc kia liền không kêu rên nữa, triệt để không một tiếng động.

Trên đại mạc bình tĩnh, ngang dọc tứ tung đổ đầy thi thể Sa tộc, xem ra vô cùng thê thảm.

Chỉ có một ít người còn đứng ở nơi đó, lại bị một màn này kích thích toàn thân run rẩy, đau khổ gào khóc.

Liền ngay cả Chư Bạch Vũ cũng không nhịn được hỏi: "Đây là độc gì? Kinh khủng như thế?"

"Một loại độc dược từ trong Thi Linh Hoa tinh luyện ra." Tô Trầm trả lời.

Thi Linh Hoa là thiên hạ chí độc, luyện ra Ôn Dịch dược tề thậm chí có thể họa duyên tam quận. Tô Trầm luyện đương nhiên không phải loại tuyệt diệt chi độc như Ôn Dịch dược tề, mà là độc dược tương đối phổ thông một chút, nhưng mà coi như là vậy, một thoáng liền giết chết mấy ngàn người, cũng vẫn là có thể thấy được sự khủng bố.

Chẳng ai nghĩ tới một tên dược tề sư lại đáng sợ như vậy, đến nỗi tại thời khắc này ánh mắt nhìn Tô Trầm có đều chút bất đồng.

Chư Bạch Vũ đã nói: "Loại độc chất này, có thể bán một chút cho Chư gia ta hay không?"

Tô Trầm lắc đầu: "Quên đi thôi, loại đồ chơi này uy lực quá lớn, như để người ta tùy ý vận dụng, hơi một tí diệt thành đồ trấn. Lần này dùng tới đối phó Sa tộc làm nhiều việc ác thì cũng thôi, tình huống khác sao, vẫn là miễn đi."

Nghe hắn không muốn, Chư Bạch Vũ cũng không miễn cưỡng: "Như vậy cũng được, Tô công tử nói không sai, loại độc chất này thái quá mãnh liệt, nếu thật sự truyền ra, trái lại tai họa."

"Được rồi, lời thừa thãi liền không cần phải nói, chiến đấu cần đánh vẫn còn phải đánh. Đừng quên còn có người không chết đây." Tô Trầm đã lấy ra Trảm Nhạc Đao.

Trên chiến trường phía trước, một đám Sa tộc chính đang tập kết.

Có Ba Nhĩ, có hai tên Diêu Quang thủ hạ Ba Nhĩ, còn có hơn hai mươi tên nguyên sĩ Khai Dương.

Bọn họ là sinh tồn giả, cường giả, tinh anh cuối cùng của đội ngũ truy kích, đại diện cho đấu chí bất khuất của một bên đau đớn thê thảm.

Thân thể to béo của Ba Nhĩ đứng ở trước nhất, trừng mắt đám người Thạch Minh Phong hô: "Theo sau ta, xung phong!"

"Xung phong! Vì huynh đệ đã chết!" Hết thảy Sa tộc còn lại đồng thời hô to.

Bão cát khủng bố cuốn lên, bao bọc bọn họ hướng tiền phương khởi xướng xung phong.

Mặc kệ hiệu quả của dược tề, một tràng chiến đấu xem ra đã không thể tránh miễn.

"Đối phương nhiều hơn một Diêu Quang." Thạch Minh Phong nói.

Ánh mắt đã lạc tại trên người Tô Trầm.

Quả nhiên, Tô Trầm thoải mái trả lời: "Giao cho ta đi."

Sau khi trải qua một lần tiếp một lần chiến đấu, hắn đối với thực lực của Diêu Quang đã càng lúc càng lý giải, khoảng cách với Diêu Quang cũng càng lúc càng rút ngắn.

Tại sau khi đem Trảm Nhạc đề thăng thành Hồn binh, đối mặt Diêu Quang, hắn đã không cần sợ hãi.

Thạch Minh Phong mỉm cười: "Lấy vô huyết chi nhân, Khai Dương chi cấp, đối chiến Diêu Quang, trận chiến này mặc kệ kết quả, Tô công tử chi danh nhất định sẽ truyền vang thiên hạ."

Tô Trầm liền hờ hững trả lời: "Ta đối với dương danh thiên hạ không có hứng thú, chỉ cảm thấy hứng thú đối với vật thí nghiệm cấp Diêu Quang. Các ngươi nếu như muốn giúp đỡ, vậy liền không nên vì ta tuyên truyền, chỉ cần đem Diêu Quang còn sống giao cho ta là được."

Chư Bạch Vũ nhìn nhìn một chút Ba Nhĩ: "Ngũ phẩm liên đài, sợ là không dễ."

Tô Trầm liền ném qua một tổ dược tề.

Chư Bạch Vũ tiếp lấy nhìn một chút, lộ ra thoả mãn mỉm cười: "Vậy thì chênh lệch không lớn rồi."

"Vậy thì chuẩn bị động thủ đi." Tô Trầm vung tay lên, một đống lớn dược tề đã bay đến trong tay chúng nhân.

Có một cái dược tề sư tại, chính là sảng khoái như vậy.

Lốc xoáy đã đến, Sa tộc hung hăng mà tới.

Chúng nhân quát lên một tiếng, đồng thời xung phong mà lên, một tràng chiến đấu bởi vậy triển khai.

Không có thương hại, không có đồng tình, chỉ có lấy máu đổi máu cừu hận cùng chém giết, cho dù cường hãn như Sa tộc đại lãnh chúa, tại một khắc này cũng chỉ là một tên chiến sĩ phổ thông, muốn vì tộc nhân chết đi báo thù.

Hoàng sa mạn quyển, tiên huyết cuồng tiêu, mỗi cá nhân đều đang liều mạng sống mái.

Chư Tiên Dao có lẽ là một người tương đối nhẹ nhõm duy nhất trong tất cả mọi người —— nàng dùng Thiên Hồ mị thuật khống chế một tên Sa tộc, để hắn chiến đấu, mãi đến tận hắn chết, lại đổi kẻ kế tiếp.

Điều này khiến nàng có thể rơi lại rất xa ở phía sau, quan sát chiến cuộc, nếu như có ai nguy hiểm, nàng cũng có thể kịp thời tiến lên ứng cứu.

Bất quá càng nhiều thời điểm, ánh mắt Chư Tiên Dao là dừng lại tại trên người Tô Trầm.

Hắn ở trong đám người khiêu dược, tại trong huyết triều chém giết, Nguyên Huyết hóa thân Ám Diệt chi diễm còn có Trảm Nhạc hồn nhận, dưới các loại thủ đoạn ra hết, cho dù đối kháng chính là một vị Diêu Quang cường giả cũng vẫn như cũ không rơi xuống hạ phong.

Hắn đúng là thật mạnh! Thật mạnh! Thật mạnh!

Chư Tiên Dao cũng đang chấn động trong lòng.

Một cái vô huyết chi nhân, lại càng đã cường đại đến một bước này, khiến cho cảm giác huyết mạch ưu việt trước đây của nàng cũng không khỏi vì đó dao động.

Nhìn thân ảnh trong chiến đấu của hắn, trong đầu chẳng biết từ lúc nào nhớ tới lời nói của Nguyệt Lung Sa.

Chân tướng mà nàng êm tai nói ra kia, từng chút từng chút đã từng phát sinh kia.

Tâm thần tại thả bay, trong đầu bắt đầu nhất nhất ánh hiện hình ảnh lúc trước.

Những hình ảnh này đại thể là nàng kết hợp lời kể của Nguyệt Lung Sa cùng Tô Trầm tưởng tượng ra, nhưng tại trong ảo tưởng từ từ chân thực.

Vậy là Chư Tiên Dao phảng phất nhìn thấy buổi tối hôm đó, mình cùng Tô Trầm đối kháng, cạnh tranh, so đọ, nhìn thấy tất cả phát sinh trong rừng cây nhỏ, còn có hai người câu tâm đấu giác trong Tiềm Long viện.

Nàng cùng Tô Trầm tại tiểu đạo ven rừng dạo bước, chính mình cùng hắn đối đàm.

"Ngươi không cảm thấy bước chân của ngươi bước hơi bị lớn sao?"

"Có sao? Ta đến là cảm thấy, so với Vô huyết trùng kích thất trọng cảnh giới, chuyện này không tính là gì. Lại nói ngàn dặm hành trình bắt đầu từ dưới chân, liền bởi vì mục tiêu to lớn, cho nên mới càng phải bước nhanh thêm một chút a."

"Có thể hay không, đem kết cục chúng ta định trước thay đổi đi một chút?"

"Nguyên bản kết cục thiết định, không phải ta cùng Nguyệt cô nương sao. . . Ta hy vọng có thể đổi lại thành ngươi."

Ta hy vọng có thể là ngươi. . .

Hi vọng là ngươi. . .

Thân thể Chư Tiên Dao đột nhiên run lên.

Nàng nhớ ra rồi!

Nàng nhớ ra toàn bộ rồi!

Nguyên lai sớm vào lúc đó, bản thân cũng đã yêu hắn!