Chương 57: Mê Tình

Đoàn xe tại sau khi nghỉ ngơi xong, tiếp tục lên đường, chỉ là bầu không khí đã trở nên hơi dị dạng.

Người tinh tường đều nhìn ra được biến hóa của Chư Tiên Dao, cũng đều hiểu đã phát sinh cái gì.

Người khác nhau ý nghĩ cũng khác nhau.

Chư Bạch Vũ ưu tâm lo lắng nhìn Chư Tiên Dao, hắn rõ ràng tình cảm của Chư Tiên Dao đối với Tô Trầm, chỉ là không nghĩ tới chung quy vẫn là phát triển đến một bước này. Một mực Chư Tiên Dao vẫn là một mặt biểu hiện không để ý, phảng phất chỉ là việc nhỏ không cẩn thận xước mất một chút da, tuy rằng từ phương diện vật chất giảng, xác thực như vậy.

Vưu Thiên Dưỡng liền là ôm đầu khóc rống, trốn ở trong xe, nước mắt ướt nhẹp ba cái khăn tay, nhưng vẫn là không dám lao ra tìm Tô Trầm liều mạng.

Thạch Minh Phong thì tự mình đi tìm Tô Trầm một chuyến, hỏi ý nghĩ tiếp sau đó của Tô Trầm. Hắn đến không lo lắng những chuyện khác, chỉ là lo rằng Tô Trầm sẽ bởi vậy ngã về Chư gia. Tuy rằng sau lần này, Vĩnh Sinh Điện Đường cùng Chư gia đã xuất hiện dấu hiệu hòa bình, nhưng vậy không có nghĩa là hắn liền có thể tiếp thu Tô Trầm cùng Chư gia qua lại gần gũi. Ngược lại, nếu như nhân vì cái nhiệm vụ này mà dẫn đến Tô Trầm hướng về Chư gia, Vĩnh Sinh Điện Đường tổn thất một cái minh hữu lớn, vậy thì đúng là cái được không đủ bù đắp cái mất. Cũng may hồi đáp của Tô Trầm vẫn tính để hắn an tâm.

Cái chuyện của hai người này, tác động vô số nhân tâm, mỗi cá nhân đều có tính toán riêng, cách nghĩ riêng, bất luận là Vĩnh Sinh Điện Đường vẫn là Chư gia, đều là như vậy. Duy nhất không vì thế buồn phiền đại khái chính là Dạ Mị —— nàng là người duy nhất không nhìn ra Chư Tiên Dao xuất hiện biến hóa gì.

Cho nên nàng vẫn như cũ không tim không phổi quấn lấy Tô Trầm, đòi hỏi đồ ăn ngon, nói các loại ngốc thoại. Nàng duy nhất có thể nhận ra được chính là ngày hôm nay Chư Tiên Dao không xuất hiện tại bên người Tô Trầm, vậy là nàng trái lại càng thêm vui vẻ.

Dù cho Tô Trầm căn bản là không để ý đến nàng, mà chỉ chuyên chú nghiên cứu loại nguyên chất trân hãn trong bình kia.

Đương nhiên, lần này hắn rất cẩn thận không cho Dạ Mị bất cứ cơ hội nào nữa.

Sau khi đoàn xe lại đi thêm được một ngày, rốt cục đã tới Lâm Sơn thành.

Đến đây, chính là thời điểm nói tạm biệt.

Tại sau khi hỏi qua ý tứ Chư Tiên Dao, Chư Bạch Vũ đang định lĩnh người rời đi thì, Tô Trầm lại đi tới: "Nếu như Chư gia không có việc gì gấp, kiến nghị các ngươi ở chỗ này chờ thêm mấy ngày."

"Chuyện gì?" Chư Bạch Vũ hỏi.

"Ta muốn, tặng một phần lễ vật cho Tiên Dao, bất quá còn cần chút thời gian."

Chư Bạch Vũ thần sắc phức tạp liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi có thể cho, Chư gia đều có. Nếu như không còn chuyện khác, vậy vẫn là. . ."

"Cũng bao gồm dược tề đề thăng lực lượng huyết mạch sao?" Tô Trầm hỏi.

"Ngươi nói cái gì?" Chư Bạch Vũ tâm thần chấn động: "Ngươi có dược tề có thể đề thăng huyết mạch chi lực Chư gia ta?"

"Giới hạn tại thư hồ huyết mạch, còn đang trong nghiên cứu." "Ngươi nói thật chứ?"

"Ta không xác định. Ta chỉ là tìm tới một loại đồ vật, một loại đồ vật . . . sẽ kích phát dục vọng nguyên thủy của người. Nó có thể không nhìn phòng ngự tinh thần , ta nghĩ nếu như kết hợp cùng huyết mạch Thiên Hồ, có lẽ còn có thể khiến Thiên Hồ huyết mạch mị hoặc chi pháp đột phá hạn chế đối với tu vi." Tô Trầm trả lời.

Đám người Chư Bạch Vũ Thạch Minh Phong một thoáng đã minh bạch.

Tô Trầm kỳ thực là đang giải thích việc phát sinh tối ngày hôm qua, dùng phương thức đặc biệt này.

Có vài thứ, nên giải thích vẫn là phải giải thích.

Chư Bạch Vũ nhìn Tô Trầm: "Ngươi xác định ngươi có thể làm được?"

Nếu như đúng như Tô Trầm đã nói, vậy đối với huyết mạch Thiên Hồ tuyệt đối là một bước nhảy vọt ghê gớm.

Tô Trầm lắc đầu: "Ta không xác định, nhưng ta nhất định sẽ đem hết toàn lực đi làm."

Hắn nhìn Chư Tiên Dao: "Nàng sau khi trở về, hẳn là phải chịu trừng phạt chứ?"

Chư Tiên Dao đứng tại nơi đó, mắt nhìn phương xa, cũng không nói lời nào.

Chư Bạch Vũ thở dài, dùng không nói gì thay thế trả lời.

Tô Trầm nói: "Nếu như huyết mạch của nàng có thể để thăng tầng nữa , ta nghĩ, hẳn là có thể giải quyết rất nhiều vấn đề. Vì vậy bất luận thế nào, ta đều sẽ dốc toàn lực đi làm."

Chư Tiên Dao hừ nói: "Ngươi cho rằng ta hi hãn sao?"

Tô Trầm trả lời: "Ngươi có thể không thèm tránh bị xử phạt, nhưng ngươi không thể không thèm lực lượng."

Chư Tiên Dao ngạc nhiên.

Tô Trầm nói: "Ngươi đã nói, trời không giúp người, người tự giúp mình. Nếu ngươi đã muốn tự cường, thì không nên bỏ qua tất cả cơ hội có thể khiến cho ngươi cường đại. Nếu ngươi bởi vì chuyện giữa ngươi và ta mà từ bỏ cơ hội, đó chỉ có thể nói ngươi còn ấu trĩ, còn chưa trưởng thành. Ngoại trừ ngụy trang trưởng thành, ngươi kỳ thực vẫn cái gì cũng không hiểu."

Chư Tiên Dao nhìn hắn, một hồi lâu, đột nhiên nhoẻn miệng cười: "Ngươi nói đúng, vô luận thế nào, ta đều không có lý do từ bỏ cường đại. Nhưng ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi có thể làm được?"

Tô Trầm trả lời: "Nếu như ta không làm được, ta liền đem Dung Huyết đồ đằng cho các ngươi. Các ngươi hẳn là đã từng thấy qua Cương Nham biểu diễn, đây là bí thuật có thể so sánh với bí pháp (Vô huyết trùng kích Phí Huyết) các ngươi muốn độc chiếm năm đó, thế nào?"

Luận giá trị thực dụng, Dung Huyết đồ đằng không kém chút nào so với (Vô huyết trùng kích Phí Huyết).

Thứ năm đó Chư gia liều mạng cũng không chiếm được, bây giờ Tô Trầm liền như thế đưa tới.

Trên dưới Chư gia, không còn ai có thể nói được cái gì.

Vào lúc ấy trong đầu Chư Bạch Vũ đột nhiên bốc lên cái ý nghĩ: Theo một ý nghĩa nào đó, mỹ nhân kế kỳ thực là thành công, chỉ bất quá kéo dài thật nhiều năm mới lấy loại phương thức đặc thù này thực hiện mà thôi.

——————————

Vậy là tiếp đó, Chư gia cùng Tô Trầm liền ở lại tại Lâm Sơn thành.

Thạch Minh Phong cũng muốn lưu lại bồi Tô Trầm, thực sự là không yên lòng Tô Trầm cùng Chư gia tiếp cận. Bất quá tại Tô Trầm phản phục bảo đảm, bất luận hắn cùng Chư gia thế nào, đều sẽ không ảnh hưởng quan hệ giữa hắn cùng Vĩnh Sinh Điện Đường, mới bất cam bất nguyện rời đi. Lúc gần đi, hắn hỏi Tô Trầm, bước kế tiếp có kế hoạch gì.

Tô Trầm suy nghĩ một chút trả lời, hắn muốn đi Lũng Tây một chuyến.

Hắn muốn đi gặp Cố Khinh La.

Mặc kệ là xa nhau lâu ngày nhớ nhung, vẫn là chuyện liên quan tới Chư Tiên Dao, hắn đều cần cho Cố Khinh La một câu trả lời.

Vậy là Thạch Minh Phong yên tâm rời đi, lúc đi, lưu lại một cái Bách Lý nguyên cấm trận, có thể tại trong phạm vi trăm dặm truyền âm. Đây cũng là phương thức liên lạc khoảng cách xa nhất hiện nay phát minh, khoảng cách càng xa lấy kỹ thuật nguyên năng hiện nay còn vô pháp đạt đến, thông thường muốn truyền đạt tin tức đều là thông qua nhiều lần truyền đạt.

Nhưng bất kể nói thế nào, đã có vật này, liên hệ giữa Tô Trầm cùng Thạch Minh Phong cũng sẽ thuận tiện rất nhiều.

Dạ Mị lúc đi có chút không nỡ, bất quá nàng cùng Tô Trầm chung quy còn chưa tới mức độ ái tình, vì vậy hơi khuyên giải một chút cũng là xong.

Người của Vĩnh Sinh Điện Đường đi rồi, Tô Trầm liền toàn diện tiến vào trạng thái nghiên cứu.

Hắn đem tinh lực chủ yếu đặt ở trên loại nguyên chất phấn hồng kia, Tô Trầm lấy cho nó cái tên, gọi "Mê Tình" .

Nguyên chất Mê Tình là vật thúc tình mạnh nhất Tô Trầm từng thấy, khó được nhất chính là còn có thể tạo tác dụng đối với tinh thần người ta, hơn nữa là loại không nhìn phòng ngự kia.

Nếu như nói công kích tinh thần lực không nhìn phòng ngự vật lý, như vậy công kích của nguyên chất Mê Tình liền tương đương với không nhìn phòng ngự tinh thần, bất luận tinh thần lực ngươi cao bao nhiêu cũng sẽ trúng chiêu. Đương nhiên, tinh thần lực cao có cái chỗ tốt, chính là khôi phục tỉnh táo sẽ khá nhanh, vì vậy Tô Trầm kỳ thực rất nhanh liền tỉnh táo. Chỉ bất quá sau khi hắn tỉnh táo phát hiện hối hận đã muộn, Chư Tiên Dao lại nhiệt tình như lửa, thân thể mê người, liền tự phát tự nguyện tiếp tục "Trúng chiêu".

Đương nhiên cái này hắn là sẽ không nói với Chư Tiên Dao.

Muốn đem nguyên chất Mê Tình kết hợp với huyết mạch của Chư Tiên Dao, đồng thời làm được "mê nhân mà không tự mê" lại không phải là chuyện dễ dàng, cần phản phục nghiên cứu cùng thí nghiệm, lúc này liền cần Chư Tiên Dao cung cấp huyết dịch cùng phối hợp.

Vậy là cứ việc luôn mồm luôn miệng muốn độc lập tự cường, rời khỏi Tô Trầm, nhưng sự thực là, Chư Tiên Dao ngược lại cùng Tô Trầm đi lại càng gần hơn rồi.

Không chỉ có như vậy.

Trong phòng, Tô Trầm cầm một bình dược tề đã điều hòa xong mở ra, nói:

"Thử một chút hiệu quả."

Yên vụ bay ra, hai người đồng thời tinh thần chấn động, lẫn nhau nhìn đối phương, trong mắt đã tràn ngập vẻ mê ly, sau đó bọn họ điên cuồng ôm lấy nhau. . .