Chương 56: Lựa chọn

Sáng sớm.

Chư Tiên Dao mơ mơ màng màng tỉnh lại, đầu tiên là xoa nhẹ đầu hơi hơi phát nhức, sau đó xoay người còn muốn tiếp tục nằm một lúc.

Đột nhiên nghĩ tới điều gì, đột nhiên mở mắt ra ngồi dậy, lộ ra vô hạn mỹ hảo trên người.

Nàng bản năng che ngực, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy Tô Trầm đang đứng tại trước bàn thí nghiệm, trong tay cầm bình thí nghiệm cẩn thận tỉ mỉ cái gì, sắc mặt nghiêm nghị.

Chư Tiên Dao ngơ ngác mà nhìn Tô Trầm: "Ngươi. . . Ta. . ."

"Ngươi tỉnh rồi." Tô Trầm cũng không ngẩng đầu lên nói.

Chư Tiên Dao lắp bắp nói: "Tối ngày hôm qua, chúng ta. . ."

Trong đầu đã lóe lên tràng cảnh từng màn từng màn kích tình phát sinh đêm qua.

Thật là kỳ quái, thời điểm làm thì mê loạn các kiểu, sau đó nhớ lại, thì lại rõ ràng cực kỳ, hoàn toàn không có nửa điểm cảm giác ký ức thác loạn.

Chính bởi vì như vậy, trái lại càng thấy xấu hổ.

Bản thân làm sao, lại cùng hắn làm chuyện như vậy?

Có lẽ là bởi vì yêu, tại sau khi đã biết cái sự thực này, Chư Tiên Dao không có nửa điểm phẫn nộ, trái lại mang theo một ít vui mừng, một tia mừng rỡ, một điểm ngượng ngùng.

Đó là tâm tình rất phức tạp lúc mong muốn được đền bù, rồi lại nương theo tay chân luống cuống tất nhiên lúc bất thình lình.

Đến nỗi tại thời khắc này Chư Tiên Dao cũng không biết bản thân nên làm thế nào cho phải.

"Đúng thế." Tô Trầm nhưng ngữ khí trầm trọng nói: "Chúng ta đã làm chuyện không nên làm."

Thật giống như kẻ chịu thiệt là ngươi, Chư Tiên Dao phỉ nhổ trong bụng nói, nhìn dáng vẻ một mặt nghiêm nghị kia của hắn, không thể kìm được có chút tức giận, mặt cười cũng dần dần chìm xuống.

"Tại sao lại như vậy?" Nàng hỏi.

Hai mắt Tô Trầm hơi sáng lên, tập trung phấn sắc yên vụ trong bình nói: "Là loại nguyên chất này dẫn đến."

"Xuân dược?" Chư Tiên Dao kinh ngạc.

"Không, vật này so với xuân dược cao cấp hơn vô số lần. Xuân dược bất quá là phóng đại tình dục của người, mà bất luận kẻ lý trí cường đại nào cũng có thể khắc phục. Vật này nhưng trực tiếp ảnh hưởng thần trí, chẳng những có thể phóng thích dục vọng bản năng, còn có thể phá hủy tất cả lý trí, cho dù là cường hãn như Diêu Quang Nhiên Ý cường giả, cũng chưa chắc có thể đối kháng ảnh hưởng của nó."

"Ngươi dĩ nhiên nghiên cứu những thứ này!" Chư Tiên Dao tức giận đứng thẳng lên, sau đó mới phát hiện bản thân không một sợi vải, lại ngồi trở xuống.

Tô Trầm nhưng không để ý nói: "Ta cũng không nghĩ tới, nguyên chất mới sẽ là như vậy, hơn nữa một mực tại cái thời điểm này chiết xuất thành công. Đây có lẽ chính là mệnh đi."

Tô Trầm thở dài.

"Vì vậy ngươi cảm giác mình rất chịu thiệt? Rất bất đắc dĩ? Rất thống khổ?" Chư Tiên Dao phẫn hận nhìn Tô Trầm.

"Đương nhiên không phải, chẳng qua là cảm thấy vận mệnh vô thường. . ." Tô Trầm trầm mặc một chút, mới nói: "Hiện tại ngươi còn muốn xóa đi ký ức sao?"

Chư Tiên Dao ngơ ngác.

Vào giờ phút này, nàng cũng không biết bản thân nên làm thế nào.

Nghĩ một hồi lâu, nàng đứng dậy, một phiến da ngọc mỹ hảo kia lần nữa hiện ra trước mắt Tô Trầm.

Cho dù là Tô Trầm đã từng thấy vẻ đẹp thân thể của Chư Tiên Dao, thời khắc này gặp lại, vẫn như cũ vì đó chấn động một phen.

Nàng liền như vậy ngay trước mặt Tô Trầm mặc quần áo vào, sau đó đi ra khỏi phòng.

"Chờ một chút." Tô Trầm nói.

"Làm sao? Ngươi còn muốn thử lại lần nữa sao?" Chư Tiên Dao hỏi.

Khẩu khí của nàng là chất vấn, trong nội tâm nhưng chờ mong Tô Trầm nói phải.

Hoặc là nói, nàng càng muốn hơn chính là Tô Trầm ôn nhu.

Nhưng đáng tiếc, Tô Trầm khiến cho nàng thất vọng rồi.

Hắn đưa qua một bình dược tề, nói: "Ngươi sơ kinh nhân sự, khí huyết lưỡng khuy, rất dễ dàng bị nhìn ra. Nếu như ngươi không muốn như vậy mà nói, liền uống thứ này đi."

Chư Tiên Dao tiếp nhận dược tề, mạnh mẽ trừng mắt Tô Trầm: "Đây chính là điều ngươi muốn nói? Uống bình dược này, sau đó tất cả coi như chưa từng xảy ra?"

Tô Trầm thở dài: "Ta biết ngươi muốn nghe cái gì, bất quá xin lỗi, ta còn cần thời gian yên tĩnh một chút, suy nghĩ một thoáng. Hiện tại ta vẫn chưa thể cho ngươi cam kết gì, nhưng cho ta chút thời gian được không?"

Nhìn dáng vẻ chăm chú mà bất đắc dĩ của Tô Trầm, lửa giận trong lòng Chư Tiên Dao bỗng nhiên hoàn toàn tiêu thất.

Một giọt nước mắt từ trên mặt nàng lăn xuống, Chư Tiên Dao lau sạch nước mắt nói: "Ta có quyết định rồi."

"Cái gì?" Tô Trầm không rõ.

"Ta không cần xóa đi ký ức gì nữa. Mặc kệ ngươi làm thế nào, ta đều sẽ kiên định làm chính ta." Nói Chư Tiên Dao đem chiếc lọ trả về: "Bổn đại tiểu thư cũng không cần ngươi đến giúp ẩn giấu. Vỡ lở rồi thì vỡ lở đi, biết thì đã có sao? Người đàn ông đầu tiên của Chư Tiên Dao ta là Tô Trầm ngươi, coi như ngươi không lấy ta, ta cũng sẽ không phủ nhận. Ta càng sẽ không ép buộc ngươi, hết thảy đều là ta tự nguyện. Dù cho thiên hạ cười ta mắng ta nhục ta khinh ta, vậy cũng là ta tự mình lựa chọn, không oán không hối. Ngươi không cần vì thế tự trách cái gì, ngươi không thích, vậy thì cũng không cần cố. Ta nếu đã thích ngươi, vậy liền bởi vậy cô thủ chung thân cũng là chính ta cam tâm tình nguyện."

Nói liền như vậy đi ra ngoài.

Nàng đã đi rồi.

Trong lòng Tô Trầm một trận phiên giang đảo hải.

Ngươi không cần phải nghĩa chính ngôn từ làm cho ta dường như lãng tử rút điếu vô tình như vậy có được hay không?

Nói cái gì ngươi không thích cũng không cần phải cố, ta cam nguyện vì ngươi cô thủ chung thân, nói cái gì cười ta mắng ta nhục ta khinh ta, cũng không oán không hối —— ngươi đây không phải là đao mềm bức chết người sao?

Nhưng không thể phủ nhận, một khắc khi Chư Tiên Dao thả xuống bình thuốc đi ra khỏi phòng kia, mỗi cá nhân đều sẽ ý thức được đã phát sinh cái gì.

Hiện tại ánh mắt người ta là sáng như tuyết, tại sao Dạ Mị dám ngủ ở trong phòng hắn mà không sợ người đàm tiếu, bởi vì có chút đặc chất, một chút liền có thể nhìn ra.

Từ một khắc Chư Tiên Dao không làm ngụy trang đi ra khỏi phòng kia, nàng chẳng khác nào đang chiêu cáo thế nhân đã phát sinh cái gì.

Từ một điểm này mà nói, nàng xác thực không phải đang diễn trò.

Vì hắn, nàng cam nguyện trả giá tất cả.

Nhưng mà cũng chính vì nguyên nhân này, khiến Tô Trầm vô ngôn.

Ngươi một nữ hài tử, có cần phải điên cuồng như vậy hay không a?

Nhưng, bất luận hắn thích hay không thích, sự tình đều đã ở nơi đó.

Tô Trầm chỉ có đối mặt.

Suy nghĩ thật lâu, Tô Trầm rốt cục định chắc chủ ý.

Hắn đi ra khỏi phòng, nhìn thấy Chư Tiên Dao đang ngồi tại trên một khối đá lớn, cách đó không xa là ít người nhìn nàng, thỉnh thoảng sẽ có từng tia từng tia tiếng nói chuyện truyền đến. Cứ việc nghe không rõ là cái gì, nhưng cũng có thể tưởng tượng đó là đang nói cái gì.

Tô Trầm đi tới, đi đến bên người Chư Tiên Dao: "Việc này, ta đã nghĩ rõ ràng rồi. Nếu như đã phát sinh, liền chung quy phải gánh đến cùng. Khinh La bên kia, ta sẽ đi nói với nàng, ta tin tưởng, nàng sẽ tiếp thu."

Chư Tiên Dao nhưng không có vì vậy mà vui lòng.

Nàng cười lạnh nhìn Tô Trầm: "Có phải là ngươi cảm thấy, làm như vậy liền rất xứng đáng với ta rồi? Hay là nói, thân là một nữ nhân, mất đi trinh tiết liền chẳng là cái thá gì? Vì vậy ngươi thương xót ta, thu nhận giúp đỡ ta, chỉ bất quá ngươi còn phải đi về xin tha mạng với đại phu nhân nhà ngươi?"

Tô Trầm thất thần.

Chư Tiên Dao đã nói: "Tô Trầm ngươi tốt nhất minh bạch, Chư Tiên Dao ta coi như không phải xử nữ cũng không phải không ai muốn. Có tin hay không ta hiện tại liền có thể kéo một đống nam nhân lại đây, khóc lóc hô nói muốn ta?"

"Ngươi biết ta không phải ý này."

Chư Tiên Dao hừ nói: "Ta biết ngươi có ý gì, nhưng ta không cần ngươi thương hại. Còn có, ngươi đừng tưởng rằng Cố Khinh La gật đầu liền có thể, ngươi thật sự cho rằng nữ tử quý tộc, là ngươi muốn lấy liền có thể lấy sao? Ta là người thừa kế huyết mạch Yêu Hoàng, Chư Tiên Dao ta từ khi sinh ra là sẽ không xuất giá, chỉ có thể cưới người, hiểu không? Coi như muốn hôn phối, cũng là Tô Trầm ngươi ở rể Chư gia ta! Cho tới Cố Khinh La, vậy cũng phải được ta đồng ý, nàng mới có thể nhập môn! Đương nhiên, nàng nếu như thức tỉnh được huyết mạch Nguyên thú, vậy đến là có thể ngược lại. Nhưng trước lúc này, nàng một cái huyết mạch lãnh chúa cũng chỉ có thể nghe lệnh của ta! Vì vậy ngươi cho rằng ngươi có thể quyết định cái gì? Không, ngươi cái gì cũng không thể quyết định!"

Tô Trầm cau mày: "Ta là muốn phụ trách đối với ngươi."

"Ta không cần!" Chư Tiên Dao nghiêm nghị trả lời: "Ta minh bạch rồi. Ngươi cho rằng lúc trước ta nói với ngươi những lời kia là lấy lui làm tiến? Ngươi cho rằng ta nói những lời này là đang cố ý buộc ngươi? Tô Trầm ngươi sai rồi, Chư Tiên Dao ta không nhiều tâm nhãn như vậy, có lẽ trước đây có, nhưng hiện tại ta sẽ không làm như vậy nữa. Bởi vì từ chuyện Tiềm Long viện năm đó, ta đã minh bạch, trời không giúp người, người tự giúp mình!"

Nàng mạnh mẽ nhìn Tô Trầm: "Ta xác thực yêu ngươi, nhưng ta không cần ngươi thương hại. Ngươi nếu không yêu, liền không cần miễn cưỡng. Từ nay về sau, ngươi ta ai có mệnh nấy, tương lai của ta, không cần ngươi phụ trách!"