Hành tẩu ở náo nhiệt trên đường, Chư Tiên Dao có vẻ rất là vui vẻ.
 
 Lúc này nàng, e như một cái ngây thơ rực rỡ thiếu nữ, cứ việc này thiếu nữ khởi xướng bão thời gian bộ dạng khủng bố, có thể ngươi lại như cũ sẽ không nhịn được sẽ bị nàng hấp dẫn nhiều lắm nhìn vài lần, thậm chí một ít hữu thụ ngược khuynh hướng người, sẽ cam tâm tình nguyện bị nàng đạp ở lòng bàn chân.
 
 Chính vì nguyên nhân này, làm Chư Tiên Dao bên người nam nhân, Tô Trầm khai ra là vô số căm ghét ánh mắt.
 
 Đối mặt tình huống như thế, Chư Tiên Dao cố nhiên là dương dương tự đắc, Tô Trầm lại chỉ có thể lắc đầu bất đắc dĩ.
 
 Hắn có một loại cảm giác, còn như vậy tiếp tục đi, sớm dạ hội có chuyện.
 
 Tốt mất linh hư linh.
 
 Quả nhiên, rất nhanh.
 
 Một đội người ngăn trở bọn họ.
 
 Một tên không biết từ đâu nhi nhô ra công tử bột sắc mị mị nhìn Chư Tiên Dao, đối với Tô Trầm nói: "Cho ngươi một ngàn vàng ròng, cái này nữu thuộc về ta."
 
 Tô Trầm quay đầu lại nhìn Chư Tiên Dao, Chư Tiên Dao làm theo ôm cánh tay cười nhìn hắn.
 
 Nếu như là tình huống bình thường, Chư Tiên Dao nhất định sẽ tức giận, hắn hiện tại không nổi giận, hiển nhiên là ở nhìn Tô Trầm phản ứng.
 
 Tô Trầm nhún nhún vai, nói khẽ với cái kia hoàn khố thiếu gia nói: "Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, ngươi muốn mua cái này nữ nhân là Khai Dương Nguyên sĩ, ngươi xác định ngươi muốn dùng một ngàn vàng ròng đem nàng mua lại?"
 
 Khai Dương Nguyên sĩ?
 
 Cái kia hoàn khố rõ ràng sợ hết hồn, dùng tương đương ở một ngàn Nguyên Thạch giá cả mua Khai Dương Nguyên sĩ, mặc dù này tiểu tử lại làm sao hoàn khố cũng biết mình là đang làm chết, sợ đến lời đều không nói ra được, mang người hôi lưu lưu đi rồi.
 
 Chư Tiên Dao méo miệng lại đây: "Đây chính là ngươi giải quyết vấn đề phương thức?"
 
 "Muốn không phải vậy ngươi cho rằng ta nên làm thế nào? Trước tiên chứa sợ sệt, sau đó sẽ lôi kéo người ta ra tay, cuối cùng đại triển thần uy đem người giáo huấn một trận, thậm chí toàn bộ giết chết?" Tô Trầm hỏi ngược lại.
 
 Suy nghĩ một chút hắn nói: "Đúng rồi, là một người nữ nhân, hay là ngươi sẽ thích nhìn thấy nam nhân sẽ ngươi chém giết, đó là ngươi muốn đúng không?"
 
 Chư Tiên Dao nói: "Chỉ là muốn nhìn ngươi một chút đối với ta có bao nhiêu cảm tình."
 
 "Ngươi không cần nhìn, ngươi từ một bắt đầu liền biết."
 
 Chư Tiên Dao đình trệ lại.
 
 Đúng đấy, nàng từ một bắt đầu liền biết, nhưng vì cái gì vẫn là không nhịn được muốn thấy được Tô Trầm vì là tự mình ra tay.
 
 Cũng bởi vì nàng yêu hắn, cho nên nàng tổng hi vọng hắn cũng có thể như nàng ấy giống như đối với chính mình.
 
 Đúng, nàng là hi vọng nhìn thấy Tô Trầm vì là chính mình ra tay đánh nhau, giết đối thủ một cái tè ra quần, không phải là vì bạo lực khoái cảm, mà chỉ là hưởng thụ bị bảo hộ lúc cảm thụ.
 
 Nàng có thể không cần bảo hộ.
 
 Nhưng nàng muốn Tô Trầm bảo hộ.
 
 Dù cho cái kia bảo hộ là dư thừa.
 
 Có thể một mực Tô Trầm liền là không cho.
 
 Hắn dùng đơn giản nhất, phương thức hữu hiệu nhất giải quyết vấn đề, không có cao trào, không có kích thích, mang tới chỉ có thất vọng cùng thất lạc.
 
 Vì lẽ đó Chư Tiên Dao Thương Tâm, khổ sở, nhưng một mực lại nỗi buồn không muốn liền như vậy rời đi, chỉ có thể liền nhìn như vậy Tô Trầm, phẫn uất không ngớt.
 
 Thấy nàng như vậy, Tô Trầm thở dài: "Ngươi yêu thích ta vì ngươi chiến đấu? Vậy được, ta liền chiến cho ngươi xem."
 
 Cái gì?
 
 
 Chư Tiên Dao ngẩn ra.
 
 Liền gặp Tô Trầm đột nhiên rút đao.
 
 Khanh!
 
 Trảm Nhạc Đao ra khỏi vỏ, xoạt địa phi hướng về bên cạnh gian nhà, một đao phá mở vách tường, sau đó liền nghe "A" hét thảm một tiếng.
 
 Máu bắn tung tóe.
 
 Vách tường sau một tên bị chém thành hai nửa Sa Tộc ngã xuống đất.
 
 Đây là. . .
 
 Chư Tiên Dao kinh ngạc.
 
 "Hắn phát hiện!" Giữa trường đã là tiếng ồn ào chết lên.
 
 Chỉ là trong nháy mắt, cái kia bán trà lạnh lão đầu, bán Đà Thú hán tử, chọc lấy mật đích người bán hàng rong, coi bói tiên sinh, trong cửa hàng tiểu nhị, còn có đi ngang qua người đi đường, dồn dập nhảy lên quay về Tô Trầm lướt đi.
 
 Càng có bốn phía trong cửa hàng, vách tường sau vô số người lao ra, nguyên bản còn trống trải mặt đất, một hồi bị mấy chục hơn trăm người vây nhốt.
 
 Sa Tộc!
 
 Chư Tiên Dao một hồi hiểu, đây là Sa Tộc người đến báo thù.
 
 Boer suy tàn bị bắt sau, tuy nhiên Sa Tộc nội bộ rơi vào tranh đấu, nhưng tổng có một ít người vẫn như cũ trung thành cho hắn.
 
 Bọn họ đuổi tới, cũng một mực tìm kiếm tìm thời cơ.
 
 Mà bây giờ, liền là bọn họ thời cơ.
 
 Tô Trầm cùng Chư Tiên Dao một mình ra, rơi xuống đan, mà chút báo thù Sa Tộc rồi lại đầy đủ trăm người.
 
 Đáng sợ nhất là, bọn họ có hai tên Diêu Quang!
 
 Hai tên!
 
 Làm cái kia hai tên Diêu Quang cường giả xuất hiện ở hai người trước mặt là, nhấc lên to lớn khí thế để hai nhân tâm đều nguội rồi.
 
 Quả thật lấy Tô Trầm bây giờ thực lực, là có thể cùng Diêu Quang đối chiến, nhưng hiện tại xuất hiện dù sao cũng là hai tên Diêu Quang, huống chi bọn họ quanh người còn có nhiều như vậy trợ thủ.
 
 Càng kinh khủng là, bọn họ vừa ra hiện, hay dùng khổng lồ nguyên lực phong tỏa bốn phía, để Tô Trầm muốn dùng Giao Hoàng Toa mà chạy cũng không được.
 
 "Giết chết bọn họ!"
 
 Dẫn đầu một tên Diêu Quang nhất chỉ Tô Trầm, quát lên.
 
 "Đi mau!" Tô Trầm chuyển đầu đối với Chư Tiên Dao quát lên.
 
 Hắn cầm lấy Chư Tiên Dao tay, đột nhiên hướng về hậu phương ném đi.
 
 Chư Tiên Dao không kịp đề phòng, bỗng chốc bị hắn quẳng ra mười mấy trượng, đang ở không trung, nàng nhìn thấy Tô Trầm đang một thân một mình đối mặt mười mấy tên xông lên Sa Tộc.
 
 "Không!" Nàng lớn tiếng hét rầm lêm.
 
 Mỗi cái nữ hài đều mong mỏi mình nam nhân có thể xả thân bảo hộ chính mình, vì là chính mình mà chiến.
 
 Thật là làm cái kia một ngày đến thời gian, nàng lại sẽ phát hiện chính mình cảm nhận được không phải vui mừng, mà là thống khổ.
 Đúng, Tô Trầm cuối cùng ở liều lĩnh bảo hộ nàng, nhưng này khắc nàng nhưng tình nguyện Tô Trầm không làm như vậy.
 
 Nàng kinh hoảng, nàng bất an, nàng thậm chí hối hận.
 
 Đúng, thời khắc này nàng chân chính hối hận rồi.
 
 Hối hận tâm tình tràn ngập trong lòng, nước mắt lại không cầm được chảy ra.
 
 Nàng ở bên dưới không trung rơi, nhìn Tô Trầm tại mọi người trong vây công xá tử chiến đấu.
 
 Một tên Diêu Quang đã tự mình ra tay, nhấc lên đầy trời cát bụi, đánh về Tô Trầm, rất lợi hại hiển nhiên, bọn họ biết ở đây không phải đánh lâu thời điểm, vì lẽ đó quyết định tốc chiến tốc thắng.
 
 Mà một người khác Diêu Quang làm theo hướng về phía Chư Tiên Dao vọt tới.
 
 Tốc độ như điện.
 
 Trên mặt còn mang theo tự tin cười.
 
 Ngươi cho rằng ngươi trước một bước lùi cách là có thể đào tẩu?
 
 Quá ngây thơ rồi!
 
 Khai Dương làm sao có thể thoát khỏi Diêu Quang?
 
 Tên kia Diêu Quang trên mặt đã hiện ra thắng lợi dữ tợn.
 
 Hắn phải bắt được này tiểu nha đầu, sau đó tùy ý sỉ nhục. Trong nhân tộc, như vậy mỹ nhân, cũng thuộc về hiếm thấy Tinh phẩm a!
 
 Nhìn cái kia khí thế hung hung vọt tới Diêu Quang Sa Tộc, Chư Tiên Dao làm như đã sợ đến choáng váng.
 
 Nàng ngơ ngác nhìn người tới, trên mặt một mảnh tái nhợt, còn mang theo mấy cái giọt lệ châu, đó là doạ đi ra chứ? Thật là khiến người ta ta thấy mà yêu a.
 
 Cái kia Sa Tộc Diêu Quang càng phát động tâm đứng lên.
 
 "Tiểu mỹ nhân, hay là theo ta đi!" Tiếng cuồng hô bên trong, đại thủ đã nhấc lên vô biên phong trần, ngưng tụ thành một chỉ thủ chưởng, chụp vào Chư Tiên Dao.
 
 Chư Tiên Dao không nhúc nhích, tùy ý cát chưởng nắm chính mình, thời khắc này, tính mạng tận ở đối phương nắm giữ.
 
 Nàng lại chỉ nhu nhược như đáng thương nữ cô nhi, thân thể nhẹ nhàng run rẩy, khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo vô tận hoảng sợ, nhìn ra cái kia Sa Tộc run lên trong lòng, ra tay liền lại nhẹ thêm vài phần.
 
 "Ngươi sẽ không giết ta, đúng không?"
 
 "Tự nhiên, ta sẽ không giết ngươi." Diêu Quang trả lời, giọng điệu Ôn Nhu.
 
 "Ngươi sẽ thương ta yêu ta, đúng không?"
 
 "Tự nhiên, ta biết thương ngươi yêu ngươi." Diêu Quang trả lời, tràn ngập ái mộ.
 
 "Ngươi sẽ hộ tống ta hữu ta, không để bất luận người nào thương tổn ta, đúng không?"
 
 "Tự nhiên, ta biết hộ tống ngươi hữu ngươi, không để bất luận người nào thương tổn ngươi." Diêu Quang trả lời, giọng điệu kiên định.
 
 "Ngươi sẽ nghe ta từ ta, phàm ta nói giả, ngươi nhất định cơ quan, đúng không?"
 
 "Tự nhiên, ta biết nghe ngươi từ ngươi, phàm ngươi nói giả, ta nhất định cơ quan." Diêu Quang trả lời, ánh mắt cuồng nhiệt.
 
 "Ngươi sẽ lễ ta bái ta, bằng vào ta làm chủ, phàm chủ có chút lệnh, bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, muôn lần chết không từ, đúng không?"
 
 "Tự nhiên, các ngươi vì là chủ ta, ta sẽ lễ ngươi kính ngươi, phàm chủ có chút lệnh, bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, muôn lần chết không từ!" Diêu Quang trả lời, thành kính quỳ gối.