Tô Trầm cùng chư gia tại Lâm Sơn Thành Nhất ở tựu là ba tháng.
 
 	Ba tháng này, Chư Tiên Dao toàn lực phối hợp Tô Trầm nghiên cứu, cho nên bọn hắn cơ hồ mỗi đêm đều cùng một chỗ. Bởi vì mỗi ngày đều có đủ loại dược tề bị nghiên cứu ra đến, thí nghiệm hiệu quả, cho nên bọn hắn cũng cơ hồ mỗi ngày đều muốn sinh ra kích tình, có khi một ngày còn muốn mấy lần.
 
 	Nếu như nói lần đầu tiên là ngoài ý muốn, lần thứ hai cũng có thể tính toán ngoài ý muốn, như vậy phát triển càng về sau, tựu thành thói quen rồi.
 
 	Nếu như nói lần thứ nhất Tô Trầm đối với chú ý nhẹ la có áy náy, lần thứ hai cũng có, như vậy phát triển càng về sau, cũng tựu không có nhiều áy náy rồi.
 
 	Sự tình tựu là như thế, điểm mấu chốt luôn không ngừng bị đột phá, sau đó bị thích ứng, lại nói tiếp đột phá.
 
 	Đến nỗi tại chuyện này phát triển càng về sau, tựu tính toán không có dược tề, hai người cũng có thể cũng không có việc gì đến một phát rồi.
 
 	Nói thực ra, vô luận Tô Trầm hay vẫn là Chư Tiên Dao đều càng ưa thích thanh tỉnh lúc với tư cách, dù sao thanh tỉnh lúc làm, mới có thể trí nhớ càng sâu khắc, cảm thụ càng sâu khắc, cảm giác cũng càng khắc sâu.
 
 	Những người khác cũng ý thức được bọn hắn ở phương diện này đột phá cùng biến hóa.
 
 	Chư gia người đến khá tốt, Tô Trầm hứa hẹn đã hữu lực giải quyết hết thảy vấn đề: Càng là đại gia tộc, càng là lợi lớn ích. Chỉ cần Tô Trầm chịu cho ra chỗ tốt, bồi một cái đằng trước Chư Tiên Dao thực không có vấn đề. Lúc trước bọn hắn dùng để cùng Tô Trầm trao đổi nhưng chỉ có Chư Tiên Dao lại thêm mặt khác, hiện tại cũng không quá đáng lập lại chiêu cũ mà thôi... Còn thiếu cái "Mặt khác" .
 
 	Vưu Thiên Dưỡng cũng chỉ thừa ôm đầu khóc rống phần rồi.
 
 	Biết rõ Chư Tiên Dao thất thân thời điểm, Tiểu Bàn tử còn ôm tình yêu chí thượng, chỉ cần Dao Dao nguyện ý, ta có thể không chê ý nghĩ của nàng. Càng về sau mới phát hiện, mình coi như muốn ăn cơm thừa, người khác cũng là không để cho.
 
 	Hôm nay ba tháng đi qua, Chư Tiên Dao tại Tô Trầm khai phát hạ càng phát ra thành thục, thân thể thướt tha, giơ tay nhấc chân gian đều là phong tình vô hạn, mặc dù không cần mị công, người bên ngoài liếc mắt nhìn, đều sẽ cảm giác được tâm thần chập chờn, cũng không biết là nàng bản thân mị tăng công lực trường, hay vẫn là cái kia mê tình nguyên chất chi công.
 
 	Mặc dù như thế, Tô Trầm đối với mê tình nguyên chất nghiên cứu lại thủy chung không có hoàn thành. Đến không phải mê tình nguyên chất vô dụng thôi, trên thực tế tại tháng thứ nhất, Tô Trầm cũng đã hoàn mỹ dung hợp mê tình nguyên chất cùng Thiên Hồ huyết mạch, sử Chư Tiên Dao mị công có thể tại mị hoặc đối thủ lúc, trực tiếp vượt cấp vận dụng.
 
 	Nói cách khác, dùng Chư Tiên Dao Khai Dương cảnh thực lực, có thể mị hoặc Diêu Quang.
 
 	Đây chính là rất giỏi tăng lên.
 
 	Vấn đề là, Tô Trầm thủy chung rất khó đi trừ mê tình nguyên đối chất bản thân mất lý trí ảnh hưởng, làm cho Chư Tiên Dao mị công một khi thi triển ra, tuy có thể làm được đột phá hiện hữu đẳng cấp hạn chế, lại sẽ để cho mình cũng lâm vào trong mê loạn.
 
 	Cho tới bây giờ, Chư Tiên Dao đã mất lý trí hơn trăm lần, mỗi lần đều là Tô Trầm đến giải quyết vấn đề.
 
 	Cho nên cái này lại để cho Tô Trầm buồn rầu đồng thời, lại dẫn theo một tia ngọt ngào.
 
 	Chút bất tri bất giác, Tô Trầm điểm mấu chốt cũng đang không ngừng giảm xuống.
 
 	Hôm nay cùng thường ngày đồng dạng, Tô Trầm tiếp tục nghiên cứu.
 
 	"Kỳ quái, loại này nguyên chất mê loạn đặc tính chủ yếu là nguyên chất tiến vào bản thân thức hải sau sinh ra, chỉ cần khống chế được nguyên chất không để nó tiến vào bản thân thức hải, trên lý luận tựu hoàn toàn có thể tránh cho bản thân mê loạn, vì cái gì thử nhiều lần như vậy thủy chung không được đâu này?" Tô Trầm lầm bầm lầu bầu.
 
 	"Không nghĩ ra cũng không cần quá sốt ruột." Chư Tiên Dao an ủi hắn nói: "Loại sự tình này vốn cũng không phải là một lần là xong, từ từ sẽ đến. Quá mệt mỏi, ngươi đi ra ngoài đi đi, tán giải sầu, không thể nói trước sẽ có linh cảm đây này."
 
 	Nghe nàng nói như vậy, Tô Trầm ngẫm lại cũng có đạo lý, gật đầu: "Ngươi nói được cũng đúng, những ngày này ta buồn bực trong phòng thời gian cũng đủ dài rồi, không bằng tựu đi ra ngoài đi đi, nói không chừng lại đột nhiên Khai Khiếu đây này."
 
 	Hai người nhìn nhau cười cười, cùng một chỗ đi ra khỏi phòng.
 
 	Lâm Sơn Thành đường cái y nguyên náo nhiệt, chỉ là thiếu rất nhiều Sa tộc —— Ba Nhĩ mất tích, lại để cho Sa tộc đại loạn, hiện tại Sa tộc mấy cái có tư cách tranh lão Đại chính giúp nhau đánh túi bụi đây này.
 
 	Sa tộc trên phạm vi lớn giảm bớt đường đi rõ ràng có trật tự rất nhiều, không có ép mua ép bán, cũng không có loạn thất bát tao các loại cấm kị, mà ngay cả các nữ nhân cũng có thể trên đường phố đàm tiếu tiếng gió rồi.
 
 	Tô Trầm cùng Chư Tiên Dao một đường đi tới, gặp được đẹp mắt tựu mua, nhìn thấy ăn ngon tựu nếm, tựa như tuyệt đại đa số tình yêu cuồng nhiệt bên trong tình nhân bình thường, cười cười nói nói, có tin mừng có vui cười.
 
 	Tô Trầm nhẹ nhàng thanh niên, ngọc thụ lâm phong, Chư Tiên Dao phong độ tư thái yểu điệu, hình dung tuyệt mỹ, đến cũng là một đôi bích nhân, dẫn tới xem người vô số.
 
 	"Này, ngươi xem cái này cái xem được không?" Chư Tiên Dao cầm lấy một đóa trâm hoa đội ở trên đầu, hỏi Tô Trầm.
 
 	Tô Trầm lắc đầu: "Quá Thổ."
 
 	Chư Tiên Dao liền buông trâm hoa, tiếp tục hướng đi về trước, đảo mắt lại chứng kiến một đầu trân châu xuyên thành dây xích, hỏi Tô Trầm được không.
 
 	Tô Trầm nhân tiện nói: "Đại tiểu thư của ta, nơi này là Cô Hồng Bích, phụ cận đều không có biển, ở đâu ra trân châu? Tựu tính toán có, vậy cũng nhất định giá cả kỳ cao, sao có thể có thể như thế tiện nghi? Loại vật này xem xét tựu là giả."
 
 	Nếu là Sa tộc người làm ăn, nghe Tô Trầm nói như vậy, hơn phân nửa muốn sao dao găm lên, quản ngươi mọi việc, trước chọc hơn mấy cái lỗ thủng mắt nói sau. Cái này bán giả trân châu chính là cá nhân tộc, cho nên cũng chỉ là chửi nhỏ vài câu.
 
 	Chư Tiên Dao chu mỏ nói: "Thế nhưng mà người ta nhìn xem ưa thích nha, thật giả lại có cái gì quan trọng hơn."
 
 	Bộ dáng rất là đáng yêu.
 
 	Tô Trầm biết rõ, Chư Tiên Dao là cố ý như thế, dùng nhãn lực của nàng tự nhiên không có khả năng nhìn không ra trân châu là hàng giả, chỉ là nàng tại hưởng thụ.
 
 	Hưởng thụ tại chính mình nam nhân yêu mến làm nũng cảm giác, hưởng thụ Tô Trầm đốt nàng cái trán nói tiểu đồ ngốc cảm giác.
 
 	Mọi người nói, tình yêu cuồng nhiệt bên trong nữ nhân hội biến đần, kỳ thật không phải biến đần, mà là giả ngu a.
 
 	Không biết làm sao nàng yêu mến chính là Tô Trầm.
 
 	Tô Trầm không có như vậy đậm đặc tình mật ý, càng vô tâm tán tỉnh, hắn sẽ không đối với Chư Tiên Dao anh anh em em nói tiểu đồ ngốc, chỉ biết nói: "Đã ưa thích, vậy ngươi liền mua a. Dù sao thật thật giả giả, đối với ngươi chư Đại tiểu thư mà nói cũng không sao cả. Ngươi có tiền ngươi mua."
 
 	Nói xong liền đi ra.
 
 	Lưu lại Chư Tiên Dao một người, quyết lấy miệng, mặt lạnh lấy, tức giận dậm chân.
 
 	Có người hiểu chuyện thấy, cười nói: "Tiểu mỹ nhân, cái kia Mộc Đầu khó hiểu tình thú, keo kiệt keo kiệt, ngươi cần gì phải lại cùng hắn? Không bằng theo ta, bao ngươi hàng đêm khoái hoạt."
 
 	Chư Tiên Dao xoay tay lại một cái tát, trừu được người nọ đầu óc choáng váng, đặt mông ngồi ngay đó.
 
 	Chư gia Đại tiểu thư tính tình nhưng cho tới bây giờ cũng không tốt, ôn nhu cũng chỉ cho Tô Trầm một người, người bên ngoài dầu mỡ heo hôn mê rồi nghĩ thầm đến hoạt động đùa giỡn nàng, đổi lấy dĩ nhiên là là ra sức đánh. Đây là tại Long Tang, Chư Tiên Dao có chỗ thu liễm, nếu là ở Liêu Nghiệp, tại chỗ giết cũng có thể.
 
 	Chỉ là cái kia bị đánh đích người hiển nhiên không này nhận thức, hắn không nghĩ tới chính mình một câu đùa giỡn tựu bị đập, lập tức đại não: "Tiện nhân, muốn chết!"
 
 	Hô lạp lạp đã là mấy người nhào tới.
 
 	Kết cục tự nhiên là không cần hỏi, vì vậy mọi người tựu chứng kiến, trên bầu trời như sau sủi cảo giống như bịch thông rơi xuống một đống người, người điệp người tụ thành một đoàn.
 
 	Hai bên người thấy tấc tắc kêu kỳ lạ, mới vừa rồi còn tại hâm mộ Tô Trầm, thời khắc này lập tức liền đồng tình.
 
 	Chư Tiên Dao thản nhiên tiếp tục đi về phía trước, được phép một phen ra tay tiêu tan nộ khí, vén lên Tô Trầm cánh tay nói: "Ngươi nói không tốt, ta đây liền không muốn là được. Ngươi không muốn nghe ta, ta đây liền tới nhân nhượng ngươi vẫn không được sao?"
 
 	Lời này vừa ra, ở đâu còn có chút bưu hãn ương ngạnh khí chất, nhưng lại đem ở ngoài đứng xem kinh hãi cái cằm đều mất.