Rất nhiều năm sau đó, Chư Tiên Dao hỏi Tô Trầm, lúc đó vì sao lại nghĩ đến đem nàng ném ra ngoài, xả thân cứu nàng, Tô Trầm là trả lời như vậy: "Nếu như hai cá nhân đồng thời tử chiến, kết quả như vậy liền là hẳn phải chết. Nhưng nếu như ta liều mạng đoạn hậu, ngươi là có thể chạy về cầu cứu, cái kia trái lại có hạng nhất thời cơ. Từ chiến thuật trên nói, đây là cách làm chính xác nhất."
 
 Chư Tiên Dao vì thế rất lợi hại tức giận, nàng cho rằng Tô Trầm là cố ý trêu tức nàng.
 
 Hắn tổng là cố ý trêu tức nàng.
 
 Hắn xưa nay đều sẽ không thừa nhận chính mình cũng yêu nàng.
 
 Chư Tiên Dao là nghĩ như vậy.
 
 Nhưng Tô Trầm tự mình biết, hắn đích xác là nghĩ như vậy.
 
 Tình huống lúc đó, đích thật là làm như vậy sinh tồn xác suất to lớn nhất, hơn nữa Chư Tiên Dao chạy, tất nhiên sẽ dẫn đi một phần truy binh, này sẽ cho Tô Trầm mang đến càng nhiều hơn chống đỡ thời gian.
 
 Hắn có thể đánh không lại hai cái Diêu Quang, nhưng dựa dẫm muối tảo lụa mỏng, dựa dẫm dược tề, dựa dẫm mình đủ loại thủ đoạn khác, trì hoãn một đoạn thời gian là khẳng định không có vấn đề.
 
 Đây chính là hắn toàn bộ ý nghĩ.
 
 Nhưng hắn không nghĩ tới sự tình sẽ có hai cái biến hóa.
 
 Một là hắn không nghĩ tới một tên Diêu Quang tự mình đi đuổi Chư Tiên Dao, này để hắn vì là Chư Tiên Dao lo lắng. Hắn muốn về cứu, một mực một người khác Diêu Quang kéo chặt lấy hắn, để hắn rút ra không mở tay.
 
 Thứ hai biến hóa liền là tên kia Diêu Quang lại đã trở về.
 
 Lấy một loại phương thức khác.
 
 Hắn cứ như vậy khí thế khoe khoang xông về, đánh về phía cùng Tô Trầm đối chiến tên kia Diêu Quang, bắt đầu liền là tuyệt Thiên Tuyệt đất Sa Phong đại bạo tay, đánh cho cái kia Diêu Quang điên cuồng kêu loạn: "Cách Long, ngươi điên rồi sao? Dĩ nhiên ra tay với ta."
 
 Đối phương hờ hững, chỉ là đoàng đoàng đoàng đoàng, liên tiếp bốn chưởng đánh ra, bốn tên tấn công về phía Tô Trầm Sa Tộc hảo thủ liền bị vỗ đứt gân xương nứt bay ra.
 
 Chuyển ngoặt đến mức như thế nhanh chóng, lại đột nhiên như thế, đến nỗi ở Tô Trầm cũng có chút không ứng phó kịp.
 
 Hắn quay đầu nhìn lại, liền gặp Chư Tiên Dao đang đón gió nhanh chân đi đến.
 
 Phong thổi lên mái tóc dài của nàng, phất nổi lên của nàng quần dài, nàng lại trong gió phần phật, hiên ngang ra vô tận tư thế oai hùng.
 
 Mắt của nàng phun ra lạnh lẽo mà tức giận hỏa diễm, trong miệng nàng thổ lộ ra Lãnh Khốc như Băng lời nói: "Sở hữu Sa Tộc, một cái cũng đừng buông tha!"
 
 Được kêu là Cách Long Diêu Quang ra tay liền càng ngày càng hung hăng, thậm chí ngay cả phụ cận không thuộc về ở ám sát hàng ngũ người bán hàng rong Sa Tộc đều không buông tha, hết thảy tại hắn cát bụi bao phủ bên dưới.
 
 "Mê Hồn thuật! Mê Hồn thuật!" Tên kia Sa Tộc Diêu Quang rốt cuộc hiểu rõ lại đây: "Sao có thể có chuyện đó? Ngươi làm như thế nào? Ngươi chỉ là Khai Dương tu vi, ngươi làm sao có khả năng khống chế một cái Diêu Quang? Cách Long, tỉnh lại! Chết tiệt, nhanh tỉnh lại!"
 
 Nhưng mà mặc hắn thế nào kêu gọi, Cách Long chỉ là cuồng bạo giết chóc. Lần lượt từng tên Sa Tộc ở hắn thủ hạ chết đi, chiến đao sau đó, thậm chí Tô Trầm đều không cần ra tay, chỉ là để Trảm Nhạc Đao chính mình tại không trung bay tới bay lui chém giết còn lại, bồi bổ đao là đủ rồi.
 
 Cách Long thực lực tự nhiên không có mạnh đến có thể nghiền ép những Sa Tộc kia mức độ, thế nhưng Chư Tiên Dao Khống Hồn nhưng để tất cả mọi người sợ mất mật.
 
 
 
 Cùng ngày xưa chiến hữu là địch mang tới tâm lý áp lực để vị kia Sa Tộc Diêu Quang hoàn toàn không phát huy ra mình chân chính thực lực, đến nỗi ở chân chính là bị đè lên đánh.
 
 Chờ hắn tỉnh ngộ lại, muốn phải toàn lực nhất chiến thời gian, cũng đã quá muộn quá muộn.
 
 Cách Long khí thế đang vượng, hắn thủ hạ nhưng đã thương vong hầu như không còn, đối với mặt vẫn còn có Tô Trầm cùng hắn đao ở phụ trợ.
 
 Tô Trầm không có ra tay, hắn chỉ dùng một cái Hải Thị Thận Lâu, định rồi một hồi tên kia Diêu Quang.
 
 Lại là một cái không nhìn đẳng cấp nguyên kỹ, kết hợp hợp nhất tên Diêu Quang cường giả, nhưng là phát huy ra xa hướng bình thường cường hãn hiệu quả.
 
 Tên kia Diêu Quang bị ổn định, sau một khắc, Cách Long một chưởng chấn động ngực, phá pháp che chở, Trảm Nhạc Đao ngang trời bay tới, đao chém cổ, một đạo suối máu bay vút lên trời.
 
 Hoàn mỹ nối liền, nhất kích trí mệnh!
 
 Một hồi đánh giết liền như vậy kết thúc.
 
 Vào lúc này, chiến đấu tin tức khả năng vẫn không có lan tràn ra, càng không có truyền tới Chư Bạch Vũ chờ trong tai người đi.
 
 Tô Trầm Chư Tiên Dao cũng không trì hoãn, quay đầu rời đi, được kêu là Cách Long Sa Tộc cường giả cũng theo ở phía sau.
 
 Tô Trầm liếc mắt nhìn, hỏi: "Vĩnh hằng nô dịch?"
 
 Chư Tiên Dao liền trầm thấp ừ một tiếng: Đúng "
 
 Vĩnh hằng nô dịch là Chư Gia đặc hữu khống chế phương thức, nói đúng là mục tiêu một khi bị khống chế, liền lại cũng vô pháp quay đầu lại. Điểm này, như mê điệp huyết mạch liền là không làm được, cũng là Yêu Hoàng huyết mạch đặc hữu cường thế xử chi một.
 
 Bất quá triển khai vĩnh hằng nô dịch cần phải bỏ ra cực cao đại giới, sẽ để người sử dụng tu vi rút lui, quay ngược lại thực lực chí ít cần ba năm thời gian mới có thể tu về.
 
 Bởi vì Chư Gia huyết mạch vốn là không thể khống chế tu vi so với chính mình cao mục tiêu, cho nên đối với Chư Gia mà nói, tiêu hao quý báu tu vi đi khống chế Khai Dương trở xuống Nguyên sĩ quá mức không đáng, bởi vậy Chư Tiên Dao cũng chưa từng có dùng vĩnh hằng nô dịch đi khống chế quá bất luận cái nào mục tiêu. Nàng muốn triển khai vĩnh hằng nô dịch, ít nhất cũng phải đạt đến Diêu Quang sau, mới sẽ cảm thấy có thi triển cần phải.
 
 Thế nhưng Tô Trầm mê tình nhưng để Chư Tiên Dao có thể đột phá tu vi hạn chế, đối với cao cấp một mục tiêu cũng có thể sử dụng, hơn nữa Chư Gia huyết mạch bản thân liền lại cực cao tỷ lệ thành công, kết quả chính là Chư Tiên Dao vẫn cứ lấy Khai Dương thân đã khống chế một cái Diêu Quang.
 
 Nhưng mà, như vậy việc vui, Chư Tiên Dao trên mặt nhưng không có nửa điểm vui sướng.
 
 Nàng hạ thấp xuống đầu, vẻ mặt càng giống một phạm lỗi lầm tiểu tức phụ, đang đợi Tô Trầm quở trách.
 
 Tô Trầm khe khẽ thở dài, hắn nói: "Vì lẽ đó, kỳ thực Mê Tình Nguyên Chất từ mê vấn đề, đã sớm giải quyết rồi đúng không?"
 
 Đúng thế.
 
 Tô Trầm cuối cùng ở phát hiện.
 
 Này chết tiệt cô nàng, mới vừa rồi dùng ra vĩnh hằng nô dịch sau, nhưng không hề có một chút loạn tình mê tình dấu hiệu, căn bản là không có bị ảnh hưởng chút nàoChuyện này ý nghĩa là nàng một mực lừa gạt chính mình.
 
 Không trách!
 
 Không trách chính mình rõ ràng đã tìm được phương thức giải quyết, trên lý thuyết nên thành lập phương pháp, dùng ở nàng trên thân nhưng dù sao thì không được.
 
 Bởi vì nàng căn bản liền là ở trang phục a.
 
 Hắn nhìn Chư Tiên Dao.
 
 Chư Tiên Dao trong mắt mang đầy nước mắt: "Vâng, ta lừa ngươi. Từ lúc tháng thứ nhất, ngươi liền giải quyết rồi vấn đề. Đúng là ta không muốn nói. . . Bởi vì ta biết, nếu như ta cho ngươi biết vấn đề giải quyết rồi, ngươi thì sẽ thả bỏ ta. Ngươi sẽ cảm thấy ngươi không hề nợ ta cái gì, ngươi sẽ để ta ly khai. Mà ngươi là có thể tiếp tục yên tâm làm ngươi nghiên cứu, đi Lũng Tây tìm Cố Khinh La. Ta không muốn như vậy. . ."
 
 Tô Trầm thở dài: "Ta không có trách ý của ngươi."
 
 "Đùng!" Tô Trầm đã trúng một cái tát.
 
 Chư Tiên Dao cuồng loạn gọi: "Ngươi dựa vào cái gì trách ta? Ngươi cảm thấy ngươi nói ngươi không trách ta liền có vẻ ngươi rất đại độ sao? Liền nói rõ ngươi tha thứ ta sao? Ta con mẹ nó yêu ngươi như vậy, muốn cùng với ngươi, muốn lên giường với ngươi, ngươi nhưng muốn tha thứ ta, ngươi này hỗn đản!"
 
 Tô Trầm ngơ ngác.
 
 Tô Trầm chỉ cảm giác nàng nói thật hay lại đạo lý.
 
 Nhưng ngay khi hắn muốn nhận sai thời điểm, Chư Tiên Dao rồi lại ném vào trong ngực của hắn, ôm chặt lấy hắn: "Xin lỗi, ta không nên đánh ngươi. Ngươi đem ta ném ra ngoài một khắc đó, ta hảo cảm kích, thật vui vẻ. . . Kỳ thực ngươi chính là quan tâm ta, đúng không? Vì cứu ta, không tiếc đi chết. Vậy ngươi tại sao, liền không thể đối với ta lại khá một chút, lại Ôn Nhu một chút?"
 
 Nàng nước mắt lã chã nhìn Tô Trầm.
 
 . . .
 
 Ngươi có thể hay không không nên như vậy nhất kinh nhất sạ?
 
 Tô Trầm yết hầu nhuyễn nhúc nhích một chút, chung quy không có giải thích cái kia thuộc về mình an bài chiến thuật.
 
 Một khắc đó, hắn nhìn Chư Tiên Dao thương tâm dáng vẻ, trong nội tâm vỏ cứng cũng cuối cùng ở vừa mềm một chút.
 
 Chư Tiên Dao ôm Tô Trầm nói: "Quên đi, ta biết đây là hy vọng xa vời. Ngươi chính là ngươi, không rõ ôn nhu , hoặc là ngươi ôn nhu vốn cũng không là cho ta. Như vậy hiện tại, ngươi biết ta lại lừa ngươi, có phải là muốn đuổi ta đi?"
 
 Tô Trầm cuối cùng ở có chút trả lời.
 
 Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Nghiên cứu chế tạo thành công chỉ là dược tề, mê tình lực lượng là tạm thời, còn chưa trở thành có thể truyền thừa huyết mạch. Ta đáp ứng ngươi là cho ngươi mạnh hơn huyết mạch, mà không phải mạnh hơn dược tề. Vì lẽ đó ta muốn, ngươi còn phải ở chỗ này tiếp tục lại chờ một đoạn thời gian."
 
 Chư Tiên Dao trên mặt liền lộ ra cười ngọt ngào .