Mà ngay cả Tô Trầm mình cũng không nghĩ tới, cái này một đợi tựu lại là nửa năm.
 
 	Tại trong nửa năm này, Chư Tiên Dao cùng Tô Trầm nghiễm nhiên một đôi vợ chồng, ra song nhập đúng, tốt được trong mật thêm dầu.
 
 	Chư Bạch Vũ đối với cái này không có nửa điểm ý kiến —— đương hắn đem tin tức truyền quay lại cho Chư gia lúc, Chư gia đều muốn điên mất rồi.
 
 	Là cao hứng muốn điên rồi.
 
 	Tăng lên huyết mạch năng lực, có thể nói là mỗi gia tộc đều tha thiết ước mơ sự tình, nó thực tế giá trị vượt xa vô huyết trùng kích sôi huyết, ít nhất đối với Chư gia mà nói là như thế. Dù sao thứ hai chỉ là có thể nhiều chế tạo một ít cấp bậc thấp nguyên sĩ, tăng lên thoáng một phát tiềm lực của bọn hắn, người phía trước lại tăng lên toàn cả gia tộc thực lực.
 
 	Tô Trầm mang cho Chư gia chính là tăng lên khống chế năng lực, loại này tăng lên tại toàn bộ mê hồn khống chế loại hệ thống trong đều là cực kỳ hiếm thấy.
 
 	Linh tộc linh hồn nô dịch có thể khống chế thực lực so với chính mình mạnh, đó là bởi vì khống chế của bọn nó tiêu chuẩn này đây Tinh Thần Lực làm giới hạn, chúng chỉ có thể khống chế Tinh Thần Lực tại nhất định tiêu chuẩn phía dưới mục tiêu.
 
 	Liêu Nghiệp Vương tộc Mộng Giảo Lý gia, cũng có thể khống chế thực lực so với chính mình mạnh, nhưng lại không phải chiến đấu thủ đoạn, chỉ có thể mộng cảnh lẻn vào, mà không phải chiến trường khống chế.
 
 	Về phần Mê Điệp Kim gia Thạch Thai Chu Ma Chu gia cái này tiểu quý tộc thì càng đừng nói nữa, các nàng liền đồng cấp bậc mục tiêu đều được chọn chọn lựa lựa, chỉ có thể tìm kẻ yếu nô dịch, cũng đừng đề vượt cấp rồi.
 
 	Có thể nói, vượt cấp khống chế bản thân chính là một cái cực lớn bay vọt, là bất kỳ một cái nào am hiểu mê hồn khống chế gia tộc đều khát vọng quá nghiêm khắc. Về phần nói bởi vậy giảm xuống ba năm tu vi, cái kia thực không coi vào đâu đại sự. Nếu như giống như Tô Trầm như vậy có tiền, uống nhiều chút ít nguyên năng dược tề cũng có thể bổ trở lại.
 
 	Nguyên nhân chính là này Chư gia đối với Tô Trầm yêu cầu tuyệt đối ủng hộ, đương Chư Bạch Vũ nói Chư Tiên Dao muốn lưu lại phối hợp Tô Trầm tiến hành huyết mạch nghiên cứu lúc, Chư gia tỏ vẻ không có vấn đề, nếu như hắn cảm thấy chưa đủ, thậm chí có thể lại phái mấy đứa con gái đi qua.
 
 	Trên thực tế Tô Trầm hiện tại nghiên cứu cũng đã lại để cho bọn hắn rất hài lòng —— tựu tính toán không có huyết mạch, có dược cũng được a. Có thể thông qua dược tề khống chế so với chính mình cấp một giai cường nhân đó cũng là khống chế, chỉ cần có thể tăng trưởng thực lực, ai sẽ quan tâm thủ đoạn? Chỉ cần chịu đem cách điều chế cho bọn hắn hơn nữa giữ bí mật là được.
 
 	Hay vẫn là giữ bí mật.
 
 	Nửa năm sau, Tô Trầm rốt cục hoàn thành đối với Chư Tiên Dao huyết mạch cải tạo.
 
 	Đó là một loại ngọn nguồn cấp độ bên trên tăng lên, từ nay về sau, Chư Tiên Dao không những mình có thể vượt cấp khống chế, tựu là con gái của nàng cũng có thể kế thừa huyết mạch của nàng, đạt được loại lực lượng này.
 
 	"Từ hôm nay trở đi, ngươi tựu là Chư gia mới huyết mạch chi tổ rồi."
 
 	Chấm dứt qua một hồi kích tình đại chiến về sau, Tô Trầm dùng tay bám lấy đầu nói.
 
 	Trần truồng nằm ở Tô Trầm trong ngực, Chư Tiên Dao ôm thật chặt hắn, ngữ khí ung dung: "Cho nên ngày hôm nay, đúng là vẫn còn đã tới chưa? Rõ ràng là chờ đợi đã lâu sự tình, đương nó đã đến lúc rồi lại như vậy không tình nguyện."
 
 	"Đúng vậy a." Tô Trầm lên tiếng.
 
 	Chư Tiên Dao vui vẻ ngẩng đầu: "Cho nên ngươi cũng là không muốn ly khai của ta đúng không? Nếu không ngươi theo ta hồi Chư gia a. Dùng bản lãnh của ngươi, tương lai Chư gia chính là do ngươi làm chủ cũng không có gì."
 
 	"Ngươi biết ta truy cầu không phải cái này. Nói sau..." Hắn cũng không nói gì xuống dưới.
 
 	Chư Tiên Dao ánh mắt liền có chút ảm đạm, cúi tại Tô Trầm trước ngực: "Ngươi hay vẫn là nghĩ đến nàng."
 
 	Tô Trầm không có trả lời.
 
 	Có một số việc không cần trả lời.
 
 	Vì vậy Chư Tiên Dao nói: "Vậy được rồi, bổn cô nương đã đáp ứng, từ hôm nay trở đi, gả làm ngươi Tô gia phụ. Ta mặc kệ nàng chú ý Khinh La có đồng ý hay không, việc này đều như vậy định rồi. Còn có, tuy nhiên ngươi trước cùng nàng đính ước, nhưng lại cùng ta thân mật, cho nên ta muốn làm bình thê, không là thiếp. Cuối cùng, ta sinh hạ hài tử, phải có một cái họ chư..."
 
 	Bô bô, đưa ra một nhóm lớn điều kiện.
 
 	Đối với cái này, Tô Trầm chỉ có thể cười khổ.
 
 	...
 
 	Thời gian cực nhanh như điện.
 
 	Đảo mắt lại là nửa tháng đi qua.
 
 	Cứ việc không tình nguyện, cứ việc khó bỏ khó cách, cứ việc khẽ kéo lại kéo, phân biệt thời gian đúng là vẫn còn đi vào.
 
 	Đi hôm nay, Chư Tiên Dao khóc đến lê hoa đái vũ.
 
 	Nàng lôi kéo Tô Trầm tay nói: "Ngươi nhất định sẽ tới tìm ta, sẽ lấy ta, đúng không?"
 
 	Tô Trầm hướng nàng khẳng định gật đầu: "Ta biết rồi, đây là ngươi hỏi đệ một ngàn tám trăm bảy mươi hai lần, Đại tiểu thư của ta, bất kể như thế nào, ta đều làm cho nàng đồng ý, sau đó tới lấy ngươi. Ngươi nhất định là ta Tô Trầm nữ nhân, ta không cho phép ngươi cùng bất luận kẻ nào. Cho nên ngươi nhất định phải tại Chư gia ngoan ngoãn chờ ta!"
 
 	Chư Tiên Dao cả cười, tại Chư Bạch Vũ Triệu cảnh văn nài ép lôi kéo ở bên trong, tại Vưu Thiên Dưỡng dục khóc đã không nước mắt ở bên trong, lên xe ngựa.
 
 	Tiếng chân được được, cứ như vậy ly khai.
 
 	Mang đi Chư Tiên Dao, cũng mang đi Tô Trầm tâm.
 
 	Cảm tình luôn chậm rãi bồi dưỡng được đến, từng đã là Tô Trầm có thể nói chính mình không yêu Chư Tiên Dao.
 
 	Nhưng bây giờ Tô Trầm, lại nói không nên lời lời này rồi.
 
 	Cũng thế, cứ như vậy đi gặp chú ý Khinh La.
 
 	Có một số việc, cũng nên cùng nàng nói cái minh bạch, hi vọng nàng có thể tiếp nhận.
 
 	Chính nghĩ như vậy, lại nghe một thanh âm đột nhiên vang lên: "Như thế nào? Không nỡ à?"
 
 	Tô Trầm lại càng hoảng sợ, quay đầu nhìn lại, dĩ nhiên là Nguyệt Lung Sa.
 
 	"Ngươi từ chỗ nào nhi xuất hiện hay sao? Không phải là những Thiên Đô này đang giám thị ta đi?" Tô Trầm giật mình hỏi.
 
 	Nguyệt Lung Sa mắt trắng không còn chút máu: "Bản đô thống mới không có hứng thú giám thị ngươi đâu rồi, chỉ có điều Ba Nhĩ trong tay ngươi, ta tới hỏi hỏi hắn còn sống không có. Người này dầu gì cũng là Sa tộc tiền nhiệm đại lãnh chúa, còn có chút giá trị, lại không nghĩ rằng hội nhìn thấy một màn này."
 
 	"Vậy ngươi sớm không đến, tháng trước làm nghiên cứu làm được vui vẻ, quên thời gian, kết quả đem người cho giết chết." Tô Trầm buông tay.
 
 	"Không có coi như xong, dù sao ta thì ra là thuận đường hỏi một chút." Nguyệt Lung Sa không thèm để ý trả lời, xem nàng cái này biểu lộ, thấy thế nào đều không giống cố ý vi Ba Nhĩ đến.
 
 	Nguyệt Lung Sa đã nói: "Đúng rồi, ngươi tại sao cùng Chư Tiên Dao tốt hơn? Cái kia chú ý Khinh La làm sao bây giờ?"
 
 	Nàng hỏi được không đếm xỉa tới, Tô Trầm lại nghe lấy có khác nhận thấy.
 
 	Bất quá hắn hay vẫn là đem chính mình uống Chư Tiên Dao ở giữa chuyện lớn gây nên nói thoáng một phát, cuối cùng giận dữ nói: "Ta cũng không nghĩ tới, sự tình cuối cùng nhất tựu phát triển đến nơi này một bước, có thể nói một bước sai, từng bước sai a."
 
 	"Xem các ngươi vừa rồi khó bỏ khó cách bộ dạng, cảm tình rất tốt, có thể không giống từng bước sai bộ dạng."
 
 	Tô Trầm ngượng ngùng nói: "Ta đó là đâm lao phải theo lao mà thôi."
 
 	Nguyệt Lung Sa nghe xong, liền hỏi: "Như vậy Tô Trầm, ngươi có phải hay không đã bỏ đi đối với chú ý Khinh La theo một mà chết nghĩ cách?"
 
 	Tô Trầm giận dữ nói: "Ta vốn là muốn thiên hạ mỹ nữ tuy nhiều, ta lại chỉ yêu nàng một người, có thể ta cũng không nghĩ tới sự tình hội phát triển đến trình độ này, hiện tại ta tựu tính toán muốn không buông bỏ theo một mà chết nghĩ cách cũng không được rồi, chỉ hy vọng Khinh La có thể lý giải a."
 
 	"Nàng kia như không hiểu đâu này? Ngươi sẽ buông tha cho Chư Tiên Dao sao?" Nguyệt Lung Sa hỏi.
 
 	Tô Trầm đã trầm mặc thoáng một phát, lắc đầu nói: "Không biết. Sự tình đến nơi này một bước, đã không có quay đầu lại chỗ trống, ta như lúc này lại quay lại, liền không là nam nhân. Vô luận như thế nào, ta đều muốn đối với Chư Tiên Dao phụ trách đến cùng."
 
 	Nguyệt Lung Sa cả cười: "Ngươi cuối cùng không có để cho ta thất vọng."
 
 	"Ân? Có ý tứ gì?"
 
 	Đã thấy Nguyệt Lung Sa khắp âm thanh nói: "Tình yêu chi lộ, hoặc là một lòng, hoặc là hoa tâm, đã lựa chọn, tựu không ai phải hối hận, càng chớ để lo trước lo sau, do dự. Tô Trầm, ngươi đối với chú ý Khinh La đã không có khả năng chết lại thủ một người rồi, nhớ kỹ điểm ấy. Ngươi hậu viện chi lộ như là đã mở ra, có lẽ tương lai, sẽ không để ý nhiều hơn nữa một hai cái."
 
 	À?
 
 	Tô Trầm giật mình nhưng.
 
 	Nguyệt Lung Sa đã nói: "Ta nói đúng là Dạ Mị. Ngươi không biết là, tiểu cô nương kia cũng rất thích ngươi sao?"
 
 	"Nàng còn quá đơn thuần, vẫn không rõ rất nhiều sự tình."
 
 	"Có thể tuy nhỏ cô nương cũng sẽ lớn lên, nàng luôn luôn minh bạch một ngày."
 
 	"Ngươi lại vi gì quan tâm như vậy? Chẳng lẽ ngươi cũng muốn trở thành ta trong hậu viện một cái?"
 
 	Nguyệt Lung Sa trắng nõn trên mặt liền nổi lên đỏ ửng, nàng nhả âm thanh nói: "Không có đứng đắn. Ta còn có việc, không cùng ngươi nói chuyện tào lao rồi, đi trước một bước."
 
 	Nói xong đã hướng vừa đi đi.
 
 	Nhìn xem bóng lưng của nàng, Tô Trầm như có điều suy nghĩ, hắn cao giọng nói: "Ngươi không phải là vì Ba Nhĩ đến, đúng không?"
 
 	Nguyệt Lung Sa bước chân dừng dừng, sau đó nàng đưa lưng về phía Tô Trầm, giơ lên tay quơ quơ, cứ như vậy biến mất ở trong đám người.