Lũng Tây.
 
 Long Tang Quốc có tòa núi lớn, gọi Hoàng Long Sơn.
 
 Hoàng Long Sơn vì là Long Tang cảnh nội thứ nhất núi lớn, đi hướng nam bắc, kéo dài vạn dặm, ngang qua sáu quận.
 
 Lung Tây quận vào chỗ ở Hoàng Long Sơn vùng phía tây, nguyên danh Long Tây quận, sau đó mới xưng là Lung Tây.
 
 Từ Lâm Sơn Thành đến Lung Tây, một đường núi dài nước xa, khoái mã cũng phải mấy tháng có thể đến.
 
 Cũng may Tô Trầm có Giao Hoàng Toa, đến lúc đó không lo chạy đi.
 
 Cố gia ở Lung Tây cũng coi là một đại gia tộc, khai chi tán diệp hạ, ở Lung Tây các nơi đều có tách ra, chủ nhà nhưng là ở Yến Giang Thành.
 
 Yến Giang Thành phụ cận hữu điều giang, bất quá không gọi Yến Giang, gọi Thọ Đình Giang, ở Yến Giang Thành có một bến đò gọi Yến Quan Độ.
 
 Yến Giang một tên, nhưng thật ra là lấy Yến Quan Độ cùng Thọ Đình Giang hợp tên.
 
 Lung Tây Cố gia chủ nhà, liền là ở này Yến Giang Thành bên trong.
 
 Giao Hoàng Toa đến rồi Yến Giang Thành vùng ngoại ô sau hạ xuống, trong thành có thành vệ canh gác, không cho thấp bay cùng hàng không, nếu không sẽ thu nhận công kích.
 
 Thu rồi Giao Hoàng Toa, Tô Trầm mang theo Cương Nham hướng về Yến Giang Thành bên trong đi đến.
 
 Cố phủ vị ở Yến Giang Thành tây Đại Liễu Thụ ngõ hẻm.
 
 Đến rồi Đại Liễu Thụ ngõ hẻm, liền thấy xa xa hai miếng cửa đồng lớn, cửa một đôi Hắc Diệu Thạch thiếp vàng Ly Long tượng, có khác hai tên Dẫn Khí Nguyên sĩ thủ ở cửa, khí phái nghiêm ngặt, hiển lộ hết phong cách quý phái.
 
 Giữ cửa Nguyên sĩ cũng khá lịch sự, gặp Tô Trầm lại đây, hỏi: "Ngươi tìm ai?"
 
 Tô Trầm chắp tay nói: "Trước Thanh Hà Thành Nguyên Đô Thự đô ty Tô Trầm, có việc cầu kiến cố nhân Cẩm Đường công tử."
 
 Tô Trầm không có trực tiếp muốn gặp Cố Khinh La, mà là tiên kiến vị kia ở Trường Bàn Thành nhận thức Cố Cẩm Đường Cố Công tử.
 
 Giữ cửa người nghe được Tô Trầm là tiền nhiệm Nguyên Đô Thự đô ty, lại cùng Cố Cẩm Đường là bạn cũ, từ sẽ không làm khó, bận bịu trở về bẩm, cũng không lâu lắm liền gặp Cố Cẩm Đường đi ra.
 
 Cố Cẩm Đường nhìn thấy Tô Trầm, mừng lớn nói: "Tô huynh, quả nhiên là ngươi. Ngươi có thể coi là đến rồi, ồ, nhẹ. . ."
 
 Tô Trầm không chờ hắn nói xong, đã kéo hắn nói: "Cố huynh, đã lâu không gặp, có thể tưởng tượng chết huynh đệ ta."
 
 Nói đã xem Cố Cẩm Đường kéo đến dưới bậc.
 
 
 Cố Cẩm Đường lúc này mới ý thức được cái gì, nhẹ giọng nói: "Làm sao? Ngươi không muốn để Khinh La biết?"
 
 "Còn chưa tới thời điểm, muốn trước tiên cùng ngươi tâm sự." Tô Trầm trả lời.
 
 "Ngươi người này, đến lúc đó thú vị. Tốt, chúng ta tìm một chỗ từ từ nói." Cố Cẩm Đường cười nói.
 
 Thiên Hương Lâu.
 
 Một gian nhã xá bên trong, Cố Cẩm Đường cùng Tô Trầm ngồi đối diện mà uống, Cương Nham thủ ở cửa.
 
 "Đến, đến, đến, cạn trước cái ly này. Dài bàn từ biệt, tuy nói đã là mấy năm không thấy, bất quá ngươi và ta tu hành người trong chính là như vậy, tuổi Nguyệt Như thoi, xem qua Vân Yên, cho nên khi Nikkei trải qua, bây giờ còn rõ ràng trước mắt đây. Sau đó ta nghe nói ngươi trở về Thanh Hà sau, đại triển thần uy, đem mười đại quý tộc đều thu thập ngoan ngoãn, cũng chỉ có thể nói với ngươi cái chữ phục." Cố Cẩm Đường vừa ăn món ăn một bên nói đâu đâu nói.
 
 Uống một hớp rượu, Cố Cẩm Đường tiếp tục nói: "Bất quá lại nói ngược lại, dù cho tu hành người trong lại như Hà Sinh lệnh dài lâu, lại làm sao trong núi không biết năm tháng, năm đó tuổi kéo dài quá to lớn cũng là không tốt. Thất muội hiện tại cũng thành niên, 37 tuổi tuy nhiên ở huyết mạch trong quý tộc vẫn như cũ còn nộn, nhưng chung quy cũng là đến rồi có thể hôn phối giai đoạn, đã có thể suy tính."
 
 Tô Trầm trả lời: "Ta cũng là cân nhắc đến điểm ấy, vì lẽ đó từ nhậm sau liền vội vã tới rồi, chỉ là trên đường có việc, làm trễ nãi một năm, hi vọng sẽ không gợi ra cái gì ác quả."
 
 "Ác quả không có, tiểu phiền toái nhưng là đã có." Cố Cẩm Đường trả lời: "Cũng là ngươi thông minh, đến rồi cố Phủ Đệ một cái trước tiên tìm ta, nếu như trước tiên tìm Khinh La, chỉ sợ còn thật không tốt thoát thân đây."
 
 "Ồ? Kính xin Cố huynh chỉ điểm."
 
 "Cũng không có gì." Cố Cẩm Đường trả lời: "Chính là ta đại bá, cho Khinh La tìm một vị hôn phu."
 
 "Vị hôn phu. . ." Tô Trầm ánh mắt híp lại.
 
 Cố Cẩm Đường lúc này mới nói.
 
 Nguyên lai trước đây không lâu, phụ thân của Cố Khinh La Cố Hiên miện tự mình làm Cố Khinh La chỉ định một mối hôn sự, đối phương là đến từ Hạc Thành Chu gia Chu Thanh điên cuồng, qua mấy ngày liền tới đính hôn.
 
 "Cái này Hạc Thành Chu gia, là ai?" Tô Trầm hỏi.
 
 "Ngươi nghe nói qua Hồng Nhãn Đan Hạc sao?" Cố Cẩm Đường hỏi ngược lại.
 
 Tô Trầm chính là sầm mặt lại: "Xích Mục Yêu vương?"
 
 Bình Đế thời kì, bởi vì quốc tạc nhật suy, duy trì vô lực, dẫn đến ngoại địch xâm lấn, thú mắc nghiêm trọng, thường xuyên có yêu thú xâm lấn, tàn phá bừa bãi Nhân tộc.
 
 Ở cái kia vô số hoành hành yêu thú bên trong, Xích Mục Yêu vương liền là so sánh nổi danh một cái.
 
 Xích Mục Yêu vương, tên như ý nghĩa, là Yêu vương cấp yêu thú, thực lực mạnh mẽ. Bất quá ta chân chính làm người nhức đầu khó quên, vẫn là ta cái kia quỷ dị tốc độ cùng Thị Sát cá tính. Cùng yêu thú giết người lấy ăn làm mục đích bất đồng, này con Hồng Nhãn Đan Hạc thuần túy là vì giết người mà giết người. Hơn nữa ta chuyên thích liệp sát Nguyên sĩ. Bởi vì tốc độ cực nhanh, bất luận thành bại, đều có thể an toàn mà chạy. Nhân tộc từng mấy bận vây quét, tuy nhiên cũng bị mà chạyCó một lần Nhân tộc thậm chí phát động rồi hai vị Hóa Ý cảnh cường giả, kết quả nhưng vẫn là bị ta cho trốn, có thể thấy được trốn Dật chi có thể. Xích Mục Yêu vương cũng bởi vậy thành danh, trở thành ở Nhân tộc quốc thổ trên tàn phá bừa bãi thời gian dài nhất yêu thú một trong. Cuối cùng vẫn là nắm giữ Hoang thú huyết mạch vân mổ Đỗ gia ra tay, sắp đem chặn giết.
 
 Cái này Hạc Thành Chu gia, phải làm liền là sau đó thu được Xích Mục huyết mạch quý tộc.
 
 Cố gia tuy có Nguyên Thú chi cơ sở, nhưng biểu tượng trên chung quy chỉ là Đằng Xà huyết mạch, Lĩnh Chủ cấp yêu thú thôi, so với Yêu vương huyết mạch còn kém một đoạn. Cố Hiên miện có Tâm Quang đại gia tộc, lựa chọn cùng Yêu vương huyết mạch quan hệ thông gia, cũng là không thể bình thường hơn được lựa chọn.
 
 Bất quá Tô Trầm nếu đã tới, cái này bình thường khẳng định liền mang ý nghĩa không bình thường.
 
 "Thế nào? Áp lực một hồi lớn hơn chứ? Muốn lấy Vô Huyết thân cưới ta Thất muội, không phải chuyện dễ dàng chứ?" Cố Cẩm Đường cười nói.
 
 "Nhưng chung quy không phải là không thể, đúng không? Liền ngay cả ngươi đều tin tưởng, ta vẫn là rất có hy vọng, không phải sao?" Tô Trầm hỏi ngược lại.
 
 "Đó là." Cố Cẩm Đường vỗ bàn một cái: "Ai bảo ngươi có tiền a! Có tiền liền là đại gia!"
 
 Không sai, Cố Cẩm Đường cũng không cho là Tô Trầm đối mặt Chu gia liền nhất định sẽ thua, dù cho nàng là Vô Huyết.
 
 Cũng bởi vì hắn có tiền!
 
 Phi thường có tiền!
 
 Chỉ cần là ở một cái còn cần tư nguyên thế giới, chỉ cần là ở một cái tư nguyên vẫn có thể giao dịch thế giới, tiền ngay cả có phi thường tích cực ý nghĩa.
 
 Tô Trầm hiện ở trong tay có hơn mười cái trăm triệu Nguyên Thạch, đây là một số có thể đem toàn bộ huyết mạch quý tộc đều mua lại của cải.
 
 Quân không gặp, cao quý như Yêu Hoàng gia tộc, cũng chỉ cần ở Mê Tình Nguyên Chất, trùng kích Phí Huyết pháp, Dung Huyết Đồ Đằng bên trong tùy tiện chọn một, là có thể đem Chư Tiên Dao mua lại còn mang vào thiêm đầu.
 
 Cái kia bao nhiêu tiền? Xa không có một tỉ.
 
 Yêu Hoàng gia tộc đại tiểu thư có thể không có bán hơn cái giá này, Cố Khinh La lãnh chúa huyết mạch lại có thể bán bao nhiêu?
 
 Cho nên chỉ cần Tô Trầm chịu bỏ tiền, đập hắn mấy trăm triệu Nguyên Thạch xuống, Cố Hiên miện khẳng định đồng ý.
 
 Yêu vương gia tộc thì lại làm sao, có thể đưa ra một ngàn vạn lễ hỏi không?
 
 Vấn đề là Tô Trầm nguyện ý không?
 
 Đáp án dĩ nhiên là:
 
 Không muốn..