Chương 63: Tông thân hội
 
 	Giấc mơ hoàn thành, xưa nay đều không phải chuyện dễ dàng.
 
 	Nó cần đại lượng trả giá, thậm chí hi sinh.
 
 	Nghiên cứu ra một cái thích hợp Nhân tộc tu luyện vô huyết con đường, là Nhân tộc mấy vạn năm lịch sử tới nay, vô số thiên tài tha thiết ước mơ chăm chỉ không ngừng sự, vậy tại sao ở Thạch Khai Hoang trước, vô huyết người cũng chỉ có thể tu luyện tới Phí Huyết cảnh, còn cần dựa vào vận may?
 
 	Bởi vì cái kia bản thân liền là một cái tương đương con đường gian nan!
 
 	Tại sao Thạch Khai Hoang có thể liên tục hai tầng phá quan?
 
 	Bởi vì hắn đứng ở tiền nhân cơ sở trên, cũng bởi vì hắn có Tô Trầm trợ giúp.
 
 	Mà Tô Trầm trợ giúp lại đến từ nơi nào? Ngoại trừ những kia di tích tri thức ở ngoài, càng nhiều chính là đến từ các loại lặp đi lặp lại thí nghiệm, lượng lớn tiêu hao tài nguyên thí nghiệm.
 
 	Thạch Khai Hoang làm nghiên cứu là không dùng tiền, nhưng đó là bởi vì hết thảy dùng tiền sự đều do Tô Trầm xử lý.
 
 	Cái này cũng là tại sao Thạch Khai Hoang đem bán ra sự giao cho Tô Trầm nguyên nhân, bởi vì hắn biết Tô Trầm là thích hợp nhất làm cái này.
 
 	Vì lẽ đó có thể nói, vô huyết con đường có thể đi tới hiện tại, lượng lớn tiền tài là phi thường trọng yếu căn cơ, hơn nữa trong tương lai nó còn có thể quan trọng hơn, bởi vì có thể trích dẫn tiền nhân tri thức chính đang càng ngày càng ít, mỗi một con đường Tô Trầm đều phải tự mình đi chuyến, chính mình đi thí nghiệm, mỗi một con đường, dù cho chính là để chứng minh nó là sai lầm, đều cần tiêu tốn rất nhiều tài nguyên!
 
 	Này đều cần tiền!
 
 	Tô Trầm rất rõ ràng chính mình nghiên cứu ưu thế.
 
 	So với ngàn vạn năm qua vô số cổ nhân, hắn ưu thế lớn nhất là một có Vi Sát Chi Nhãn, hai kế thừa rất nhiều tiền nhân tri thức, ba có lượng lớn tiền.
 
 	Có thể coi là như vậy, Tô Trầm ở vô huyết xung kích Diêu Quang trên đường cũng là bước đi liên tục khó khăn, không biết lúc nào có thể hoàn thành bước đi này.
 
 	Ở tình huống như vậy, không có tiền, cái kia lại càng không có hi vọng.
 
 	Hơn mười ức xem ra không ít, thế nhưng muốn toàn tạp ở đây, vẫn đúng là không hẳn đủ.
 
 	Vì lẽ đó, Tô Trầm làm sao có khả năng liền như thế chắp tay đưa cho Cố gia?
 
 	Thạch Khai Hoang đã sớm nói: Vì là nữ nhân lập xuống lời thề, nhất định sẽ vì nữ nhân mà loại bỏ.
 
 	Tô Trầm rất vui mừng, giấc mộng của hắn ở Thạch Khai Hoang dưới sự chỉ dẫn không còn là nhân Cố Khinh La mà đứng, vì lẽ đó hắn cũng không sẽ nhờ đó lựa chọn tạp tiền mua lại Cố Khinh La cách làm.
 
 	Đương nhiên, này không có nghĩa là hắn sẽ bỏ qua Cố Khinh La, chút ít tạp tiền tổng vẫn là có thể.
 
 	Vì lẽ đó hắn nói: "Ta không dự định vì là chuyện này tiêu tốn vượt quá ngàn vạn nguyên thạch."
 
 	Cố Cẩm Đường liền đổ rơi xuống mặt: "Này nhưng là phiền phức. Ngàn vạn tuy rằng không ít, thế nhưng dùng để bãi bình đại bá ta cái kia lão gàn bướng chỉ sợ cũng không dễ dàng. Coi như bãi bình hắn, cũng chưa chắc bãi Bình gia bên trong một đám lão già a."
 
 	"Làm sao Khinh La việc kết hôn, ngoại trừ Cố gia chủ gật đầu, còn muốn Cố gia từ trên xuống dưới một đống người gật đầu sao?" Tô Trầm hỏi.
 
 	Cố Cẩm Đường trả lời: "Thất muội là đại bá con gái, ở tình huống bình thường, tự nhiên là đại bá gật đầu là có thể. Vấn đề là, nàng gả cho Chu Thanh Cuồng, đó là bình thường, gả cho ngươi, vậy thì là không bình thường. Cái này gọi là gả cho. . . !"
 
 	". . ."
 
 	Nghĩ một hồi, Tô Trầm đối với Cố Cẩm Đường nói: "Nói cho ta một chút các ngươi Cố gia người đi, ta cần quan với tin tức của bọn họ, càng nhiều càng toàn càng tốt."
 
 	Cố Cẩm Đường liền mặt lộ vẻ khó xử: "Này không hay lắm chứ? Tuy rằng ngươi không phải Cố gia kẻ địch, nhưng là như thế đem Cố gia nội tình nói cho ngươi, vẫn còn có chút bán đi hiềm nghi, ta làm sao có thể làm ra bán gia tộc sự đây."
 
 	Tô Trầm lấy ra một tờ thẻ, đến từ hối thông quý tiệm phổ thông nguyên thẻ, mãn trị 50 ngàn một tấm, giờ khắc này đặt ở Cố Cẩm Đường trước đài chính là như vậy một tấm mãn trị nguyên thẻ.
 
 	Cố Cẩm Đường vẫn như cũ lắc đầu: "Ngươi đây là xem thường ta, ta không phải vì tiền, là thật không thể làm."
 
 	Tô Trầm lại lấy ra một tờ.
 
 	Đây chính là mười vạn nguyên thạch.
 
 	Cố Cẩm Đường có chút giận: "Ta làm người là có điểm mấu chốt, ngươi không nên như vậy có được hay không?"
 
 	Tô Trầm lại lấy ra một tờ.
 
 	Cố Cẩm Đường vô cùng đau đớn: "Ngươi đây là đang làm khó dễ ta a!"
 
 	Tô Trầm lại lấy ra một tờ: "Ngươi biết Khinh La cũng có thể nói cho ta những này, hơn nữa là miễn phí."
 
 	Cố Cẩm Đường xoạt đem bốn tấm thẻ thu hồi:
 
 	"Chủ nhà họ Cố hiện tại là đại bá ta Cố Hiên Miện, bất quá chỉ phụ trách công việc hàng ngày. Trên thực tế ở nhà chủ bên trên còn có tông thân hội cùng lão tổ tông. Tông thân hội phụ trách một ít đại sự, bao quát gia chủ nhận đuổi, tế tự, có hay không cùng nào đó người quý tộc phát động vinh quang chiến tranh chờ chút, đương nhiên cũng bao quát cá biệt tộc nhân vận mệnh. Lão tổ tông thông thường không quản sự, muốn xen vào cũng đều là trực tiếp để người hầu cận phát cái tin tức: Ngày hôm nay ta muốn cái gì tài nguyên, ngày mai ta muốn cái gì tài nguyên, tại sao ta muốn tài nguyên còn chưa tới? Làm việc vô năng miễn, thiến, chém. Đương nhiên tình cờ cũng sẽ tâm huyết dâng trào du lịch một phen, cái kia đều là không ai biết khi nào thì đi lúc nào về, vì lẽ đó có thể không cần cân nhắc, thuần nhìn bầu trời mệnh."
 
 	"Thất muội hôn nhân thuộc về hằng ngày, do đại bá phụ trách, nhưng nếu như gả cho vô huyết, vậy thì là hai chuyện khác nhau. Huyết thống quý tộc đối với huyết thống là rất coi trọng, cao cấp gả cho cấp thấp cũng là thôi, gả cho vô huyết sẽ coi là nhục nhã, truyện đi ra bên ngoài, sẽ cho rằng là gia cảnh sa sút biểu hiện. Dùng lão gia tử môn lại nói. . ."
 
 	Cố Cẩm Đường nặn nặn cổ họng, dùng chiếc đũa đánh cái hưởng bản:
 
 	"Này muốn truyền đi, ta Cố gia sau này còn có mặt mũi gì ở Lũng Tây đặt chân? Chỉ sợ những kia đã từng đối với ta Cố gia mắt nhìn chằm chằm hạng người, đều muốn đi qua thử xem ta Cố gia tuổi còn có cứng hay không. Coi như vốn là không cừu, đều dám đi lên khiêu khích ba phần!"
 
 	Nói chuyện lời này, Cố Cẩm Đường trở về bình thường cổ họng, tiến đến Tô Trầm trước người nói:
 
 	"Đúng rồi, ngươi có hứng thú hay không ở rể? Chịu ở rể, độ khó sẽ thấp một ít, chí ít lão gia tử môn bộ mặt trên không có trở ngại."
 
 	Tô Trầm lắc đầu.
 
 	Cố Cẩm Đường kế tục:
 
 	"Vậy thì không có cách nào. Việc này chỉ cần một nói ra, khẳng định được với tông thân hội. Cố Khinh La gả ngươi, Cố gia bộ mặt bị hao tổn, chẳng khác nào bọn họ mỗi người bộ mặt bị hao tổn. Đối với bọn họ tai hại không chuyện lợi, làm sao có khả năng lại đáp ứng?"
 
 	Hắn mấy câu nói nói chuyện, liền dừng lại đều không có chứa một cái, Tô Trầm cũng là bất đắc dĩ.
 
 	Suy nghĩ một chút, Tô Trầm hỏi: "Tông thân hội có bao nhiêu người?"
 
 	Cố Cẩm Đường trả lời: "Cố gia trên mấy bối đều rất có thể sinh, cha ta đại bá ta đời này có anh chị em sáu cái, đời ông nội có bảy cái, sau đó chết rồi ba cái, cái kia mấy cái thúc gia gia hậu nhân gộp lại có hơn bốn mươi, bất quá tiến vào tông thân hội chỉ có mười bốn. Mặt khác ông cố bối có bảy, chết rồi năm cái, hiện tại còn còn lại hai, nha đúng rồi còn có một cái cao tổ, là ông nội ta gia gia. Bọn họ cũng có hậu nhân, bất quá hậu nhân của bọn họ đều thuộc về ở riêng, Bất Quy chủ nhà, nhưng chính bọn hắn còn ở chủ nhà tông thân hội có ghế. Vì lẽ đó tổng cộng là hai mươi bảy."
 
 	Tô Trầm nghe được trố mắt ngoác mồm: "Vậy các ngươi người lão tổ kia tông, chính là ngươi cao tổ?"
 
 	"Không phải!" Cố Cẩm Đường đem đầu lay động: "Ta đều nói rồi, lão tổ tông không ở tông thân hội, nhưng tông thân hội cũng đến nghe hắn. Lão tổ tông hẳn là ông nội ta gia gia gia gia, năm nay hẳn là hơn 400, cụ thể không nhớ ra được, nhiều người, ta cũng loạn."