Chương 64: Chúng ta muốn kiên định
 
 	Ở lại trả lời một vài vấn đề, cơ bản đem Cố gia nội tình để lộ cái để đi sau, Cố Cẩm Đường cơm nước no nê, nghênh ngang rời đi.
 
 	Lúc gần đi, Tô Trầm để hắn thông báo một thoáng Cố Khinh La, nhưng đừng để những người khác người biết.
 
 	Sau một canh giờ, Cố Khinh La xuất hiện ở Thiên Hương Lâu nhã xá trước cửa, nhìn thấy Tô Trầm, xoạt quát lên một đoàn làn gió thơm, nhào vào Tô Trầm trong lòng.
 
 	Tô Trầm một cái tiếp được, thuận vung tay lên, môn đã mang tới: "Thế nào? Trên đường tới không ai biết chưa?"
 
 	Cố Khinh La chớp động mắt to như nước trong veo: "Không, ta theo lời ngươi nói, không nói cho bất luận người nào, chỉ nói mình trên đường phố đi dạo, nhưng vì cái gì muốn thần bí như vậy?"
 
 	Tô Trầm thở dài: "Bởi vì cưới ngươi là một cái trọng trách thì nặng mà đường thì xa sự a."
 
 	Cố Khinh La liền rõ ràng, cúi đầu, rụt cổ lại, mím môi hỏi: "Ngươi biết rồi. . . Là bởi vì ta liền muốn thêm cái vị hôn phu sao?"
 
 	Tô Trầm tâm nói, không phải ngươi sắp sửa thêm cái vị hôn phu sự, là ta đã có thêm cái vị hôn thê sự a!
 
 	Đúng, Tô Trầm căn bản liền không đem cái kia cái gì Chu Thanh Cuồng để ở trong lòng.
 
 	Xích Mục Yêu Vương huyết thống tuy rằng trâu bò, có thể so sánh Thiên Hồ huyết thống trâu bò sao?
 
 	Yêu hoàng huyết thống người đều bị hắn trì đến phục phục thiếp thiếp, một cái Yêu vương tính là gì?
 
 	Hiện tại chính là không cần Trảm Nhạc Đao, hắn đều có tự tin đánh Yêu vương huyết thống Khai Dương Cảnh răng rơi đầy đất.
 
 	Nhưng là chính hắn phiền phức vấn đề liền đại hơn nhiều.
 
 	Chư Tiên Dao sự nên làm sao nói với Cố Khinh La, hắn là thật không biết.
 
 	Cái thời đại này, tam thê tứ thiếp là chuyện bình thường không giả, có thể cái kia xưa nay cũng không có nghĩa là nữ nhân liền yêu thích, đồng thời có thể tiếp thu lão công mình tam thê tứ thiếp.
 
 	Từ pháp lý trên nói được thông đồ vật, từ về tình cảm thường thường liền giảng không thông.
 
 	Có thể nói, Cố gia cùng Cố Khinh La phân biệt từ hai cái phương hướng phá hỏng hắn.
 
 	Đối với Cố gia tới nói, Tô Trầm có mấy người phụ nhân không trọng yếu, trọng yếu chính là hắn tự thân huyết thống cấp độ, giai cấp địa vị xứng hay không xứng được với người nhà họ Cố.
 
 	Đối với Cố Khinh La mà nói, Tô Trầm huyết mạch cấp độ giai cấp địa vị làm sao không trọng yếu, trọng yếu chính là hắn có phải là yêu chính mình, đồng ý chỉ cưới chính mình một người.
 
 	Đây chính là vấn đề sai biệt tính.
 
 	Nguyên nhân chính là này, Tô Trầm hiện tại không thể nói Chư Tiên Dao sự.
 
 	Hắn cần Cố Khinh La trước tiên giúp mình đem Cố gia bãi bình, các loại (chờ) bãi bình Cố gia sau khi, sẽ giải quyết mình và Cố Khinh La vấn đề riêng.
 
 	Này cách làm có chút qua cầu rút ván, thỏ tử cẩu phanh cảm giác, để Tô Trầm cảm giác mình thật là hèn hạ.
 
 	A, đến hiện tại mới ý thức tới mình nguyên lai là đê tiện sao?
 
 	Nuốt ngụm nước bọt, Tô Trầm nói: "Đúng thế. Ta đã cùng Cố Cẩm Đường nói qua, hiện nay chủ yếu là hai vấn đề. Một là phải nghĩ biện pháp ngăn cản hôn ước, hai là để tông thân hội hứa có thể giữa chúng ta việc kết hôn."
 
 	Cố Khinh La lo lắng lo lắng: "Hai chuyện này, cũng không dễ dàng."
 
 	"Sự ở người làm, ta có tự tin. Chỉ cần trái tim của ngươi hướng về ta, liền tất cả đều có thể."
 
 	"Ừm!" Cố Khinh La dùng sức gật đầu, tay nhỏ cầm lấy Tô Trầm: "Dù như thế nào, ta đều chỉ thuộc về ngươi."
 
 	Tô Trầm tiếp tục nói: "Nói một chút đơn giản, làm làm cũng không dễ dàng."
 
 	"Ngươi không tin ta?"
 
 	"Không, ta chỉ là nói cho ngươi, chúng ta chưa trên đường tới, có thể sẽ đối mặt vô số trở ngại. Gia tộc của ngươi, vị hôn phu của ngươi, những này là đã biết, nhưng là ai biết lúc nào lại sẽ xuất hiện một ít không nghĩ tới phiền phức đây? Những phiền toái này khả năng càng khiến người ta đau đầu, tỷ như đột nhiên phát sinh chiến tranh, dẫn đến ta bị chinh đi chiến trường, tỷ như có người đả thương ta, dẫn đến ta tạm thời biến mất, tỷ như khả năng có một người nữ nữ đột nhiên xông tới, mang theo hài tử nói là ta con riêng, vì phá hoại chúng ta, đối thủ của chúng ta thủ đoạn gì cũng có thể dùng đến. Vào lúc ấy, chúng ta quan trọng nhất chính là kiên định! Tín nhiệm lẫn nhau, ỷ lại lẫn nhau, vĩnh viễn không bao giờ vứt bỏ lẫn nhau!"
 
 	Cố Khinh La hoài nghi xem Tô Trầm: "Ngươi sẽ không thật ở bên ngoài có con riêng chứ?"
 
 	Tô Trầm nghiêm nghị trả lời: "Lấy nguyên năng lập lời thề, tuyệt đối không có."
 
 	Cố Khinh La khuôn mặt nhỏ liền khinh nới lỏng: "Ân, yên tâm đi, ta hiểu ngươi nói. Đối thủ giả dối, thủ đoạn gì cũng có thể tác dụng đến. Mấu chốt nhất là ngươi ta không thể ngã, mặc kệ thế nào, chúng ta đều muốn phu thê đồng tâm!"
 
 	Nàng nắm thật chặt Tô Trầm tay nói.
 
 	"Này là được rồi!" Tô Trầm vui mừng thở dài một hơi.
 
 	Trình độ nào đó trên, Cố Khinh La cùng Dạ Mị có chút tượng, đều có chút tính trẻ con, dẫn theo điểm ngây thơ cùng rực rỡ. Chỉ có điều Cố Khinh La không giống Dạ Mị rực rỡ đến như vậy triệt để, đều dựa vào gần choáng váng, Cố Khinh La tuy rằng ngây thơ nhưng có thông minh, đáng yêu mà mang chút giảo hoạt. Tiềm Long trong viện không hiện ra này một mặt là bởi vì vẫn vì là Tô Trầm mà khổ não, linh động tính tình đều bị tiêu diệt rất nhiều.
 
 	Đang cùng Tô Trầm một lần nữa hòa hảo sau, tính tình liền lại lần nữa rộng rãi lên, bây giờ đã lại khôi phục lại năm đó lần đầu gặp gỡ thì dáng vẻ, có chút lẫm lẫm liệt liệt, lại có chút hững hờ, rồi lại không phải một mực ngốc manh sự ngu dại, cũng có ý nghĩ của chính mình nhận thức.
 
 	Nguyên nhân chính là này, Tô Trầm mới càng muốn dùng đủ tâm cơ đến chụp lại Cố Khinh La.
 
 	Thời khắc này hai người kiên định quyết tâm sau, đón lấy chính là như thế nào giải quyết trước mặt phiền phức.
 
 	Đầu tiên chính là ngăn cản hôn ước.
 
 	"Cái này ta có biện pháp." Cố Khinh La tiểu vung tay lên nói: "Cho Chu Thanh Cuồng tìm cô gái, dẫn hắn lên giường, sau đó chúng ta cho hắn đến cái bắt gian tại trận, dĩ nhiên là có thể thuận lý thành chương từ chối đính hôn."
 
 	Hí!
 
 	Tô Trầm hít vào một ngụm khí lạnh: "Như thế làm không hay lắm chứ? Đại trượng phu tam thê tứ thiếp cũng thuộc về bình thường, lại nói hắn cùng ngươi chưa kết hôn, hắn coi như có việc, cũng bất quá là chút chuyện tình yêu, coi đây là do từ hôn, luôn có chút không còn gì để nói."
 
 	Cố Khinh La chân mày một phen, chống nạnh trả lời: "Có cái gì không tốt? Ta đường đường Cố gia tiểu thư, làm sao có khả năng tìm loại kia thay đổi thất thường nam nhân. Dám ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, đương nhiên phải thiến ngưng. Theo ta, phải đối với ta từ một mà kết thúc."
 
 	"Ây. . ." Tô Trầm gật gù: "Nói như vậy cũng nói còn nghe được, chính là hơi hiềm bá đạo chút. Ta liền lo lắng ngươi này bá đạo chi vừa nói, liền không phải ngươi hủy hôn ước, mà là Chu gia từ hôn. Thanh danh này. . ."
 
 	Cái thời đại này vẫn là chú ý danh tiếng, nữ tử một khi truyền ra hãn phụ tên tuổi, cũng là cực không êm tai.
 
 	Nguyên nhân chính là này, nữ nhân có thể không thích nam nhân cưới vợ bé, nhưng trừ phi là cái kia thật không làm chủ được, bằng không trên mặt tổng còn muốn có vẻ bao dung một ít, tùy ý một ít. Có người được truyền thống lễ chế ảnh hưởng đậm hơn, thậm chí còn sẽ vì trượng phu không cưới vợ bé mà sốt ruột, e sợ cho người khác cho rằng là chính mình quá đố, không cho trượng phu cưới vợ bé, trái lại cổ vũ trượng phu cưới vợ bé.
 
 	Nguyên nhân chính là này, ở thiếp vấn đề trên, cổ con gái Tử mâu thuẫn giả đông đảo. Thề sống chết không cho cưới vợ bé, tán thành cưới vợ bé, chủ động cổ vũ cưới vợ bé, đều có chính là.
 
 	Cố Khinh La kỳ thực đối với phương diện này không có quá nhiều khái niệm, chỉ là yêu thích này cố làm ra vẻ cảm giác, nghe Tô Trầm nói như vậy, cũng cảm thấy có đạo lý, liền tức cái kia làm hãn phụ chơi vừa ra hung hăng bá đạo tâm tư, nháy mắt hỏi Tô Trầm: "Vậy ngươi nói nên làm gì?"
 
 	"Việc này lớn, cần phải cố gắng trù tính một phen. . ." Tô Trầm hỏi: "Đúng rồi, Chu Thanh Cuồng đại khái lúc nào đến Yến giang?"
 
 	"Nói là xử lý tốt việc nhà sau sẽ đến, phỏng chừng nhiều nhất cũng chính là bảy, tám nhật công phu."
 
 	Tô Trầm cúi đầu suy nghĩ một phen nói: "Thời gian quá gấp, chúng ta cần nhiều thời gian hơn. Xử lý việc nhà, xử lý việc nhà. . . Cương nham!"
 
 	"Tiểu nhân ở."
 
 	Tô Trầm tay giương lên, bóng đen găng tay đã bay về phía cương nham: "Đi Hạc Thành, cho hắn chế tạo chút việc nhà, để hắn cố gắng xử lý một chút. Thời gian tha đến càng dài càng tốt."
 
 	"Phải!"