Chương 65: Điều Binh
 
 	Thanh Hà thành.
 
 	Tô phủ.
 
 	Minh Tâm buồn bực ngán ngẩm ngồi ở trong sân, lười biếng nói: "Thật nhàm chán a."
 
 	"Tẻ nhạt liền đi ra luyện công phu, xem ngươi đều lại ra một thân thịt." Chu Hoành trên dưới tung bay vung lên khoá đá, nghiêm mặt nói.
 
 	"Chán, không muốn luyện." Minh Tâm trả lời.
 
 	Chu Hoành liền hừ nói: "Bao nhiêu người muốn học muốn luyện, đều không thể được cơ hội, thiên ngươi vẫn còn ở nơi này lười biếng."
 
 	"Ngược lại thiếu gia cũng không ở, luyện như vậy cố gắng rất : gì." Minh Tâm chu mỏ nói.
 
 	"Thiếu gia lại không phải đi rồi liền không trở lại. Nơi này là nhà của hắn, hắn dù sao vẫn là phải quay về, đến thời điểm trở về một thi giáo thực lực của ngươi, vừa nhìn vẫn là Phí Huyết sơ đoạn, khẳng định tức giận đến đánh ngươi bản tử."
 
 	"Thiết, một chạy chính là hơn một năm, bỏ lại trong nhà chẳng quan tâm, còn không biết khi nào trở về đây." Minh Tâm bĩu môi nói.
 
 	Vừa mới nói xong, liền thấy không trung vèo một cái, một chiếc Xuyên Vân Toa đột nhiên xuất hiện, phảng phất di động trong nháy mắt giống như liền như thế vắt ngang với hai người đỉnh đầu. Này đương nhiên không phải teleport, chỉ là tốc độ quá nhanh, để cho hai người sản sinh ảo giác.
 
 	"Giao Hoàng Toa?" Minh Tâm sững sờ, tùy cơ hưng phấn gọi lên: "Thiếu gia! Là thiếu gia trở về rồi!"
 
 	Chu Hoành đem khoá đá ném đi, đi tới toa trước quỳ xuống: "Chu Hoành gặp thiếu gia!"
 
 	Tô Trầm dĩ nhiên từ toa bên trong đi ra: "Đại gia gần nhất khỏe không?"
 
 	"Về thiếu gia, tất cả mạnh khỏe. Thiếu gia tuy rằng không ở, bất quá An thành chủ vẫn tính trông nom đại gia. Tuy rằng không có thiếu gia ở thời điểm cái kia rất nhiều tiện lợi, nhưng tổng thể còn có thể, không người nào có thể bắt nạt đi ra bên ngoài trên đầu." Chu Hoành trả lời.
 
 	"Hừm, vậy thì tốt." Tô Trầm gật đầu.
 
 	Tô Trầm không ở, Tô phủ chắc chắn sẽ không như nguyên lai như vậy uy phong là khẳng định, nhưng chỉ cần cơ bản bàn không có trở ngại là được.
 
 	Chu Hoành lại nói: "Bất quá Trường Thanh Bang cùng Ác Hổ Bang bên kia, gần nhất cùng An thành chủ có thể có chút không hợp nhau lắm."
 
 	Tô Trầm chân mày cau lại: "Bọn họ chung quy vẫn không kềm chế được sao? Không cần đi quản bọn họ, vận mệnh của bọn họ chính bọn hắn lựa chọn. Ngươi đi đem Lý Thứ, Quy Đại Sơn bọn họ gọi tới, sẽ đem Tô phủ hết thảy gia đinh hộ viện cũng tất cả tập hợp."
 
 	Chu Hoành chấn động trong lòng: "Thiếu gia là muốn từ bỏ nơi này cơ nghiệp sao?"
 
 	"Đến cũng không thể nói được từ bỏ, chính là muốn đi nơi khác mở cái ở riêng." Tô Trầm trả lời.
 
 	Tô phủ trực hệ gia đinh hộ viện nguyên ở khoảng ba trăm người, một phần trong đó là năm đó bốn bình địa khu thu nạp sơn phỉ, một phần là thủy phỉ, còn một phần nhưng là hắc bang, ngược lại cơ bản liền không tốt lai lịch.
 
 	Thế nhưng ở tuỳ tùng Tô Trầm trong khoảng thời gian này, những người này bị Tô Trầm cải tạo đối với Tô Trầm trung thành cực kỳ, hiếm thấy nhất mỗi người đều có dung huyết đồ đằng, sức chiến đấu cũng rất mạnh mẽ.
 
 	Tô Trầm muốn ở Yến Giang có tư cách, chỉ dựa vào hắn một cái không đủ, phải đem mình bang này của cải mang tới.
 
 	Vì thế hắn liền Thanh Hà thành buôn bán đều từ bỏ —— ngược lại đầu to đã kiếm lời quá, hiện tại cũng không cái gì lợi nhuận , còn Tô phủ thì lại giao cho An Tự Nguyên.
 
 	Ở cùng An Tự Nguyên nói chuyện qua đi, Tô Trầm nghe ra An Tự Nguyên có đối với Trường Thanh Bang cùng Ác Hổ Bang ra tay ý tứ.
 
 	Tô Trầm không có phản đối, chỉ điểm ra nếu như song phương tranh chấp, mà lại hai bang thất bại, Hi Vọng An Tự Nguyên có thể lưu Vương Văn Tín các loại (chờ) người một cái mạng, để bọn họ nhờ vả chính mình.
 
 	Loại này nhổ cỏ không nhổ tận gốc cách làm vốn là tối kỵ, nhưng An Tự Nguyên vẫn là đáp ứng rồi.
 
 	Đại Quang Đầu là người thông minh, ở tiến thối trong lúc đó xưa nay nắm rất khá.
 
 	Ở làm tốt những việc này sau, Tô Trầm lại đi tới một chuyến Long phủ, ở mang đến mấy người sau, hay dùng Giao Hoàng Toa mang theo Lý Thứ Minh Tâm Quy Đại Sơn các loại (chờ) người rời đi, những người khác thì lại trước tiên chạy tới phụ cận đại thành, sau đó cho thuê phi thiên hình cự hình Xuyên Vân Toa đi tới Yến Giang, so với Tô Trầm phỏng chừng muốn muộn ba ngày khoảng chừng : trái phải mới có thể đến.
 
 	Nha, đáng nhắc tới chính là, Chu Hoành, Quy Đại Sơn, Thành Lão Nhị, Kim Lão Ngũ bây giờ đều đã là Khai Dương Cảnh nguyên sĩ, ở Tô Trầm bồi dưỡng dưới, thực lực càng là vượt xa cùng thế hệ. Duy nhất hơi yếu một chút chính là Thường Nhị, cũng đã là Phí Huyết cảnh nguyên sĩ.
 
 	Năm đó núi rừng trộm cướp, bây giờ chính trở thành Tô Trầm trung thật nhất thủ hạ đắc lực.
 
 	Mà từ Tây Lai Nạp pháo đài cổ thu được lượng lớn bóng đen nguyên chất sau, Tô Trầm lại từ đám thủ hạ này bên trong lấy ra sáu người, chế thành Ảnh Thị, đã như thế, Tô Trầm thì có mười tên Ảnh Thị.
 
 	Hai ngày sau, Giao Hoàng Toa mang theo Lý Thứ Minh Tâm đám người đi tới Yến Giang.
 
 	"Nơi này chính là Yến Giang sao? Không hổ là Lũng Tây đại thành, so với Thanh Hà lâm bắc đều muốn hoa lệ quá nhiều." Đi tới Yến Giang thành sau, Lý Thứ các loại (chờ) người chà chà than thở.
 
 	"Trên đường giao thay các ngươi, đều nhớ kỹ chứ?" Tô Trầm hỏi.
 
 	Lý Thứ nghiêm nghị nói: "Thuộc hạ đều hiểu."
 
 	"Cái kia liền bắt đầu đi."
 
 	——————————————
 
 	Đứng ở Chu phủ đại viện trước cửa, Cương Nham có chút mờ mịt.
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất chân chính ý nghĩa trên đơn độc đi ra chấp hành nhiệm vụ.
 
 	Không có ai nói cho hắn nên làm cái gì, cũng không có ai nói cho hắn nên làm như thế nào.
 
 	Nham Tộc không phải một cái am hiểu động não chủng tộc.
 
 	Bọn họ giản dị, kiên nghị, dũng cảm, ngoan cường, nhưng chỉ có không am hiểu suy nghĩ.
 
 	Thế nhưng Cương Nham không giống.
 
 	Bởi vì hắn tuỳ tùng chủ nhân là Tô Trầm.
 
 	Tô Trầm đều là nói với hắn: "Muốn học dùng não, có thể sử dụng đầu óc giải quyết vấn đề, cũng đừng dùng tay."
 
 	Mới bắt đầu này rất khó khăn, Cương Nham đều là không nghĩ ra tại sao muốn làm như thế, tại sao muốn làm như vậy.
 
 	Mỗi khi vào lúc này, Tô Trầm sẽ rất phiền phức nói cho hắn, tất cả những thứ này nguyên nhân.
 
 	Thời gian dài, chậm rãi, chậm rãi, Cương Nham liền bắt đầu rõ ràng.
 
 	Từ cơ bản nhất dễ hiểu nhất đạo lý từng điểm từng điểm rõ ràng.
 
 	Hắn nhìn Tô Trầm là làm sao lừa dối hắn đối thủ, trêu đùa hắn đối thủ, nhìn Tô Trầm là làm sao suy nghĩ cùng đối mặt tất cả những thứ này, nhìn Tô Trầm là làm sao trù tính bố trí, như thế nào kế hoạch chu đáo, bắt đầu người rõ ràng tính.
 
 	Nếu như chỉ là người rõ ràng tính còn chưa đủ.
 
 	Bởi vì Nham Tộc thật sự không am hiểu mở động não, bọn họ thậm chí không có kiên trì đi suy nghĩ, bọn họ có thể đại chiến ba ngày ba đêm mà tinh lực toả sáng, nhưng khả năng ở từng làm mười đạo số học đề sau liền đầu đau như búa bổ, mơ màng muốn chết, tâm lực tiều tụy.
 
 	Nhưng Cương Nham không giống.
 
 	Bởi vì hắn còn muốn theo Tô Trầm làm thí nghiệm.
 
 	Làm thí nghiệm là một cái phi thường chú trọng kiên trì cùng tỉ mỉ sự.
 
 	Thô, tháo, mao, sẽ thí nghiệm thất bại.
 
 	Từ đơn giản nhất đoan chiếc lọ cũng làm không được bắt đầu, Cương Nham từng điểm từng điểm vì là Tô Trầm phục vụ, làm hắn trợ thủ, mà Tô Trầm cũng hầu như là rất có kiên trì giáo dục hắn.
 
 	Liền Cương Nham phát hiện mình tiến hóa.
 
 	Hắn đã từng không có kiên trì, tỉ mỉ, ở này dài dằng dặc vĩnh cửu thí nghiệm trong cuộc sống dần dần bồi dưỡng được đến rồi.
 
 	Hắn học được quan sát, học được suy nghĩ, học được bình tĩnh, học được quá nhiều nguyên vốn không thuộc về Nham Tộc sẽ đồ vật.
 
 	Vào lúc ấy, Cương Nham liền rõ ràng: Trí tuệ cùng sức mạnh như thế, cũng có thể bồi dưỡng!
 
 	Chỉ là cho tới nay, Cương Nham không có cơ hội nghiệm chứng chính mình.
 
 	Cho tới hôm nay.
 
 	Tô Trầm để hắn tới làm chuyện này, không hẳn không có suy tính ý tứ.
 
 	Đã như vậy, chính mình thì càng phải làm tốt, cho chủ nhân một phần thoả mãn đáp án.
 
 	Đứng ở Chu phủ trước đại môn, nghĩ đến chính mình tuỳ tùng Tô Trầm trải qua các loại tất cả, Cương Nham trong mắt mờ mịt từng điểm từng điểm biến mất, chờ chi mà lên chính là kiên định cùng tự tin.
 
 	"Nửa đường chặn giết, ý đồ quá mức rõ ràng, không thể làm; chế tạo mầm họa, Chu gia không phải là không có quản sự người, không hẳn ngăn được hắn, không thể làm. . . Nếu là bên người chí thân người đột nhiên trọng bệnh đây?"
 
 	Cương Nham ánh mắt sáng lên.
 
 	"Nhân tộc trọng lễ nghi. Bên người người thân trọng bệnh, vào lúc này đi ra ngoài đính hôn, liền muốn lạc cái bất hiếu tên. A, ta thấy được. Có món đồ gì có thể để người ta bất tử, rồi lại thoạt nhìn giống là muốn chết dáng vẻ đây?"