Lâm gia đại viện bán đi rồi.
 
 	Tin tức này rất nhanh truyền khắp Yến Giang thành phố lớn ngõ nhỏ.
 
 	Lâm gia tại Yến Giang thành cũng là có tên mọi người, tại Yến Giang quang tòa nhà thì có ba chỗ, hôm nay bán đi gian phòng này, là bọn hắn ở vào vùng ngoại ô một gian, cũng là lớn nhất một gian. Nghe nói Lâm gia lão gia tử rất ưa thích, mỗi qua một thời gian ngắn đều muốn tới ở ở.
 
 	Như thế nào đột nhiên tựu bán đi nữa nha?
 
 	Không có nghe nói Lâm gia gần đây có cái gì suy tàn tin tức à?
 
 	Rất nhanh có người hiểu chuyện thăm dò được tin tức.
 
 	Không phải Lâm gia suy tàn rồi, thật sự là mua tòa nhà người ra giá tiền rất cao, Lâm gia cũng đỡ không nổi hấp dẫn.
 
 	Xích Kim mười lăm vạn lưỡng!
 
 	Mười lăm vạn lượng vàng a, đây cũng không phải là số lượng nhỏ gì, so Lâm gia đại viện vốn là giá trị cao hơn gấp đôi, cũng tựu khó trách Lâm gia chịu ra tay rồi.
 
 	Nghe nói tân chủ nhân chuyển đi vào thời điểm, chiêng trống tiếng động vang trời, phi thường náo nhiệt, đáng tiếc không có người nhìn thấy là cái dạng gì nữa trời, chỉ biết là là người trẻ tuổi hậu sinh.
 
 	Không mang nữ quyến.
 
 	Cái này lại để cho người trong thành nghị luận nhao nhao, không biết là từ chỗ nào nhi xuất hiện nhà giàu đại thiếu.
 
 	Theo trước cửa treo lên "Tô phủ" chữ xem, chỉ biết là chủ nhân họ Tô.
 
 	Vốn giống như chuyện như vậy, đầu đường cuối ngõ nghị luận cái hai ngày cũng đã trôi qua rồi.
 
 	Nhưng là rất nhanh Tô phủ chủ nhân tựu lại ra mới đại thủ bút câu chuyện.
 
 	"Phương Nhã Các" bị bán đi rồi.
 
 	Phương Nhã Các là Yến Giang thành xếp hàng thứ nhất thanh lâu, Yến Giang thành quan to hiển quý đám bọn chúng tất đi chi địa, có thể dùng ngày tiến đấu kim để hình dung.
 
 	Như vậy một chỉ đẻ trứng gà, vậy mà cũng có thể bán?
 
 	Quả thực chấn kinh một đám người cái cằm.
 
 	Nhưng mà sự thật tựu là như thế, Tô phủ ra tay, trực tiếp cầm xuống Phương Nhã Các một chuyện, rất nhanh tựu được xác nhận là sự thật. Bất quá tuy nhiên cầm xuống Phương Nhã Các, người ở bên trong chuyện tới không có động tĩnh gì, có thể nói ngoại trừ thay đổi ông chủ, hết thảy như thường lệ.
 
 	Điều này cũng làm cho mọi người tấc tắc kêu kỳ lạ, không biết Tô phủ dùng cái gì đả động Phương Nhã Các nguyên ông chủ.
 
 	"Dùng cái gì đả động? Tự nhiên hay vẫn là Xích Kim rồi, đầy đủ Xích Kim!" Tào Đại Chính khiêu lấy chân bắt chéo, xỉa răng căn thịt nói.
 
 	Phương Nhã Các thật là kiếm tiền, có thể nói ngày tiến đấu kim. Có thể coi là ngày tiến mười đấu, cái kia cũng không quá đáng là ba ngàn lượng Xích Kim, một năm vẫn chưa tới một triệu lượng. Tựu cái này còn phải xóa tất cả hỏa hao tổn, tiền công, tinh khiết đến tay cũng tựu sáu bảy mươi vạn, sau đó còn phải xóa cao thấp chuẩn bị phí tổn. Thanh lâu loại địa phương này, nếu không có người bảo kê có thể không làm được. Chính thức muốn tháo nước cổ, hắc bang muốn cho chỗ tốt, có ít người đến chơi cô nương còn không trả tiền, gia tăng giá thành, kết quả chính là quanh năm suốt tháng ba bốn mươi vạn Xích Kim.
 
 	Tô gia người cho bao nhiêu?
 
 	150 vạn!
 
 	Tiền này đều đủ Tào Đại Chính dùng để mở lại năm cái cùng quy mô thanh lâu rồi.
 
 	Mà Tô gia yêu cầu chỉ có một, tựu là bán đi Phương Nhã Các về sau, Tào gia trong vòng nửa năm không được mở lại thanh lâu.
 
 	Nói một cách khác, Tào gia chỉ cần trong vòng nửa năm không khai thanh lâu, có thể lấy được còn lại bảy mươi lăm vạn Xích Kim, hơn nữa lấy được tiền sau tựu tùy tiện làm như thế nào rồi. Nếu như Tô phủ không để cho cái này đằng sau một nửa, Tào gia có thể đem Phương Nhã Các lấy thêm trở lại. Tương đương với dùng bảy mươi lăm vạn Xích Kim đem Phương Nhã Các thuê nửa năm, còn có cái gì so đây càng có lợi hay sao?
 
 	Tào Đại Chính thật sự không có lý do không đồng ý.
 
 	Phương Nhã Các bán ra ngày hôm sau, Phi Yên Các cũng tuyên bố ra tay.
 
 	Đây là Yến Giang bài danh thứ hai thanh lâu.
 
 	Tiếp theo là, Hồng Hương Phương, Lâm Lang Uyển, Thúy Vũ Cung Phảng, Yến Giang thành bài danh Top 5 thanh lâu toàn bộ thay đổi ông chủ, dẫn phát nhất thời sóng to gió lớn.
 
 	Chẳng lẽ lại cái này mới tới Tô phủ là muốn nhất thống Yến Giang, thanh lâu nghiệp?
 
 	Cái lúc này, năm đại thanh lâu bán ra giá cả cũng dần dần truyền ra, biết được hắn khai ra bảng giá về sau, một đám Thương gia cũng nhao nhao chịu líu lưỡi.
 
 	Có nhiều như vậy tiền, chính mình tìm miếng đất khai trương không thành sao? Làm gì vậy không nên mua người khác? Còn tràn ra cao như thế giá cả?
 
 	Đối với cái này Tô phủ đại quản gia Lý thứ cho tiên sinh trả lời, công tử nhà ta làm việc, từ trước đến nay truy cầu hiệu suất. Mình mở điếm, phải tìm đất trống cửa hàng, muốn kinh quan trên cho phép, còn muốn vơ vét nhân lực, cuối cùng nhất còn muốn gánh phong hiểm cho rằng phải làm không được, tốn thời gian cố sức. Công tử muốn tại đây Yến Giang đánh rớt xuống thuận theo thiên địa, không muốn như thế phức tạp, từ từ đồ chi không phải ta chi đạo, cố nguyện số tiền lớn cầu thành hình chi cửa hàng.
 
 	Mọi người nghe được nhao nhao cảm khái, quả nhiên là kẻ có tiền, quả nhiên là người thiếu niên.
 
 	Có tiền rồi biến mất tính nhẫn nại, tựu là như thế.
 
 	Không qua đối phương ít nhất đạt đến một cái mục đích, tựu là dương danh Yến Giang.
 
 	Hôm nay mọi người đều biết mới tới Tô công tử là kẻ có tiền, mỗi ngày tiến đến bái phỏng không ít, trong đó không thiếu đề cử nhà mình khuê nữ.
 
 	Chỉ tiếc Tô công tử không hiếu khách, phần lớn thời gian ru rú trong nhà, có thể nhìn thấy người của hắn không nhiều lắm, phần lớn đều là đại quản gia Lý thứ cho tiếp đãi. Hôm nay Lý đại quản gia đã trở thành Yến Giang người tâm phúc.
 
 	Mà loại tình huống này tại Tô phủ số tiền lớn mua hạ Trường Nhạc phường về sau, càng là đã đến đỉnh.
 
 	Trường Nhạc phường không phải thanh lâu, mà là sòng bạc.
 
 	Yến Giang đệ nhất đại sòng bạc, Yến Giang bốn đại quý tộc một trong Hà gia sản nghiệp.
 
 	Có thể làm cho Hà gia đem Trường Nhạc phường bán ra, có thể thấy được Tô phủ ra giá độ cao, lại để cho Hà gia cũng không thể không động tâm.
 
 	Vấn đề là ngươi nha không phải muốn nhất thống thanh lâu đấy sao? Tại sao lại liên tục chiến đấu ở các chiến trường sòng bạc?
 
 	Người thông minh cũng đã nhanh chóng ngửi được mấu chốt buôn bán.
 
 	Một ít tiểu sòng bạc lão bản nhao nhao tìm được Tô phủ, chủ động hiệp đàm bán ra sòng bạc một chuyện.
 
 	Vì vậy rất nhanh, một đám Tô gia sòng bạc cũng bởi vậy sinh ra.
 
 	Tô phủ tiến vào Yến Giang ngày thứ hai mươi mốt, lại thứ nhất kình bạo tin tức truyền đến.
 
 	Tô phủ mua xuống Vong Ưu Cư.
 
 	Vong Ưu Cư không phải sòng bạc.
 
 	Nó là quán rượu.
 
 	Tin tức sở dĩ kình bạo là vì nó ý nghĩa vị kia nhiều tiền đến phỏng tay, chính đang khắp nơi vung tiền Tô gia công tử đưa ánh mắt lại nhắm trúng đã đến quán rượu ngành sản xuất bên trên.
 
 	Quả nhiên, tại kế tiếp trong mười ngày, Yến Giang thành tốt nhất quán rượu, Thập Vị Cư, Phiên Hương lâu, Thực Bất Quy, Lão Lang Đường, Hải Vân Thủy Tạ, hết thảy đều thay đổi chủ nhân, họ tô á.
 
 	Chỉ là một tháng thời gian, Tô phủ đã tại Yến Giang thành đã có được Ngũ gia thanh lâu, Tứ gia sòng bạc, Lục gia thực tứ, hơn nữa toàn bộ là Yến Giang lớn nhất tốt nhất.
 
 	Cái này cũng chưa tính, trong lúc này, Tô gia còn mua Tứ gia đoàn kịch hát nhỏ, hai nhà rạp hát, Tam gia nhà tắm, đều là tốt nhất.
 
 	Có người cho Tô phủ tính toán một cái, tựu là trong một tháng này, Tô phủ mua sắm cửa hàng tốn hao Xích Kim sổ cao tới ba ngàn vạn lượng, tựu tính toán chỉ phó một nửa, cũng là 1500 vạn, quả thực không thấp.
 
 	Đây là muốn điên a!
 
 	Nguyên sĩ trong gia tộc có 1500 vạn tài sản vô cùng nhiều, nhưng là có 1500 vạn tiền mặt tựu không nhiều lắm rồi, muốn làm đến một bước này ít nhất rất đúng lãnh chúa cấp bậc đã ngoài huyết mạch quý tộc, hay vẫn là nghiêng gia tộc chi lực.
 
 	Cái kia có người nguyên sĩ có thể có 1500 vạn sao?
 
 	Có, Tam phẩm Diêu Quang đã ngoài cơ bản đều có thể có ngàn vạn thân gia, Nhiên Linh Cảnh cơ bản đều có ngàn vạn tiền mặt.
 
 	Nhưng coi như là Nhiên Linh Cảnh, cũng sẽ không tùy tiện đốt cái ngàn vạn Nguyên thạch mua một đống lớn cửa hàng.
 
 	Nguyên khí sĩ trong hội có tiền vô cùng nhiều, lạm dụng vô cùng thiếu, ai mà không gảy lấy tính toán lấy tìm cách mua bảo bối làm cho tài nguyên tăng thực lực lên cùng tu vi?
 
 	Giống như Tô Trầm như vậy tiêu tiêu xài, nguyên khí sĩ nhóm tỏ vẻ:
 
 	Chơi không dậy nổi.
 
 	Tô phủ công tử bối cảnh cũng bởi vậy trở thành mọi người nhiệt nghị trung tâm.