Chương 67: Tiếp xúc (trên)
 
 	Cố Hiên Triêu mỗi ngày yêu nhất làm ra sự chính là bình minh lên đi Hồng Môn Lâu Tử tương môn đầu phường uống một chén nguyên nhưỡng tùng lộ tương, lại phối hợp Tương thị phu thê làm ngàn tầng tô, miệng vừa hạ xuống, liền sẽ cảm thấy ý nghĩa của cuộc sống đều không quá này.
 
 	Ăn sáng xong sau, thông thường hắn sẽ đi Bách Điểu Viện trong nghe một chút tiểu khúc. Buổi trưa liền tìm gia thực tứ ăn bữa cơm, lúc xế chiều đi tắm một cái, đến buổi tối liền đi Phi Yên Các hoặc là Phương Nhã Các đi tìm mấy cái chọn trúng cô nương, tình cờ cũng có thể đi sòng bạc chơi mấy cái, không thèm để ý thắng thua, chỉ là đồ cái náo nhiệt, vui mừng.
 
 	Cố Hiên Triêu là Diêu Quang cảnh, lãnh chúa huyết thống đến một bước này đã gần đến cực hạn, lên trên nữa, thành tựu Nhiên Linh hi vọng, nhỏ bé không đáng kể. Cái này cũng là huyết thống chế độ mang đến tính tất yếu giai cấp, vô huyết người mức cao nhất Phí Huyết, tạp huyết người mức cao nhất Diêu Quang, Yêu vương trở xuống huyết thống mức cao nhất Nhiên Linh.
 
 	Đối với lãnh chúa huyết thống mà nói, xung kích Nhiên Linh nguy hiểm lớn, tỷ lệ tiểu, Cố Hiên Triêu chú ý hôm nay có tửu hôm nay túy, có chất lượng nhân sinh so với có vài lượng nhân sinh càng có ý nghĩa.
 
 	Vì lẽ đó hắn không muốn đến xông lên.
 
 	Hắn từ bỏ.
 
 	Mỗi ngày bên trong sống mơ mơ màng màng, cố gắng sống quá này mấy trăm năm, không phải rất tốt sao, thật đến không chịu được nữa một ngày kia, kích phát nguyên thú huyết thống đều so với xung kích Nhiên Linh đáng tin chút.
 
 	Đến thời điểm chuyển sang nơi khác kế tục tiêu sái.
 
 	Này hay là chính là họ Cố giả đặc biệt phúc phận đi, mặc kệ nguyên thú huyết thống là nguyền rủa vẫn là chúc phúc, chí ít bọn họ còn lựa chọn được.
 
 	Vì lẽ đó Cố Hiên Triêu thanh nhàn, ung dung, sinh hoạt đơn giản, thậm chí ngay cả thông thường tu luyện đều miễn.
 
 	Kỳ thực điều này cũng không phải chỉ có hắn, rất nhiều người nhà họ Cố đều sẽ làm này lựa chọn. Khi ngươi phát hiện kích phát huyết thống thu được sức mạnh dễ dàng liền có thể vượt qua ngươi mấy chục hơn trăm năm khổ tu thì, ngươi cũng sẽ chọn cố gắng hưởng thụ nhân sinh, không uổng công nhân thế đi một lần.
 
 	Ngày hôm nay cùng thường ngày, Cố Hiên Triêu sau khi đứng lên thẳng đến Hồng Môn Lâu Tử mà tới.
 
 	Đến địa phương, nhưng nhìn thấy Tương thị phu thê bữa sáng cửa hàng không gặp.
 
 	"Ồ? Hôm nay cái này người nhà họ Tưởng làm sao không thấy mở hàng?" Cố Hiên Triêu hỏi.
 
 	Bên cạnh bán đậu nành não lão thái trả lời: "Ra, làm sao không ra đây, này không chuyển tới Phiêu Hương Lâu bên trong đi tới. Nói là Phiêu Hương Lâu đem này cửa hàng mua lại, để bọn họ phu thê ở Phiêu Hương Lâu bên trong buôn bán."
 
 	"Phiêu Hương Lâu?" Cố Hiên Triêu ngẩn người một chút: "Tô phủ?"
 
 	Mới tới Tô phủ xông ra này to lớn tên tuổi, hắn lại làm sao có khả năng sẽ không biết?
 
 	"Đúng vậy, chính là cái kia Tô phủ Đại lão gia, có tiền lắm." Lão thái thái vui rạo rực trả lời, phảng phất Tô gia Đại lão gia cho nàng bao nhiêu chỗ tốt.
 
 	Cố Hiên Triêu hừ một tiếng: "Không biết nơi nào nhô ra phá gia chi tử, đây là muốn đem Yến Giang thành thứ tốt đều cho mua đi sao?"
 
 	Nói vung tay áo một cái, tự nhập lâu bên trong.
 
 	Cố Hiên Triêu là mang theo bất mãn vào, dưới cái nhìn của hắn Tô phủ thay đổi chính mình hình thành nhiều năm quen thuộc, chính là nguyên tội. Bất quá chờ hắn tiến vào tiệm ăn, nhìn thấy bốn phía sáng sủa sạch sẽ hoàn cảnh, còn có cái kia Tương thị phu thê đang từ một cái mới tinh bát tô bên trong mò ra tùng lộ tương sau, liền cảm thấy này bên ngoài gió lớn bụi trùng, ở lâu bên trong dùng bữa sáng cũng là không sai, Tiên Thiên liền sinh ra mấy phần hảo cảm đến, này bất mãn liền phai nhạt mấy phần.
 
 	Có mắt sắc đồng nghiệp thấy hắn, lại đây nói: "U, này không phải Cố Tứ gia mà, mau mời bên trong tọa."
 
 	Bắt chuyện Cố Hiên Triêu đi đến đi.
 
 	Cố Hiên Triêu hững hờ nói: "Ngươi đến là biết cho ta."
 
 	"Cố gia Tứ lão gia, tiểu nhân sao dám không biết. Tưởng gia cái kia hai người, nhưng là vẫn nhắc tới tứ gia, công tử nhà chúng ta cũng nói rồi, Cố gia khách mời là nhất định phải cố gắng chiêu đãi. Tứ gia ngài ghế trên."
 
 	Dẫn Cố Hiên Triêu đi tới Phiêu Hương Lâu cuối cùng vị trí ngồi xuống, đã có đồng nghiệp bưng lên tùng lộ tương, ngàn tầng tô, lau đến khi sạch sành sanh trên bàn còn bày mấy đĩa ăn sáng.
 
 	Cố Hiên Triêu nếm trải dưới, gật đầu nói: "A, tuy rằng hoàn cảnh thay đổi, tay nghề này không thay đổi, khẩu vị là trước sau như một thuần hậu, phong vị nồng nặc, ngàn tầng tô vẫn như cũ hương giòn, tới tốc độ đến là sắp rồi."
 
 	Đồng nghiệp cười bồi nói: "Tứ gia yêu thích là tốt rồi. Đúng rồi tứ gia đồ ăn sáng sau, nhưng là phải đi Bách Điểu Viện?"
 
 	"Tiểu tử ngươi, đến là đem lão tử hướng đi mò rất quen, dám không phải muốn ám sát lão tử?"
 
 	Cái kia đồng nghiệp vội hỏi: "Tứ gia nói quá lời, tiểu nhân sao dám. Tiểu nhân là tìm cái kia Tương thị phu thê hỏi, cái này cũng là nhà ta ông chủ yêu cầu, phàm quý khách đều cần thăm dò hướng đi, lấy làm tốt phục vụ. Như tứ gia muốn đi, tiểu nhân này liền thông báo xuống, vì ngươi ở Bách Điểu Viện chuẩn bị cái vị trí thật tốt. Hiện tại đều là một nhà, làm lên sự đến, rất tiện. Tứ gia ngài cũng không cần đi tới sau đó sầu không tìm được vị trí thật tốt."
 
 	"Này đến là thú vị, được, vậy ngươi liền cho lão tử định một cái. Đúng rồi. . . Những này, nhưng là phải thêm tiền?" Cố Hiên Triêu chỉ chỉ trên bàn ăn sáng, hỏi.
 
 	Đồng nghiệp bận bịu đáp: "Tứ gia nhưng dùng không sao, những thứ này đều là miễn phí, nhà ta ông chủ nói rồi, chỉ là vì cho mấy vị lão gia tạo thuận lợi, không dám nhiều thu một ly một hào."
 
 	"Là cái biết điều." Cố Hiên Triêu gật đầu.
 
 	Dùng qua bữa sáng, đi tới Bách Điểu Viện, quả nhưng đã có người vì hắn chuẩn bị kỹ càng tất cả, xướng chính là Triệu gia ban ( Điểm Long Thai ), chính là hắn yêu nhất khúc mục.
 
 	Xướng đến hàm nơi, Cố Hiên Triêu xem đi ra bên ngoài có đoàn người đi vào, tự đi tới tốt nhất phòng nhỏ ngồi. Cầm đầu người trẻ tuổi khí vũ hiên ngang, vừa nhìn đã biết cũng không người thường.
 
 	Cố Hiên Triêu trong lòng hơi động, mơ hồ có suy đoán.
 
 	Người công tử kia sau khi ngồi xuống không lâu, liền thấy từ bên kia chỗ ngồi chạy tới một tên sai vặt, bưng một tấm bái thiếp đến Cố Hiên Triêu bên người, cung kính nói: "Công tử nhà ta nghe nói Cố Tứ gia ở đây xem cuộc vui, rất mệnh tiểu nhân đến đây thăm hỏi, sau đó còn đem tự mình tiếp."
 
 	Cố Hiên Triêu tiếp nhận bái thiếp vừa nhìn, liền thấy thiếp vàng bái thiếp trên viết hai chữ.
 
 	Tô Trầm.
 
 	Quả nhiên là hắn.
 
 	Cố Hiên Triêu nói: "Nếu như thế, vậy thì mời Tô công tử đến ta nơi này đến ngồi một chút đi."
 
 	Một lát sau, Tô Trầm đã xuất hiện ở Cố Hiên Triêu trong sương phòng.
 
 	"Tô Trầm gặp Cố Tứ gia. Một điểm nho nhỏ tâm ý, không được kính ý."
 
 	Vung tay lên, đã có bên cạnh người phủng cái trước hồng bàn, trong cái mâm trang chính là lão thụy tường trà bao.
 
 	Xem phong bì, là "Thiếu hổ xuân" . Vật này giá cả không tính quá đắt, then chốt là sản lượng ít, thu được không dễ.
 
 	Này Tô phủ công tử coi đây là lễ, có thể thấy được là dụng tâm, khá đến Cố Hiên Triêu hảo cảm, lúc này không khách khí nhận lấy: "Tô công tử mời ngồi."
 
 	Tô Trầm ngồi xuống, Cố Hiên Triêu đã đến: "Tô công tử đại danh, quá khứ một tháng này cũng coi như là như sấm bên tai a. Bây giờ nhìn lại, lão thụy tường cũng đã thành sản nghiệp của Tô gia chứ?"
 
 	Tô Trầm mỉm cười: "Tô Trầm làm việc táo tiến vào, rậm rạp va va, để Cố Tứ gia cười chê rồi."
 
 	Cố Hiên Triêu nhân tiện nói: "Vốn là ta cũng cho rằng công tử nhà họ Tô là cái làm việc táo tiến vào, tiêu tiền như nước hoàn khố đại thiếu, bây giờ xem ra, nhưng cũng không phải như đồn đại bình thường mà. Xem công tử ngôn ngữ có lễ, làm việc có độ, không hổ là đại gia đi ra."
 
 	"Tứ gia quá khen."
 
 	Hai người liền như thế, ngươi một lời ta một lời nói lên thoại.
 
 	Không có cái gì kinh thiên động địa nội dung, chỉ là bình thường chuyện phiếm, nhưng mà có lúc càng là chuyện phiếm, liền càng là hiện ra một người tố chất.
 
 	Liền như thế trò chuyện, hai người liền quen thuộc lên.
 
 	Lại tán gẫu qua một lát sau, Tô Trầm cáo từ rời đi.
 
 	Nhìn Tô Trầm bóng lưng, Cố Hiên Triêu khẽ mỉm cười: "Cái này Tô Trầm, đến là có chút ý tứ."
 
 	Hoàn mỹ ấn tượng đầu tiên.