Cố Hiên Triều có chút thưởng thức Tô Trầm, đương nhiên cũng chỉ là thưởng thức mà thôi, dù sao cũng chỉ là mới quen.
 
 	Bất quá mới quen rất nhanh tựu trở nên thành thục thức rồi.
 
 	Bởi vì Cố Hiên Triều phát hiện, mình bây giờ đi đến chỗ nào đều cách không được Tô Trầm cửa hàng.
 
 	Hắn ăn điểm tâm sáng, nghe đùa giỡn, dùng cơm trưa bữa tối, tắm rửa còn có đi dạo kỹ viện, phàm là yêu đi địa phương, cơ hồ đều là Tô Trầm điếm.
 
 	Cái lúc này, hắn cùng với vị này Tô phủ công tử muốn không quen thức đều có chút khó khăn rồi.
 
 	Bởi vì không có ai biết lúc nào Tô Trầm sẽ xuất hiện ở đâu một nhà trong cửa hàng.
 
 	Kể từ đó hai đi, hai người dần dần cũng tựu quen thuộc.
 
 	Hôm nay cùng thường ngày đồng dạng, Cố Hiên Triều dùng qua bữa tối về sau, đi Thúy Vũ Cung phường.
 
 	Thúy Vũ Cung phường là một đầu hoa thuyền, cũng là Yến Giang thành xuất sắc nhất hoa thuyền. Cố Hiên Triều ưa thích trên thuyền chơi, như vậy nhà hắn sư tử Hà Đông tựu không dễ tìm cho lắm đến hắn —— hơn mười đầu thuyền hoa gom lại một khối, muốn tìm cũng muốn phí chút ít công phu.
 
 	Lên Thúy Vũ Cung phường, trước mặt chính là một cái cách ăn mặc được mánh khóe phấp phới nữ nhân nghênh tới, nàng gọi trà tỷ, là tranh này phảng người chủ sự. Tô Trầm làm việc chinh là điểm này tốt, không quan tâm mua cái gì, không đổi nguyên lai dùng người, sử mọi người y nguyên quen thuộc thuận tiện được vô cùng.
 
 	Trà tỷ gặp Cố Hiên Triều tới, bề bộn nhiệt tình nghênh tiếp: "Ai u đây không phải Cố Tứ gia nha, ngài đã tới."
 
 	"Ân." Cố Hiên Triều lên tiếng: "Tiểu Tiên nhi đâu này? Làm cho nàng tới gặp ta đi."
 
 	Trà tỷ lập tức mặt lộ vẻ khó xử: "Cái này... Tiểu Tiên nhi có khách nhân."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Cố Hiên Triều trên mặt lập tức lộ ra vẻ giận dữ: "Ta lại trước khi đến không phải phái người đã nói với ngươi ta muốn tới, cũng không để cho tiểu Tiên nhi cùng khách nhân khác sao?"
 
 	Trà tỷ vội hỏi: "Vâng, nguyên cũng là như vậy chuẩn bị, có thể không biết làm sao là Tam lão gia đến rồi."
 
 	"Tam lão gia?" Cố Hiên Triều sững sờ: "Cái nào Tam lão gia? Lão Tam? Cố Hiên Vũ?"
 
 	Trà tỷ gật gật đầu.
 
 	Cố Hiên Triều sắc mặt nghiêm, dĩ nhiên vọt lên đi vào.
 
 	Đi vào trong sảnh, liền gặp được Cố Hiên Vũ đang tại trong sảnh ôm một gã mặt phấn hạnh má nữ tử trêu chọc, không phải hắn chỗ thích ý tiểu Tiên nhi là ai?
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, Cố Hiên Triều sắc mặt liền chìm xuống đến: "Lão Tam, ngươi quá không có suy nghĩ đi à nha? Cái này tiểu Tiên nhi rõ ràng là ta trước điểm, ngươi lại cùng ta đoạt?"
 
 	Cố Hiên Vũ cười nói: "Lão Tứ, ta làm việc gần đây có quy củ, làm sao có thể hội đoạt người khác thứ đồ vật? Còn lại là ngươi. Đến đến, ngồi xuống trước nói sau."
 
 	Cố Hiên Triều hừ một tiếng tọa hạ.
 
 	Hắn và Cố Hiên Vũ không có gì mâu thuẫn, chỉ là Cố Hiên Vũ tính cách tùy tiện, không có gì cái giá đỡ, cùng ai đều giao mà vượt bằng hữu. Cố Hiên Triều cảm thấy hắn như vậy có mất Cố gia thân phận, cho nên đối với hắn một mực có chút bất mãn, nhưng là không hơn.
 
 	Cố Hiên Triều đã nói: "Mọi thứ đều có cái thứ tự đến trước và sau, tiểu Tiên nhi là ta định ra, ngươi nói ngươi không có đoạt, người nọ tại ngươi ở đây là như thế nào cái ý tứ? Ta cũng không tin, không có ngươi, trà tỷ dám bác mặt mũi của ta?"
 
 	Cố Hiên Vũ cười nói: "Lão Tứ việc này ngươi thật đúng là đã hiểu lầm. Người này a, ta thật đúng là không phải đoạt đến, chính là là dựa theo Thúy Vũ Cung phường quy củ có được."
 
 	Nói xong xuất ra một khối ngọc bài hướng Cố Hiên Triều trước người vừa để xuống: "Ngươi xem."
 
 	"Đây là cái gì?" Cố Hiên Triều sững sờ.
 
 	Hắn đến Thúy Vũ Cung phường chơi nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên chứng kiến cái này ngọc bài.
 
 	"Đây là Thúy Vũ Cung phường khách quý bài." Cố Hiên Vũ trả lời: "Cầm này bài người, dùng khách quý luận xử, có thể đạt được một ít ưu tiên tại bình thường khách hàng quyền lợi. Ví dụ như lão Tứ ngươi, tuy nhiên rơi xuống đính, nhưng ngươi không phải khách quý, nếu có khách quý đến rồi, y nguyên muốn ưu tiên khách quý. Cho nên nói không phải trà tỷ không để cho mặt mũi ngươi, cũng không phải ta cố ý với ngươi đoạt, trước khi đến, ta căn bản cũng không biết ngươi chọn tiểu Tiên nhi, chỉ là của ta nói muốn, bên này tựu cho ta an bài."
 
 	"Lại vẫn có loại sự tình này?" Cố Hiên Triều trừng thu hút con ngươi: "Trước kia như thế nào chưa nghe nói qua cái này khách quý bài?"
 
 	Cố Hiên Vũ liền trả lời: "Không kỳ quái a, cái này vốn chính là mới ông chủ định ra mới quy củ."
 
 	"Tô Trầm?"
 
 	"Đúng vậy!"
 
 	Cố Hiên Triều sắc mặt liền chìm xuống đến.
 
 	Hắn bản cho là mình cùng Tô Trầm quan hệ đã là không tệ, hiện tại xem ra hay vẫn là kém một tầng.
 
 	Bất quá hắn cũng biết chính mình ngày thường đối xử mọi người vẫn còn có chút ngạo mạn rồi, Cố Hiên Vũ so với chính mình từ trước đến nay thục(quen thuộc), yêu giao bằng hữu, cùng Tô Trầm chỗ được so với chính mình tốt cũng không kỳ quái, chỉ là trong nội tâm nhưng có chút bất mãn.
 
 	Thời khắc này Cố Hiên Vũ nhìn ra Cố Hiên Triều tâm tình khó chịu lợi, cười nói: "Ngươi đừng vội, hôm nay hắn cũng là muốn tới, quay đầu lại ta giúp ngươi muốn một cái, cái này tiểu Tiên nhi a, y nguyên trả lại ngươi là."
 
 	"Hừ, không có thèm." Cố Hiên Triều trả lời.
 
 	Cũng không biết hắn là không có thèm cái này khách quý thân phận hay vẫn là không có thèm tiểu Tiên nhi.
 
 	Đang khi nói chuyện, Tô Trầm dĩ nhiên xuất hiện.
 
 	Cố Hiên Vũ trước mắt một lượng, nói: "Tô huynh đệ, tới ngồi."
 
 	Tô Trầm tới, cười nói: "Chú ý Tam gia, Cố Tứ gia, hai vị mạnh khỏe, tại ta ở đây khiến cho có thể vui vẻ?"
 
 	Cố Hiên Vũ liền cười nói: "Ngươi lúc này có thể hỏi đúng rồi, chúng ta lão Tứ hôm nay có thể là có chút không vui a."
 
 	"A? Nói như thế nào?"
 
 	Cố Hiên Vũ đã nói: "Ngươi cái kia khách quý bài, chỉ cấp cho cho ta, lại không có lão Tứ phần, ngươi đây được có một giao đại a?"
 
 	Tô Trầm nghe xong cả cười: "Nguyên lai là vì chuyện này. Tứ gia đã hiểu lầm, Tô Trầm sao dám nặng bên này nhẹ bên kia? Chỉ có điều cái này khách quý bài cấp cho đều là có điều kiện, Tứ gia điều kiện không tới, cho nên không có cách nào cho."
 
 	"A? Có điều kiện gì? Nói nghe một chút, nhưng là phải xài bao nhiêu tiền mới được?" Cố Hiên Triều hỏi.
 
 	"Cái này đến không phải, mà là khách quý bài chỉ cấp cho cho có hợp tác quan hệ sinh ý đồng bọn."
 
 	"Ân?" Cố Hiên Triều sững sờ, nhìn xem Cố Hiên Vũ: "Các ngươi có cái gì hợp tác?"
 
 	"Chỉ là mấy ngày hôm trước tại Tô huynh đệ mua bán ở bên trong quăng một cỗ mà thôi." Cố Hiên Vũ không đếm xỉa tới trả lời.
 
 	"Quăng một cỗ?" Cố Hiên Triều ngạc nhiên: "Tại những mua bán này ở bên trong?"
 
 	Tô Trầm vội hỏi: "Cái kia tự nhiên không phải, những mua bán này chỉ là đồ nhất thời vui vẻ, không có ý định kiếm tiền. Thiếu tiền mua bán, sao có thể có thể làm cho Tam gia quăng?"
 
 	"Đó là cái gì mua bán? Nói nghe một chút, nếu là có hứng thú, lão phu cũng quăng một cỗ." Cố Hiên Triều đạo.
 
 	Tô Trầm trả lời: "Ta ý định làm Phi Thiên đi."
 
 	"Phi Thiên đi?" Cố Hiên Triều kinh hãi.
 
 	Phi Thiên đi tựu là không trung vận chuyển.
 
 	Nhân tộc trước mắt không trung vận chuyển chủ yếu là thông qua siêu đại hình Xuyên Vân toa để hoàn thành. Loại này siêu đại Xuyên Vân toa dùng Nguyên thạch là động lực, giá cả đắt đỏ, tốc độ chậm chạp, có thể nói là sang quý nhất không trung món đồ chơi. Bởi vì khổng lồ Xuyên Vân toa phi hành một lần thành phẩm cao, phong hiểm đại, đưa vào hoạt động không dễ, bởi vậy Phi Thiên đi có thể nói là nhập môn cánh cửa cực cao ngành sản xuất, không phải có tiền có thể khiến cho chuyển.
 
 	Tô Trầm lại muốn làm cái này, lại để cho Cố Hiên Triều có thể nào không sợ hãi. Mấu chốt nhất chính là, Cố Hiên Vũ lại vẫn quăng tiền đi vào.
 
 	Cố Hiên Triều rất rõ ràng Cố Hiên Vũ tính tình, tuy nhiên Cố Hiên Vũ tính cách bên trên tùy tiện, còn chưa có không ngốc.
 
 	Hắn đã dám quăng tiền, chẳng lẽ nói Tô Trầm như vậy cái này Phi Thiên đi thật đúng là có cái gì môn đạo hay sao?