Nguyên huyết thần tọa chính văn thứ sáu mươi tám tiếp xúc (dưới)
 
 	Cố Hiên Triêu có chút thưởng thức Tô Trầm, đương nhiên cũng chỉ là thưởng thức mà thôi, dù sao cũng chỉ là mới quen.
 
 	Bất quá mới quen rất nhanh sẽ biến thành hiểu biết.
 
 	Bởi vì Cố Hiên Triêu phát hiện, chính mình hiện tại đi đến chỗ nào đều cách không được Tô Trầm cửa hàng.
 
 	Hắn ăn điểm tâm sáng, nghe hí, dùng cơm trưa bữa tối, rửa ráy còn có cuống kỹ viện, phàm là yêu đi địa phương, hầu như đều là Tô Trầm điếm.
 
 	Vào lúc này, hắn cùng vị này Tô phủ công tử muốn không hiểu biết đều có chút khó khăn.
 
 	Bởi vì không có ai biết lúc nào Tô Trầm sẽ xuất hiện ở đâu một cửa tiệm phô bên trong.
 
 	Đã như thế hai đi, hai người dần dần cũng là quen thuộc.
 
 	Ngày hôm nay cùng thường ngày, Cố Hiên Triêu dùng qua bữa tối sau, đi Thúy Vũ cung phường.
 
 	Thúy Vũ cung phường là một cái thuyền hoa, cũng là Yến Giang thành xuất sắc nhất thuyền hoa. Cố Hiên Triêu yêu thích ở trên thuyền chơi, như vậy nhà hắn hà đông sư liền không tốt lắm tìm tới hắn —— mấy chục điều thuyền hoa gom lại một đống, muốn tìm cũng phải phí chút công phu.
 
 	Lên Thúy Vũ cung phường, trước mặt chính là một cái trang phục đến hoa chiêu phấp phới nữ nhân nghênh lại đây, nàng gọi trà tả, là tranh này phảng chủ nhân. Tô Trầm làm việc chinh là điểm này được, không quan tâm mua cái gì, không đổi nguyên lai dùng người, khiến đại gia vẫn như cũ quen cửa quen nẻo rất tiện.
 
 	Trà tả thấy Cố Hiên Triêu lại đây, bận bịu nhiệt tình đón nhận: "Ai u này không phải Cố Tứ gia mà, ngài đã tới."
 
 	"Ừm." Cố Hiên Triêu đáp một tiếng: "Tiểu Tiên đây? Làm cho nàng tới gặp ta đi."
 
 	Trà tả lập tức mặt lộ vẻ khó xử: "Cái này. . . Tiểu Tiên có khách."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Cố Hiên Triêu trên mặt lập tức lộ ra vẻ giận dữ: "Ta trở lại trước không phải phái người từng nói với ngươi ta muốn đi qua, cũng không để cho tiểu Tiên bồi những khách nhân khác sao?"
 
 	Trà tả vội hỏi: "Vâng, nguyên cũng là như thế chuẩn bị, có thể làm sao là Tam lão gia đến rồi."
 
 	"Tam lão gia?" Cố Hiên Triêu sững sờ: "Cái nào Tam lão gia? Lão tam? Cố Hiên Vũ?"
 
 	Trà tả gật gù.
 
 	Cố Hiên Triêu sắc mặt nghiêm, dĩ nhiên vọt vào.
 
 	Đi vào thính bên trong, liền nhìn thấy Cố Hiên Vũ chính đang thính bên trong ôm một tên phấn diện hạnh quai hàm nữ tử trêu đùa, không phải hắn thích ý tiểu Tiên là ai?
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, Cố Hiên Triêu sắc mặt liền chìm xuống: "Lão tam, ngươi quá không có suy nghĩ chứ? Này tiểu Tiên rõ ràng là ta trước tiên điểm, ngươi nhưng cùng ta cướp?"
 
 	Cố Hiên Vũ cười nói: "Lão tứ, ta làm việc luôn luôn có quy tắc, làm sao có khả năng sẽ cướp đồ của người khác? Đặc biệt là vẫn là ngươi. Đến đến đến, ngồi xuống trước lại nói."
 
 	Cố Hiên Triêu hừ một tiếng ngồi xuống.
 
 	Hắn cùng Cố Hiên Vũ không mâu thuẫn gì, chỉ là Cố Hiên Vũ tính cách lẫm lẫm liệt liệt, không cái gì cái giá, với ai đều giao được với bằng hữu. Cố Hiên Triêu cảm thấy hắn như vậy có sai lầm Cố gia thân phận, cho nên đối với hắn vẫn có chút bất mãn, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Cố Hiên Triêu đã nói: "Mọi việc đều có cái tới trước tới sau, tiểu Tiên là ta định ra, ngươi nói ngươi không cướp, người kia ở ngươi nơi này là làm sao cái ý tứ? Ta liền không tin, không có ngươi, trà tả dám bác mặt mũi của ta?"
 
 	Cố Hiên Vũ cười nói: "Lão tứ việc này ngươi vẫn đúng là hiểu lầm. Người này a, ta còn thực sự không phải cướp đến, chính là dựa theo Thúy Vũ cung phường quy củ chiếm được."
 
 	Nói lấy ra một khối ngọc bài hướng về Cố Hiên Triêu trước người một thả: "Ngươi xem."
 
 	"Đây là cái gì?" Cố Hiên Triêu sững sờ.
 
 	Hắn đến Thúy Vũ cung phường chơi nhiều năm như vậy, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy này ngọc bài.
 
 	"Đây là Thúy Vũ cung phường quý khách bài." Cố Hiên Vũ trả lời: "Nắm này bài giả, lấy quý khách luận xử, có thể thu được một ít ưu tiên với phổ thông khách hàng quyền lợi. Tỷ như lão tứ ngươi, tuy rằng rơi xuống đính, nhưng ngươi không phải quý khách, nếu có quý khách đến rồi, vẫn như cũ muốn ưu tiên quý khách. Cho nên nói không phải trà tả không nể mặt ngươi, cũng không phải ta cố ý cùng ngươi cướp, đến trước, ta căn bản liền không biết ngươi điểm tiểu Tiên, chỉ là ta nói rồi muốn, bên này liền an bài cho ta."
 
 	"Vẫn còn có chuyện như vậy?" Cố Hiên Triêu trừng mắt lên: "Trước đây làm sao chưa từng nghe nói này quý khách bài?"
 
 	Cố Hiên Vũ liền trả lời: "Không kỳ quái a, này vốn là tân ông chủ định ra tân quy củ."
 
 	"Tô Trầm?"
 
 	"Chính là!"
 
 	Cố Hiên Triêu sắc mặt liền chìm xuống.
 
 	Hắn bản coi chính mình cùng Tô Trầm quan hệ đã là không sai, bây giờ nhìn lại vẫn là chênh lệch một tầng.
 
 	Bất quá hắn cũng biết mình thường ngày người ngoài vẫn còn có chút ngạo mạn, Cố Hiên Vũ so với mình như quen thuộc, yêu kết bạn, cùng Tô Trầm nơi đến tốt hơn chính mình cũng không kỳ quái, chỉ là trong lòng nhưng có chút bất mãn.
 
 	Thời khắc này Cố Hiên Vũ nhìn ra Cố Hiên Triêu tâm tình không lanh lẹ, cười nói: "Ngươi đừng vội, ngày hôm nay hắn cũng là muốn tới, quay đầu lại ta giúp ngươi muốn một cái, này tiểu Tiên a, vẫn như cũ còn ngươi chính là."
 
 	"Hừ, không thèm khát." Cố Hiên Triêu trả lời.
 
 	Cũng không biết hắn là không thèm khát này quý khách thân phận vẫn là không thèm khát tiểu Tiên.
 
 	Đang khi nói chuyện, Tô Trầm dĩ nhiên xuất hiện.
 
 	Cố Hiên Vũ trước mắt một hai, nói: "Tô huynh đệ, lại đây tọa."
 
 	Tô Trầm lại đây, cười nói: "Cố tam gia, Cố Tứ gia, hai vị mạnh khỏe, ở ta nơi này chơi đến có thể hài lòng?"
 
 	Cố Hiên Vũ liền cười nói: "Ngươi lúc này có thể hỏi đúng rồi, chúng ta lão tứ ngày hôm nay nhưng là có chút không vui a."
 
 	"Ồ? Nói thế nào?"
 
 	Cố Hiên Vũ đã nói: "Ngươi cái kia quý khách bài, chỉ phân phát cho ta, nhưng không có lão tứ phần, ngươi đây đến có cái bàn giao chứ?"
 
 	Tô Trầm vừa nghe liền nở nụ cười: "Hóa ra là vì chuyện này. Tứ gia hiểu lầm, Tô Trầm sao dám nhất bên trọng nhất bên khinh? Chỉ có điều này quý khách bài phân phát đều là có điều kiện, tứ gia điều kiện không đến, vì lẽ đó không có cách nào cho."
 
 	"Ồ? Có điều kiện gì? Nói nghe một chút, nhưng là phải xài bao nhiêu tiền mới được?" Cố Hiên Triêu hỏi.
 
 	"Này đến không phải, mà là quý khách bài chỉ phân phát cho có quan hệ hợp tác chuyện làm ăn đồng bọn."
 
 	"Hả?" Cố Hiên Triêu sững sờ, nhìn Cố Hiên Vũ: "Các ngươi có cái gì hợp tác?"
 
 	"Chỉ là mấy ngày trước ở Tô huynh đệ buôn bán bên trong đầu một luồng mà thôi." Cố Hiên Vũ hững hờ trả lời.
 
 	"Đầu một luồng?" Cố Hiên Triêu ngạc nhiên: "Ở những này buôn bán bên trong?"
 
 	Tô Trầm vội hỏi: "Vậy dĩ nhiên không phải, những này buôn bán chỉ là đồ nhất thời hài lòng, không có ý định kiếm tiền. Thiệt thòi tiền buôn bán, sao có thể có thể làm cho tam gia đầu?"
 
 	"Đó là cái gì buôn bán? Nói nghe một chút, nếu là có hứng thú, lão phu cũng đầu một luồng." Cố Hiên Triêu nói.
 
 	Tô Trầm trả lời: "Ta dự định làm phi thiên hành."
 
 	"Phi thiên hành?" Cố Hiên Triêu kinh hãi.
 
 	Phi thiên hành chính là không trung vận tải.
 
 	Nhân tộc hiện nay không trung vận tải chủ yếu là thông qua loại cực lớn Xuyên Vân Toa để hoàn thành. Loại này cực lớn Xuyên Vân Toa lấy nguyên thạch vì là động lực, giá cả đắt giá, tốc độ chầm chậm, có thể nói là cao quý nhất không trung món đồ chơi. Bởi cự hình Xuyên Vân Toa phi hành một lần thành phẩm cao, nguy hiểm lớn, vận doanh không dễ, bởi vậy phi thiên hành có thể nói là nhập môn ngưỡng cửa cực cao ngành nghề, không phải có tiền liền có thể chơi đến chuyển.
 
 	Tô Trầm lại muốn làm cái này, để Cố Hiên Triêu có thể nào không sợ hãi. Mấu chốt nhất chính là, Cố Hiên Vũ lại vẫn đầu tiền đi vào.
 
 	Cố Hiên Triêu rất rõ ràng Cố Hiên Vũ tính tình, tuy rằng Cố Hiên Vũ tính cách trên lẫm lẫm liệt liệt, nhưng xưa nay không ngốc.
 
 	Hắn nếu dám đầu tiền, chẳng lẽ nói Tô Trầm làm cái này phi thiên hành thật là có môn đạo gì hay sao?