Chương 69: Đầu tư
 
 	Cố Hiên Triêu cũng không khách khí, nói thẳng: "Một chiếc cự hình Xuyên Vân Toa hơi một tí ngàn vạn nguyên thạch, nhiều nhất có thể dung ngàn người, mỗi phi một lần liền muốn tiêu hao vạn nguyên thạch. Thành phẩm cao, nguy hiểm lớn, lợi nhuận thấp, không biết Tô huynh đệ dự định như thế nào giải quyết những vấn đề này?"
 
 	Tô Trầm trả lời: "Ta không có ý định dùng cự hình Xuyên Vân Toa."
 
 	"Không có ý định dùng cự hình Xuyên Vân Toa?" Cố Hiên Triêu thất thần: "Cái kia lấy cái gì?"
 
 	"Đằng Vân Long Chu." Tô Trầm trả lời.
 
 	Cố Hiên Triêu lấy làm kinh hãi: "Đằng Vân Long Chu tuy rằng giá cả tiện nghi, tiêu hao nguyên năng cũng ít, nhưng mỗi lần xuất hành đều muốn dùng đến 200 người đến ngự phong, thành phẩm thực sự quá cao, hơn nữa tốc độ cũng thiên chậm."
 
 	"Không dùng người, dùng yêu thú." Tô Trầm trả lời.
 
 	"Yêu thú?" Cố Hiên Triêu nheo mắt lại: "Nói như vậy, Tô huynh đệ là có tuần thú phương pháp?"
 
 	"Chỉ là có tuần thú chi dược." Tô Trầm trả lời.
 
 	Dùng yêu thú làm thúc đẩy, vẫn là hắn từ sa tộc đối với đại quan phi xà vận dụng nghĩ đến. Chỉ cần có thích hợp yêu thú, rất dễ dàng lại có thể thay thế thế lượng lớn nhân lực, điều khiển Đằng Vân Long Chu, do đó chống đỡ lấy phi thiên hành. Tuy rằng nuôi dưỡng yêu thú cũng phải thành phẩm, so với hơn vạn nguyên thạch muốn thiếu hơn nhiều. Hơn nữa yêu thú bản thân cũng có thể làm sức chiến đấu sử dụng, một khi vận đến đạo phỉ cũng có thể có nhất định tác dụng.
 
 	Kỳ thực dùng yêu thú ngự chu cũng không phải Tô Trầm phát minh, sớm đã có chi, chỉ có điều đôi này : chuyện này đối với tuần thú có cực cao yêu cầu, cần chuyên môn ngự thú đại sư cùng tỉ mỉ bồi dưỡng yêu thú , tương tự hao phí không ít, ngưỡng cửa cũng cao, vì lẽ đó vẫn không có lưu hành ra.
 
 	Nhưng Tô Trầm có tự tin, hắn có thể để cho này bộ phận thành phẩm giảm mạnh, bởi vì hắn là tốt nhất nhà bào chế thuốc.
 
 	Ngay sau đó Cố Hiên Triêu liền cùng Tô Trầm thảo luận phi thiên hành thành lập phương thức, cẩn thận thảo luận dưới, Cố Hiên Triêu lập tức ý thức được Tô Trầm quả nhiên không phải ăn nói ba hoa. Nếu để cho hắn làm thành, định có thể trở thành là một cái trường kỳ tài lộ. Hơn nữa đôi này : chuyện này đối với toàn bộ Yến Giang phát triển đều có chỗ tốt cực lớn.
 
 	Cố Hiên Triêu nhận thức Tô Trầm đã không phải một ngày hai ngày, từ lâu hiểu rõ này không phải một cái khoa khoa mà nói người, mà là một cái ngực có khâu hác người trẻ tuổi, hắn làm việc, đại gia đều yên tâm.
 
 	Đây chính là Tô Trầm lấy thương mại diện mạo tiếp xúc đại gia chỗ tốt rồi.
 
 	Nếu như hắn tới liền nói ta là tới cưới Cố Khinh La, đại gia trong lòng sẽ có thành kiến, có đề phòng, bất luận hắn làm sao biểu hiện, đều sẽ đi đầu chụp phân.
 
 	Nhưng hiện tại Tô Trầm căn bản không đi đường này, hắn lấy thuần thương mại cự thân phận của Tử đi vào, trước tiên lấy vô cùng bạo tay mua lại đông đảo tiêu kim chỗ, vì là chính là khai hỏa tiếng tăm, chứng minh tài lực, chế tạo kết bạn cơ hội. Tiếp theo lại từng cái gặp lại, bắt chuyện, đến cuối cùng quen biết, hết thảy đều là thuận lý thành chương, nước chảy thành sông, từ khi biết đến hiểu biết có thể nói là cực kỳ tự nhiên.
 
 	Điều này cũng chính là một cái hướng về hết thảy chào hàng chính mình thời cơ tốt, để Cố gia nhân vật trọng yếu chân chính nhìn thấy hắn, nhận thức hắn, thậm chí thích hắn.
 
 	Lại tiếp sau đó, chính là tiến một bước sâu sắc thêm liên hệ.
 
 	Thế gia tuy rằng có tiền, nhưng chung quy là thuộc về gia tộc, mỗi người đều Hi Vọng mình có thể nhiều kiếm lời một ít.
 
 	Tô Trầm đúng bệnh hốt thuốc, lập ra phi thiên hành kế hoạch.
 
 	Phi thiên hành là cái đại sản nghiệp, một người rất khó phát triển lên, vẻn vẹn có tiền là vô dụng. Không lộ một khi mở ra, còn muốn có người phụ trách hộ tống. Bằng không giữa bầu trời yêu thú nhiều như vậy, không trung trộm cướp cũng chưa chắc ít, tùy tiện một chuyến ra điểm sự, đều là hơn mấy trăm ngàn vạn tổn thất.
 
 	Nguyên nhân chính là này, mới chịu Dora long một ít có thế lực người, trên dưới chuẩn bị, lẫn nhau phối hợp, mới có thể khiến chuyện làm ăn bình thường phát triển.
 
 	Tô Trầm muốn làm phi thiên hành, lôi kéo đối tác chính là lại chuyện không quá bình thường, coi đây là cơ sở, hắn là có thể kéo Cố gia hạ thuỷ. Thậm chí không chỉ có là Cố gia, liền ngay cả những gia tộc khác cũng có thể kéo một ít hạ thuỷ, lấy tráng tự thân thanh thế.
 
 	Đúng, đây chính là Tô Trầm ý nghĩ.
 
 	Hắn muốn kết hôn Cố Khinh La, nhưng hắn không những sẽ không dùng tiền đi mua được Cố gia người, ngược lại còn muốn cho Cố gia người cho hắn tiền.
 
 	Ngươi cho rằng cho đối phương tiền liền có thể lôi kéo đối phương?
 
 	Sai!
 
 	Mười phần sai.
 
 	Lòng người giảo quyệt, nhiều chính là qua cầu đánh bản người, không phải mỗi người cầm chỗ tốt của ngươi liền nhất định vì ngươi làm việc. Hay hoặc là coi như vì ngươi làm việc, cũng chỉ là vài câu lời hay mà thôi, trả giá vĩnh viễn không thể so với được với đoạt được.
 
 	Có thể ngươi nếu như cầm đối phương tiền, vậy thì không giống nhau.
 
 	Ngươi không chỉ có thể dùng đối phương tiền vì ngươi làm ăn, còn có thể sai khiến đối phương vì ngươi làm việc.
 
 	Ngươi không làm? Vậy ngươi có còn muốn hay không thu hồi tiền vốn?
 
 	Vì lẽ đó Tô Trầm muốn làm không phải đưa tiền, mà là đòi tiền.
 
 	Hắn muốn đem Cố gia cùng hắn quấn lấy nhau, quấn vào cùng trên một cái thuyền, có cộng đồng lợi ích, lại không cách nào tách ra.
 
 	Đến lúc đó, hắn liền không cần lo lắng Cố Khinh La vấn đề.
 
 	Thậm chí không cần hắn nói, sẽ có thật nhiều người muốn đem Cố Khinh La gả cho hắn.
 
 	Đương nhiên, trước lúc này, còn có rất nhiều sự muốn làm, rất nhiều bước chân phải đi.
 
 	Thời khắc này Cố Hiên Triêu không ngừng hỏi dò liên quan với phi thiên hành kiến thiết việc, Tô Trầm liền từng cái trả lời.
 
 	Việc này vốn là không phải gạt cục, chỉ có điều ẩn giấu một cái "Tiểu mục đích" mà thôi, vì lẽ đó hắn trả lời lên lòng mang chí lớn, không nửa điểm giả tạo. Thậm chí thủ hạ của hắn đã tìm kiếm tốt cái thứ nhất phi thiên tràng thành lập điểm, bắt đầu bắt tay kiến thiết, thuyền rồng yêu thú cũng đều đang chuẩn bị trong quá trình.
 
 	Xác định những này sau, Cố Hiên Triêu tâm tư đại động.
 
 	Nếu như Tô Trầm kế hoạch thành công, như vậy lấy Đằng Vân Long Chu vì là tải cụ phi thiên hành thành phẩm có thể so với cự hình Xuyên Vân Toa giảm xuống rất nhiều, hàng năm có thể kiếm được tiền tuyệt đối sẽ không thiếu.
 
 	Cố Hiên Triêu trong mắt đã phát lên vàng ròng ánh sáng.
 
 	Hắn nói: "Tô huynh đệ chuyện làm ăn, chẳng biết có được không thêm ta một phần?"
 
 	"Cái này mà. . ." Tô Trầm có ý định bắt bí một thoáng: "Thành thật mà nói, gần nhất đã có không ít bằng hữu đầu cỗ đi vào, xây dựng phi thiên hành cần tiền đã gần như được rồi, đến là không thế nào thiếu tiền. . ."
 
 	"Ai nha, tiền làm sao có khả năng sẽ không thiếu đây? Hiện tại chỉ là vừa mới bắt đầu, mặt sau còn có chính là dùng tiền thời điểm đây." Cố Hiên Triêu vội la lên: "Lại nói, phi thiên hành loại này buôn bán khẳng định không phải giới hạn ở một chỗ, muốn ở mỗi cái địa phương đều có căn cơ. Tô huynh đệ ngươi cũng không thể mỗi đi một chỗ liên hệ, trước hết đem địa phương tửu lâu sòng bạc thanh lâu đều đồng thời bắt chứ? Chung quy phải có người vì ngươi giúp làm sự."
 
 	"Cái này đến là." Tô Trầm gật gù: "Vậy không biết tứ gia quan hệ. . ."
 
 	Cố Hiên Triêu nói: "Thanh Bình Thành, nơi đó ta quen thuộc, từ nhỏ lão phu ở nơi đó sinh hoạt quá một quãng thời gian. Địa phương nhà giàu ta biết hết, có lão phu một câu nói, chúng ta thuyền rồng là có thể tự do ra vào nơi đó."
 
 	"Được!" Tô Trầm vỗ bàn một cái: "Đã như vậy, vậy thì như thế định. Yến Giang đến Thanh Bình Thành đường bộ liền giao cho tứ gia để giải quyết, ta cho tứ gia một triệu nguyên thạch số lượng, ngươi muốn mua bao nhiêu cỗ liền mua bao nhiêu cỗ."
 
 	Cố Hiên Triêu vốn là chỉ dự định bỏ vốn ba mươi vạn, Tô Trầm vừa nói như thế, Cố Hiên Triêu lập tức cảm thấy không vừa lòng một triệu đều có lỗi với này cơ hội hiếm có, cười to nói: "Vậy thì một triệu."
 
 	"Được!" Tô Trầm cùng Cố Hiên Triêu đã là vỗ tay cười to.
 
 	Một triệu đối với Cố Hiên Triêu cũng không phải con số nhỏ, gần như là hắn toàn bộ tiền dư, móc ra thì Cố Hiên Triêu khá là thịt đau một thoáng. Bất quá vì mặt sau phát đạt, Cố Hiên Triêu cũng quyết định liều mạng.
 
 	Hắn không sợ Tô Trầm thiệt thòi, không được nữa không phải còn có này rất nhiều tửu lâu sòng bạc đó sao?
 
 	Nếu như không có Tô Trầm trước biểu diễn thực lực, Cố Hiên Triêu cũng không thể nào dễ dàng như vậy liền bỏ tiền.