Chương 70: Trở ngại
 
 	"Nói như vậy, mẫu thân cũng không có đến cái gì trọng bệnh, chỉ là bị những kia cái lang băm cho ngộ chẩn?"
 
 	Chu Thanh Cuồng sắc mặt không dự nói.
 
 	"Ban Hồng Chẩn cùng Lang Độc Cưu có rất lớn tương tự chỗ, các đại phu đoán sai cũng là bình thường." Miêu Trường Khanh trả lời.
 
 	"Nhưng bọn họ ngộ chẩn, nhưng làm lỡ ta đại sự." Chu Thanh Cuồng cả giận nói: "Truyền lệnh xuống, đem cái kia mấy cái ngộ chẩn lang băm, đều cho ta thống đánh một trận. Không cái kia nhãn lực, cũng đừng nơi đến làm nghề y."
 
 	Miêu Trường Khanh cả kinh: "Thiếu gia, vậy cũng đều là Hạc Thành tốt nhất đại phu."
 
 	"Vậy thì như thế nào?" Chu Thanh Cuồng ngẩng đầu lên lô: "Làm không được, liền nên bị phạt, chẳng lẽ không đúng sao?"
 
 	". . . Là!" Miêu Trường Khanh bất đắc dĩ đáp.
 
 	"Khiến người ta chuẩn bị một chút, chúng ta ngày mai xuất phát, đi tới Yến Giang. Đã kéo hai tháng, ta không muốn lại mang xuống." Chu Thanh Cuồng thu dọn một thoáng quần áo nói.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Chu Thanh Cuồng chuẩn bị kỹ càng tất cả, nhưng là ở muốn xuất phát thời khắc, nhưng nghe có người gọi: "Cháy rồi rồi! Đông sương cháy rồi rồi!"
 
 	Cái gì?
 
 	Đông sương đó là chính mình nơi ở!
 
 	Chu Thanh Cuồng tức giận, vội vàng chạy về, liền thấy đông đảo người nhà chính dồn dập tới rồi.
 
 	Cuối cùng cũng coi như tốt chính là, hỏa thế không lớn, một tên nguyên khí sĩ dùng vận chuyển phương pháp, đem trong bể nước thủy đưa đến, rất mau đem hỏa tiêu diệt.
 
 	Mặc dù như thế, đông sương một loạt Phòng Tử cũng đã là khắp nơi bừa bộn, trong đó liền bao quát Chu Thanh Cuồng trụ sở.
 
 	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Tại sao đông sương sẽ cháy?" Chu Thanh Cuồng cả giận nói.
 
 	"Về thiếu gia, là một con địa hỏa thử không biết từ nơi nào chui lại đây, gợi ra hoả hoạn."
 
 	"Con kia địa hỏa thử trảo đã tới chưa?"
 
 	"Còn. . . Vẫn không có."
 
 	"Rác rưởi!" Chu Thanh Cuồng nộ hô lên thanh.
 
 	Ra chuyện này, Chu Thanh Cuồng xuất hành không thể không lần thứ hai trì hoãn. Dù sao trụ sở của hắn gặp tai hoạ, hắn muốn lưu lại sắp xếp một lần nữa thu xếp vấn đề.
 
 	Sau ba ngày, Chu gia rốt cục bắt được con kia địa hỏa thử, đem giết chết phía sau đến yên tĩnh.
 
 	Bất quá ngay khi Chu Thanh Cuồng muốn chuẩn bị rời đi khi (làm) khẩu, Chu Thanh Cuồng nghe được một cái tin.
 
 	Tiểu độ lâm bên kia ban đêm có bảo quang lóe sáng, nghi có bảo vật sắp sửa xuất thế.
 
 	Tiểu độ trong rừng đã từng từng ra áo thế đế quốc thời kì di tích, phát hiện giả bởi vậy phát ra đại tài. Bất quá bởi niên đại xa xưa, di tích bên trong đồ vật đại thể rải rác các nơi, mãi đến tận bây giờ còn có đồn đại nói tiểu độ trong rừng có thượng cổ áo tộc để lại bảo vật.
 
 	Thượng cổ áo tộc lưu lại đồ vật, dù cho là cái gì giá trị thực dụng đều không có rác rưởi, cũng đáng thu gom bảo bối, giá trị vạn kim.
 
 	Vì lẽ đó đạt được tin tức này sau, Chu Thanh Cuồng cũng không thể không lần thứ hai đè xuống hành trình, nhìn có cơ hội hay không thu được bảo vật.
 
 	Chuyện này lần thứ hai làm lỡ Chu Thanh Cuồng nửa tháng hành trình.
 
 	Nửa tháng sau, Chu Thanh Cuồng rốt cuộc tìm được bảo quang soi sáng nơi, cầm khối này kim tinh thạch, Chu Thanh Cuồng khóc không ra nước mắt.
 
 	Kim tinh thạch là khối bảo bối tốt, tượng như vậy một khối hoàn chỉnh kim tinh thạch, thị trường giá trị cũng ở một ngàn nguyên thạch khoảng chừng : trái phải. Vấn đề là Chu Thanh Cuồng vì tìm tới nó, bỏ ra năm ngàn.
 
 	Chu Thanh Cuồng chỉ cảm giác mình rất xui xẻo, dán bốn ngàn nguyên thạch không nói, còn lại làm lỡ nửa tháng.
 
 	Xem xem thời gian không hơn nhiều, Chu Thanh Cuồng quyết định mặc kệ xảy ra chuyện gì cũng phải chạy tới Yến Giang, kết quả trước khi đi, chính hắn bị bệnh.
 
 	Mời tới các đại phu lần này đến là không lại ngộ chẩn, nói cho hắn: Hắn trúng độc.
 
 	Bên trong độc là từ khối này kim tinh thạch tới, mặt trên dính vào thi linh hoa nọc độc, may mà không nhiều, bằng không Chu Thanh Cuồng trực tiếp đã chết rồi.
 
 	Căn cứ các đại phu phân tích, khối này kim tinh thạch hẳn là nó chủ nhân cũ không cẩn thận nhiễm đến thi linh hoa sau không cách nào loại trừ, vì lẽ đó đưa nó chôn ở lòng đất. Không nghĩ tới kim tinh thạch toả ra ánh sáng có lực xuyên thấu, trực tiếp bạo lộ ra, sau đó lại để cho Chu Thanh Cuồng tìm tới cũng khai quật ra, kết quả là là dẫn đến chính mình trúng độc.
 
 	Chu Thanh Cuồng hận không thể đập đầu chết chính mình.
 
 	Ta đang yên đang lành đi đào nó làm gì.
 
 	Thi linh hoa độc không sâu, có thể mặc dù như thế, Chu Thanh Cuồng vẫn là nuôi nửa tháng.
 
 	Toán toán đã là ba tháng trôi qua, nhưng là ở Chu Thanh Cuồng dự định liều lĩnh muốn đi Yến Giang thì, lại nghe được một cái tin: Cố Khinh La đi ra ngoài.
 
 	Không chỉ có là Cố Khinh La, còn có Cố Hiên Miện, Cố Hiên Triêu bọn người ra ngoài.
 
 	Nói cách khác, hắn hiện tại đi vậy không điểu dùng.
 
 	Bất đắc dĩ, Chu Thanh Cuồng chỉ có thể kế tục ở nhà đợi, trong lòng âm thầm căm giận, không nghĩ ra vào lúc này Cố gia người dốc hết toàn lực làm cái gì.
 
 	Tự nhiên là vì phi thiên hành kế hoạch.
 
 	Thời gian ba tháng, Tô Trầm đã vì chính mình lôi kéo hơn mười vị cổ đông, không chỉ có Cố gia người, càng có Chung gia Liễu gia Phương gia này Yến Giang tam đại gia, Yến Giang tứ đại quý tộc tất cả đều bị hắn một lưới bắt hết.
 
 	Ngoại trừ để những người này ra tiền ở ngoài, Tô Trầm còn muốn cầu bọn họ phân phó cho, thông đồng, lấy bảo đảm phi thiên hành thuận lợi vận chuyển, lượng lớn tiền bởi vậy rắc đi, Yến Giang phi thiên tràng cũng chính thức kiến thiết.
 
 	Nhóm đầu tiên Đằng Vân Long Chu đã mua được, chính đang giao phó trên đường, mà liên quan với ngự chu yêu thú, Tô Trầm cũng đã chọn chọn vì là tù dương. Loại này yêu thú lực lớn vô cùng, dùng ăn nhưng là phổ thông cỏ khô, thích hợp nhất ngự chu. Chỉ có điều tù dương khó tuần, cho tới bây giờ chỉ có hai cái gia tộc có thể thuần phục tù dương, khiến cho nghe lệnh.
 
 	Tô Trầm là người thứ ba.
 
 	Hơn hai mươi năm nghiên cứu, để Tô Trầm nắm giữ một đống lớn tri thức, chỉ là phần lớn thời điểm hắn không có lựa chọn đem chúng nó chuyển hóa thành của cải.
 
 	Nhưng khi học bá môn xác định muốn dùng tri thức kiếm tiền thì, hiệu quả vẫn là lập tức rõ ràng.
 
 	Tam dương thuốc là như vậy.
 
 	Tuần thú thuốc cũng giống như vậy.
 
 	Liền như vậy, tất cả mọi thứ đều tiến triển thuận lợi.
 
 	Nhập Yến Giang tháng thứ năm, Tô Trầm giác đến thời gian gần đủ rồi, mệnh Cương Nham trở về.
 
 	"Tại sao hiện tại sẽ trở lại? Ta còn chuẩn bị tốt hơn một chút thủ đoạn, có thể để cho hắn lại tiếp tục ở lại nơi đó." Cương Nham hỏi.
 
 	"Không cần phải vậy. Cùng Chu Thanh Cuồng trong lúc đó, đều là phải có chính diện một trận chiến, hiện tại cũng gần như là thời điểm."
 
 	"Thời gian dài chút, chuẩn bị sẽ không càng sung túc một ít sao?"
 
 	Tô Trầm cười nói: "Đương nhiên không phải như vậy. Hiện đang phi thiên hành cùng tự liêu tràng đều đang xây, tiền đã tập trung vào đi vào, báo lại nhưng còn chưa xuất hiện, chính là bức bách Cố gia làm ra lựa chọn thời điểm. Nếu như các loại (chờ) phi thiên hành kiến được rồi, bọn họ nói không chắc sẽ cảm thấy coi như đá văng ra ta đều không có quan hệ. Có thể hiện tại, bọn họ nếu như dám đá văng ra ta, hết thảy trả giá chẳng khác nào tận hóa nước chảy. Mặc dù nói bọn họ cũng có thể cướp giật tửu lâu các sản nghiệp bù đắp tổn thất, nhưng đừng quên ta cùng cái kia mấy nhà ký kết hợp đồng. . . Nói chung, bọn họ sẽ phát hiện muốn đá văng ra ta sẽ là phi thường khó một chuyện. Đương nhiên ta không có nói bọn họ nhất định sẽ làm như vậy, chỉ bất quá chúng ta làm việc thì, tận lực cũng đừng cho người khác cơ hội như vậy."
 
 	Cương Nham vui lòng phục tùng: "Chủ nhân anh minh."
 
 	Sau ba ngày, Chu Thanh Cuồng lần thứ hai bước lên đi tới Yến Giang lộ.
 
 	Lần này, cuối cùng cũng coi như không có phát sinh nữa cái gì bất ngờ ngăn cản hắn hành trình.
 
 	Bất quá hắn sẽ không biết chính là, ở lữ đồ điểm cuối, một màn vở kịch lớn đang đợi hắn.