Chương 71: Gây xích mích

"Yến Giang thành."

Nhìn về phía trước cửa thành lầu trên ba chữ lớn, Chu Thanh Cuồng chậm rãi lên tiếng.

Rốt cục đến.

Từ lần đầu tiên chuẩn bị đến Yến Giang bắt đầu đến hiện tại, trước sau dằn vặt gần như thời gian nửa năm, bên trong phát sinh sự kiện vô số, làm cho Chu Thanh Cuồng đều có chút tâm lực quá mệt mỏi, muốn có phải là ta cùng Cố Khinh La bát tự xông lên a?

Nhưng cũng may hắn cuối cùng cũng coi như là đến rồi, đến.

Nếu đã đi tới, ý nghĩ thế này tự nhiên cũng liền muốn muốn liền quá khứ.

Nửa canh giờ sau, Chu Thanh Cuồng đã ngồi ở Cố gia trong phòng khách, thượng thủ ngồi chính là Cố gia gia chủ Cố Hiên Miện.

Thời khắc này Cố Hiên Miện nâng chén trà nói: "Thanh Cuồng một đường ở xa tới cực khổ rồi, một đường này vẫn tốt chứ?"

"Về bá phụ, hết thảy mạnh khỏe. Đây là gia phụ khiến ta mang cho bá phụ một chút lễ mọn, không đủ kính ý."

Nói đã có thủ hạ đưa lên chuẩn bị tốt lễ vật.

Chu gia đặc biệt chọn lễ vật, tự nhiên là quý giá , dựa theo tình huống bình thường, Cố Hiên Miện làm sao cũng được biểu thị một thoáng thưởng thức.

Không nghĩ tới Cố Hiên Miện chỉ liếc mắt nhìn, liền tự bỏ qua, Chu Thanh Cuồng tỉ mỉ chuẩn bị lễ vật không thể phát huy tác dụng, trong lòng khó tránh khỏi phiền muộn.

Hai người hàn huyên một lúc, đã có hạ nhân đến báo, có khách phòng dọn dẹp ra đến, có thể cung Chu Thanh Cuồng vào ở.

Cố Hiên Miện liền khiến Chu Thanh Cuồng trước tiên đi ở lại.

Thu thập xong gian phòng, Chu Thanh Cuồng ngồi ở trong sảnh, trường tư không nói.

Một hồi lâu hắn nói: "Trường Khanh, ngươi bảo hôm nay Cố Hiên Miện thái độ có phải là có chút quái lạ?"

"Thiếu gia là chỉ?"

"Ta cảm giác hắn thật giống không có lần trước như vậy nhiệt tình, câu nói giữa khá mang qua loa. Ngươi nói. . . Hắn không phải muốn hối hôn chứ?"

Miêu Trường Khanh do dự một chút trả lời: "Cố gia chủ đối thiếu gia hẳn là vẫn là thưởng thức, bằng không sẽ không lên thứ vừa thấy sau khi liền nhất định phải đem con gái gả tới. Hơn nữa Cố gia chủ luôn luôn trân hi lông chim, ở bên ngoài danh tiếng cũng được, hẳn là không làm được hối hôn sự."

"Vấn đề là này không trả không chính thức đính hôn đó sao? Nếu như hiện tại hối hận, hắn lại là vẫn kịp."

"Tổng cũng là chuyện dễ nói, lễ vật cũng thu lấy, hẳn là không đến nỗi. Khả năng là Cố gia chủ có chuyện trì hoãn đi."

"Hi vọng như thế."

Chính trong lúc nói chuyện, có gã sai vặt đến báo: "Cố Cẩm Đường Cố công tử cầu kiến."

"Là hắn, để hắn tiến vào đi."

Cố Cẩm Đường cùng Chu Thanh Cuồng từng có gặp mặt một lần, thời khắc này Cố Cẩm Đường tiến vào, chắp tay nói: "Chu huynh, ngươi có thể coi là trở về."

"Làm sao?" Chu Thanh Cuồng nghe nói như thế chân mày cau lại: "Cố huynh đây là lời nói mang thâm ý a."

"Hi, ta theo ngươi còn chơi cái gì tàng thoại, ta liền trực nói cho ngươi đi. Ngươi nếu như lại chậm chút, ngươi này người vợ sẽ phải để cho người khác cho cướp chạy rồi." Cố Cẩm Đường vỗ tay bên trong cây quạt nói.

Chu Thanh Cuồng cùng Miêu Trường Khanh liếc nhau một cái: "Cố huynh ghế trên, xin mời nói cho ta một chút, đây rốt cuộc chuyện gì vậy."

"Cũng không có gì. Chính là trước đó vài ngày từ phương xa thiên đến rồi một hộ gia đình, có chút của cải thế lực. Cái kia gia công tử vừa ý Khinh La, này không, mấy ngày trước vừa tìm người hướng đại bá ta cầu hôn."

Chu Thanh Cuồng nói: "Bá phụ lẽ nào không nói rõ, Khinh La đã khen người ta sao?"

"Nói rồi." Cố Cẩm Đường trả lời: "Nhưng mà nhân gia giàu nứt đố đổ vách a, vừa ra tay chính là ba triệu nguyên thạch, nói rõ chỉ cần Khinh La có thể gả, còn có thể tái xuất ba triệu."

Chu Thanh Cuồng hít vào một ngụm khí lạnh.

Một thoáng này chính là sáu triệu nguyên thạch a!

Kẻ nào tác phẩm lớn như vậy?

"Vì vậy bá phụ hắn liền. . ."

Cố Cẩm Đường lung lay cây quạt: "Đại bá đến cũng không lúc đó đáp ứng, nhưng mà, phía trong lòng sợ là khó tránh khỏi sẽ có chút ý kiến."

"Không trách. . ." Chu Thanh Cuồng nói nhỏ.

Hiện tại hắn có thể hiểu được tại sao Cố Hiên Miện đối với hắn có chút thờ ơ, giời ạ lúc này mới bị sáu triệu kích thích quá a!

"Chu huynh, ta cũng là nghe ngươi đến rồi, liền đặc ý trở về nói cho ngươi chuyện này. Gia đình kia tuy rằng hai lần bị cự, có thể nghe nói vẫn chưa từ bỏ, còn lại nghĩ biện pháp đây, nói chung, ngươi tự mình cẩn thận lưu ý."

"Đa tạ Cố huynh nhắc nhở!"

"Liền một câu tạ a." Cố Cẩm Đường có chút bất mãn ý lùi ra sau Kháo.

Chu Thanh Cuồng hiểu ý, cho Miêu Trường Khanh nháy mắt ra dấu, Miêu Trường Khanh đã phụng trên một cái túi, bên trong chứa mấy trăm khối nguyên thạch.

Cố Cẩm Đường nhìn cười hắc hắc: "Thực sự là phái hạ nhân đây, mà thôi mà thôi, có chút ít còn hơn không đi."

Đã tự thu hồi.

Nghe lời này của hắn, Chu Thanh Cuồng trong bóng tối căm tức, một mực lại không phát tác được, chỉ có thể khiến Miêu Trường Khanh cho nữa một ít, tập hợp cái một ngàn số nguyên.

Cố Cẩm Đường cầm nguyên thạch tự hướng về Cố Hiên Miện chạy đi đâu.

Thấy Cố Hiên Miện, Cố Cẩm Đường nói: "Đại bá."

"Ân, tiểu tử ngươi nghĩ như thế nào đến sang đây thăm ta?" Trong thư phòng, Cố Hiên Miện cầm một quyển sổ sách đang xem.

"Há, ta nghe nói Chu huynh đến rồi, đây không phải mới vừa đến xem hắn mà, tiện đường liền tới xem một chút đại bá."

"Ừm. Thanh Cuồng hóa ra là khách, ngươi cẩn thận chiêu đãi hắn."

"Vâng, chất nhi đã vừa mới cùng Thanh Cuồng huynh tán gẫu qua, bất quá hắn thật giống có chút không thật cao hứng a."

"Hả?" Cố Hiên Miện mở mắt ra: "Làm sao không cao hứng?"

"Mấy ngày trước không phải có người tới cửa tới cầu thân sao? Việc này không biết sao, bị Thanh Cuồng huynh đã biết, hắn vì thế có chút không vui."

Cố Hiên Miện hừ một tiếng: "Vậy có là cái gì, nhà ai con gái không được bị đến nhà cầu cái mấy lần thân? Khinh La bất luận tướng mạo tu vi tính tình cũng làm được trên là cô nương tốt, có người cầu thân không phải rất bình thường sao? Lão phu không phải từ chối sao? Hắn còn có cái gì không vui?"

"Có thể ngươi không phải không nói cho hắn việc này sao?"

"Chuyện như vậy có cái gì đáng nói? Chẳng lẽ ta còn mọi chuyện hướng hắn bẩm báo hay sao?"

"Nhưng hắn cảm thấy không thoải mái a. Đặc biệt là ngày hôm trước cầu hôn người còn mở ra sáu triệu tiền biếu, hắn cảm thấy khả năng là nhân vì cái này, ngài chê hắn mang lễ vật ít, vì vậy ngày hôm nay chờ hắn có chút không lắm nhiệt tình." Cố Cẩm Đường lắp bắp nói.

"Thối lắm!" Cố Hiên Miện một cái tát vỗ vào án trên, đứng thẳng mà lên: "Sáu triệu thì lại làm sao? Thiên hạ người có tiền còn thiếu sao? Ta Cố Hiên Miện lại không phải bán con gái. Chu Thanh Cuồng nghĩ đến cũng nhiều quá rồi đấy. Lại nói ta là trưởng bối, hắn là vãn bối, hắn muốn ta làm sao đối với hắn nhiệt tình? Mấy ngày nay nhiều chuyện, ngày hôm qua ta mới vừa đại biểu Cố gia cùng Tô Trầm ký hiệp nghị, đầu năm triệu nguyên thạch tại hắn Phi Thiên hành trên. Cả gia tộc hiện tại đều đang vì này bút lớn buôn bán hối hả, ta đặc biệt bứt ra tới gặp hắn, đã là đối với hắn rất lớn coi trọng, hắn còn muốn thế nào?"

"Chuyện này. . ." Cố Cẩm Đường cười cười: "Ngươi nói với ta vô dụng, đây không phải ngươi chọn con rể sao."

Cố Hiên Miện hừ một tiếng, chịu nổi tay nói: "Nghe nói Chu gia gần nhất nửa năm bận rộn, Chu Thanh Cuồng mấy lần xuất hành mà không được, hắn hay là vì vậy mà mất tính nhẫn nại đi. Người trẻ tuổi, chính là dễ kích động, hỏa khí lớn. Mà thôi, các loại Khinh La trở về, để cho nàng đi bầu bạn hắn?"

"Đại bá cũng không phải không biết, Thất muội sớm nói, không thích Chu Thanh Cuồng."

"Nhi nữ việc, cái nào tùy vào nàng làm chủ."

Cố Cẩm Đường liền hơi hơi mỉm cười: "Đó là, tất cả tự nhiên đều là do đại bá làm chủ. Bất quá đại bá thật sự liền không dự định hỏi hỏi nữ nhi mình tâm ý sao?"

"Hả?" Cố Hiên Miện kéo dài ngữ điệu xem Cố Cẩm Đường.

Cố Cẩm Đường nhún nhún vai: "Khi ta không nói."

Nói đã tự rời khỏi.

Cách thư phòng, Cố Cẩm Đường trực siêu bên ngoài Cố phủ rời đi.

Ra Cố phủ, lại quẹo mấy cái cua quẹo sau, Cố Cẩm Đường tiến vào một phiến cửa nhỏ bên trong.

Trong sân, Tô Trầm đang cùng Cố Khinh La ôm nhau uống trà, trừ bọn họ ở ngoài, còn đứng cái người trẻ tuổi, ở một bên chắp tay đứng trang nghiêm.

"Ai ui, ta đang vì ngươi môn chạy đông chạy tây, các ngươi nhưng ở chỗ này tiêu sái khoái hoạt." Cố Cẩm Đường thở dài lắc đầu.

"Sự tình làm thế nào rồi?" Tô Trầm cũng không để ý tới hắn, trực tiếp hỏi.

"Việc ngươi giao, ta dám không làm tốt sao?" Cố Cẩm Đường nói làm cái đưa tay tư thế.

Tô Trầm giương tay, một cái chứa đầy nguyên thạch túi bay qua. Cố Cẩm Đường mở ra xem, mặt mày hớn hở thu vào.

Gây xích mích ly gián mặc dù là rất cổ lão cũng rất không ngạc nhiên thủ pháp, nhưng thắng ở đơn giản dùng tốt.