Chương 73: Đao hạ lưu nhân

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Đầy trời ánh đao lướt qua.

Lưỡi đao lộ ra hàn khí, mang theo mạnh mẽ xé rách hiệu quả.

Miêu Thiếu Khanh không cẩn thận bị chém trúng một đao, kết quả hắn hộ tráo càng bị xuyên thấu qua ba phần lực, chém ở trên người, tuy rằng không thể vỡ rồi hắn quy nguyên giáp, nhưng vẫn để cho hắn một trận hoảng sợ.

Thực lực của những người này, không đơn giản a!

Nhìn bọn họ ra tay, kỳ thực cũng chỉ đến như thế. Chỉ là bọn hắn trên người cái kia nhàn nhạt quang hoa là cái gì? Vì sao quỷ dị như thế, càng mang cho bọn họ ngoại ngạch kỳ lạ lực lượng, khiến Miêu Thiếu Khanh cũng cảm thấy hoảng sợ, thịt chiến.

Đối mặt tình huống như vậy, Miêu Thiếu Khanh biết mình lại muốn lưu thủ, bại phải là bản thân.

Vậy là hắn xuất đao.

Thiên Dạ Trảm Tướng Đao.

Thiên Dạ Trảm Tướng Đao là một thanh phi thường thích hợp ban đêm tác chiến đao, bởi vì nó đao xuất vô ảnh.

Lúc Miêu Thiếu Khanh xuất đao, người khác không nhìn thấy hắn đao, chỉ có thể nhìn thấy hắn vung một thoáng tay, vậy là bóng đêm liền nhiều thêm một phen hứng thú, sau đó này bóng đêm thì sẽ xâm tập đến trên người ngươi, đưa ngươi thôn phệ.

Bất quá hôm nay, tình huống hiển nhiên có chút ngoại lệ.

Miêu Thiếu Khanh vung lên hắn Thiên Dạ Trảm Tướng Đao, nhưng không thấy chia năm xẻ bảy đối thủ.

Chỉ có một phiến vàng óng ánh sáng chói mắt mà lên.

"Nham Thạch Hộ Giáp?" Miêu Thiếu Khanh nhíu mày lại.

Loại này sớm nên bị đào thải thượng cổ Áo thuật làm sao lại xuất hiện ở một cái phổ thông hộ viện trên người?

Bất quá không sao cả.

Hắn tiếp tục xuất đao.

Đổi một cái mục tiêu.

Sau đó hắn nhìn thấy, lại là một phiến vàng óng ánh sáng sáng lên.

Đáng chết, lại là một cái Nham Thạch Hộ Giáp.

Đám gia hỏa này chuyện gì vậy? Liền tu hành đều là giống nhau như đúc?

Trong lòng hắn kinh dị, xuất liên tục tám đao, liền nhìn thấy liên tục tám mảnh ánh vàng nổi lên.

Nham Thạch Hộ Giáp, Nham Thạch Hộ Giáp, vẫn là Nham Thạch Hộ Giáp!

Miêu Thiếu Khanh triệt để choáng váng.

Sôi sục thân thể mở ra y vật, lộ ra cổ trướng cơ nhục, còn có thời khắc đó được như thủy mặc đan thanh sơn thủy tranh vẽ * tỉ mỉ hình xăm.

"Đây là. . ."

Miêu Thiếu Khanh chấn kinh rồi.

Những thứ này hình xăm lập loè quỷ dị quang văn, lưu động thần bí năng lượng, bắn ra nguyên năng mênh mông, trán phóng ra khủng bố chi vĩ lực.

Một khắc đó, hơn mười tên nguyên sĩ đồng thời đứng chung một chỗ, cộng đồng xuất đao, một đạo to lớn không gì so sánh được ánh đao ngưng tụ mà xuất, như thiên đao giáng thế, ngang trời phách xuống.

Chỉ là trong nháy mắt, Miêu Thiếu Khanh cảm giác mình phảng phất đang đối mặt một tên Diêu Quang cảnh công kích.

Không!

Hắn ở trong lòng hò hét, huy đao toàn lực đón nhận.

Cuồng dã trong đụng chạm, Miêu Thiếu Khanh theo tiếng bay ra, cái kia hơn mười tên nguyên sĩ cũng đồng thời bay lên, ào ào ào suất thành một phiến.

"Phốc!" Miêu Thiếu Khanh phun ra một ngụm máu, nhất thời càng không đứng lên nổi.

Cũng may hắn những kia đối thủ không tốt hơn chút nào đi, mỗi người thụ thương.

Một chiêu đối đầu này, lại là lưỡng bại câu thương.

"Thiếu gia. . ." Miêu Thiếu Khanh gian nan thổ thanh: "Tiểu nhân vô năng. . ."

Chu Thanh Cuồng lạnh nhạt nói: "Ngươi là có chút vô dụng, đối phó một đám rác rưởi cũng có thể làm cho mình thương thành như vậy. Bất quá như vậy cũng được, hiện tại. . ."

Hắn nhìn Long Thiếu Du nói: "Liền còn lại ngươi cùng ta."

Nói hắn chậm rãi đi tới: "Ta phải thừa nhận, biểu hiện của ngươi khiến ta kinh ngạc, nhưng mà cũng vẻn vẹn như thế."

"Thật sao?" Long Thiếu Du cười nói: "Ngươi mạnh nhất thủ hạ đều bị thương nặng không nổi, ngươi vẫn như thế cuồng?"

"Đó là tự nhiên." Chu Thanh Cuồng dừng bước: "Bởi vì ta mạnh hơn hắn!"

Nói, Chu Thanh Cuồng toàn thân đã kích phát ra hừng hực khí thế.

Này khí thế dâng cao, tại Chu Thanh Cuồng sau lưng hiển hóa ra một con Xích Mục Đan Hạc hư ảnh, tăng lên hai cánh, triển lộ ra Yêu Vương kiêu ngạo phong thái.

Xoạt!

Chu Thanh Cuồng đã động.

Này hơi động, tựa như tại bình địa biến mất giống như vậy, không thấy hắn có động tác gì, Long Thiếu Du cũng đã nổ lớn bay lên.

Sau một khắc, Chu Thanh Cuồng đã lại xuất hiện tại tại chỗ, liền như hắn chưa bao giờ rời khỏi.

Khi hắn trở lại vị trí của mình lúc, Long Thiếu Du thậm chí còn tại không trung bay lượn.

Ầm!

Hắn suất rơi xuống mặt đất, ngửa đầu phun ra một ngụm máu lớn.

"Thật nhanh!" Long Thiếu Du giật mình nói.

"Minh bạch chênh lệch?" Chu Thanh Cuồng chắp tay ngạo nghễ lại đây.

Long Thiếu Du nâng ngực lui lại mấy bước: "Đã minh bạch. Tốc độ là rất nhanh, lực lượng nhưng nhược. Quả nhiên không hổ là thoát thân Yêu Vương huyết mạch a."

Chu Thanh Cuồng sát khí trên mặt lập hiện: "Ngươi muốn chết!"

Xích Mục Yêu Vương đại danh đỉnh đỉnh, bất quá nổi danh nhất vẫn là thoát thân bản lĩnh, bởi vậy cũng bị gọi người thoát thân Yêu Vương, đương nhiên Chu gia là sẽ không thích danh hiệu này.

Nhìn Chu Thanh Cuồng trong ánh mắt sát khí, Long Thiếu Du cười nói: "Ta thừa nhận, một chọi một ta không phải là đối thủ của ngươi, bất quá ngươi cũng đừng cảm giác mình liền đã rất ghê gớm rồi. Như loại người như ngươi, mạnh hơn tốc độ mà yếu hơn tự thân, phòng hộ năng lực tất nhiên là cực nhược, một khi trúng chiêu, sức chịu đựng tất nhiên không tốt."

Chu Thanh Cuồng cười to: "Coi như là đi, nhưng vậy thì thế nào? Thân ta hình như điện, lui tới như gió, ai có thể chạm được đến ta? Ngươi sao?"

Long Thiếu Du liền thở dài: "Đương nhiên không phải ta, là người phía sau ngươi."

Chu Thanh Cuồng trong lòng rùng mình, thân hình cấp chuyển, đồng thời phiêu thối về sau, đã thấy nào có cái gì người sau lưng tự mình.

Cười gằn nói: "Dám lừa ta!"

Lại nghe một thanh âm nói: "Hắn không lừa ngươi."

Chu Thanh Cuồng hoảng hốt, bản năng nhảy lên.

Hắn Xích Mục Yêu Vương huyết mạch, tốc độ mau lẹ như quang ảnh, có thể thời khắc này nhưng vẫn là muộn rồi.

Cái kia một tiếng động phá u minh thê lương gào thét bên trong, mang theo phá nát vạn vật cường đại công kích ầm ầm mà tới.

"Phá Giáp Trùy!"

"A!" Chu Thanh Cuồng thảm khiếu bay lên, sau lưng đã xuất hiện máu bắn tung toé.

Cho dù bị trọng thương, tốc độ của hắn vẫn như cũ nhanh chóng, trong nháy mắt thoát ly phía sau người đánh lén, khiến người đánh lén theo sát phía sau một cái Nhiên Bạo Quyền càng chưa có khả năng đánh ra đến.

Nhưng mà hắn ngàn không nên, vạn không nên, chạy nhầm phương hướng.

"Ám Diễm Chi Trảo."

Thanh âm lãnh khốc từ phía trước truyền đến, nương theo chính là một cái bàn tay thiêu đốt hắc ám hỏa diễm án tại ngực hắn.

Chu Thanh Cuồng quát to một tiếng, cảnh trước mang theo ngọc trụy phá nát, một đạo xanh ngọc quang hoa hiện ra, Ám Diễm Chi Trảo cùng xanh ngọc quang hoa va chạm, kích đãng ra liệt diễm bạch quang.

Bạch quang biến mất.

Chu Thanh Cuồng lui nữa, cấp tiến cấp thối, chuyển hóa hoàn toàn không có dừng lại, ở phía sau người kia xông tới lúc trước lần nữa chiết hướng, xông thẳng thiên không.

Nhưng hắn không nghĩ tới, không trung cũng có người đang chờ đợi.

Vẫn như cũ là ẩn hình người.

"Bạo Liệt Hỏa Ưng!"

Một con khổng lồ hỏa vũ thần ưng xuất hiện,

Đánh vào Chu Thanh Cuồng bụng, đánh cho hắn thổ huyết bay lên.

Hắn còn chưa có chết.

Hắn cúi đầu xuống, một phiến lá cây màu xanh biếc phi vào trong miệng, trên người hắn liền nổi lên oanh oánh lục quang, du tẩu toàn thân, vừa chịu đến thương thế càng đã bắt đầu cấp tốc khôi phục như cũ.

Nhưng vào lúc này, ngang trời bên trong lại là hai tia sáng ảnh hiển hiện, đồng thời mang ra chính là hai đạo thê thảm đao nguyệt.

Xoạt.

Hai đao này chém ở trên đùi Chu Thanh Cuồng.

"A!" Chu Thanh Cuồng phát xuất tuyệt vọng thảm khiếu.

Lần này hắn lại nhảy không đứng lên, rầm lạc trên mặt đất.

Từ trong bóng tối đi ra năm người, hắc vụ bao phủ, không thấy rõ khuôn mặt, cũng đã đem hắn tầng tầng vây nhốt.

Một người trong đó hoành đao một đập, Chu Thanh Cuồng trong miệng phỉ thúy lá xanh dĩ nhiên bị vỗ đi ra.

Không có này phỉ thúy diệp trợ giúp, Chu Thanh Cuồng thương thế khôi phục liền dừng đi.

Khác bốn người thì đồng thời nâng đao.

Chu Thanh Cuồng trong mắt xuất hiện vẻ tuyệt vọng.

Đúng vào lúc này, một thanh âm truyền đến: "Đao hạ lưu nhân!"