Chương 72: Lòng tham quấy phá

Cố Cẩm Đường cầm chỗ tốt đi rồi, trong sân lại chỉ còn Tô Trầm, Cố Khinh La cùng người trẻ tuổi kia ba cái.

Tay Tô Trầm chỉ lại bàn khinh gõ nhẹ, một hồi lâu, nói: "Nếu đã Chu Thanh Cuồng đã mắc câu, như vậy Thiếu Du, đi chấp hành bước thứ hai đi."

Bên cạnh người trẻ tuổi liền cúi đầu nói: "Vâng!"

Người này chính là Long Thiếu Du.

Mười đại quý tộc thất bại sau, Tô Trầm đối với Thanh Hà mười tộc liền tương đương với đã có muốn gì cứ lấy quyền lợi, lần này về Thanh Hà điều binh, lại là đem Long Thiếu Du cũng cho mượn đến.

Long Thiếu Du nhiệm vụ rất đơn giản: Cầu hôn.

Đúng, hắn chính là cái kia hướng Cố Hiên Miện đề xuất nguyện dùng sáu triệu sính lễ cưới vợ Cố Khinh La người.

Bản thân Tô Trầm là không thể nào vào lúc này cầu hôn, như vậy sẽ bại lộ mục đích của hắn, bảo hắn làm hết thảy sự đều tại Cố gia trong lòng gợi ra cảnh giác.

Mà nếu muốn phá hoại Chu Thanh Cuồng đón dâu, cũng chưa chắc cần bản thân Tô Trầm đứng ra.

Tùy tiện tìm cá nhân phát xuất cầu hôn , tương tự có thể đạt đến Tô Trầm muốn hiệu quả, còn có thể khiến cho Tô Trầm tiếp tục tọa trấn hậu trường khi hắc thủ. Tô Trầm ăn chắc Cố Hiên Miện tính cách không thể nào đồng ý Long Thiếu Du, đương nhiên hắn coi như đồng ý cũng không liên quan, như vậy có thể sẽ càng tốt hơn. Tùy tiện tìm cái lý do khiến Long Thiếu Du biến mất, sau đó bản thân Tô Trầm đứng ra, yết giá mười triệu, có thể còn không dùng tới hiện tại này rất nhiều tay chân.

Long Thiếu Du xuất thân thế gia, bản thân lại là gia tộc huyết mạch, luận dáng vẻ tướng mạo cũng đường đường là, dùng tới đóng vai nhân vật này không thể thích hợp hơn.

Thời khắc này Tô Trầm mệnh lệnh vừa dưới, Long Thiếu Du liền ra sân.

Sau một ngày, Long Thiếu Du mang người lại một lần đi tới Cố phủ.

Vẫn như cũ là cầu hôn.

Chỉ bất quá lần này, hắn đem bảng giá nhắc tới mười triệu.

Cố Hiên Miện rất động tâm, bất quá hắn còn là từ chối —— Chu Thanh Cuồng liền ở đây, hắn thực sự không làm được chạy tới nói với Chu Thanh Cuồng con gái không lấy chồng ngươi, bởi vì chỗ ấy có cái hào môn lời nói như vậy.

Long Thiếu Du cách làm vấn đề lớn nhất không ở chỗ hắn ra giá không đủ cao, mà ở chỗ quá không uyển chuyển.

Quý tộc cũng là sĩ diện!

Vì vậy Long Thiếu Du vẫn là không ngạc nhiên chút nào "Thất bại" trở về.

Tương tự không có gì bất ngờ xảy ra chính là tin tức này chỉ dùng nửa ngày liền truyền tới Chu Thanh Cuồng trong tai.

Ầm!

Thanh hoa chén lưu ly suất trên mặt đất xô ra đầy trời nát bấy.

Chu Thanh Cuồng sắc mặt tái xanh: "Cái này Long Thiếu Du rốt cuộc là ai?"

Miêu Trường Khanh trả lời: "Nghe qua, thật giống là đến từ Ô quận quý tộc huyết mạch, không biết nguyên nhân gì, thiên đến nơi này, mang theo lượng lớn tài phú, có lẽ là muốn nhanh chóng ở chỗ này trầm ổn gót chân, vì vậy dự định cùng Cố gia thông gia."

"Liền vì cái này, liền đập ra mười triệu nguyên thạch?"

Miêu Trường Khanh: "Cái kia gia nhân chỉ có tiền, không những khác."

"Chỉ có tiền, không những khác?" Chu Thanh Cuồng sáng mắt.

"Đúng." Miêu Trường Khanh gật đầu: "Cái kia Long Thiếu Du, thật giống chỉ dẫn theo mười mấy cái gia đinh, bên người cũng chỉ có một tên Khai Dương cảnh hộ vệ."

Chu Thanh Cuồng ngửa đầu cười to: "Chuyện này quả thật là điên rồi, có nhiều tiền như vậy, lại không có bảo vệ này rất nhiều tài phú lực lượng, Trường Khanh, ngươi biết ta nghĩ đến cái gì sao?"

Miêu Trường Khanh trả lời: "Tiểu nhi nắm kim."

"Không sai!" Chu Thanh Cuồng đã xoạt đứng thẳng lên: "Nếu đã tên gia hỏa này có tiền không thực lực, lại cùng chúng ta có khích, chuyện này quả thực chính là trời sinh dê béo. Nếu đã biết rồi mà không lấy, há không đáng tiếc?"

Miêu Trường Khanh: "Thiếu gia nói không sai, bất quá nơi này dù sao không phải địa bàn của chúng ta."

"Có quan hệ gì đây?" Chu Thanh Cuồng thâm trầm nói: "Ta hiện tại là Cố gia con rể, tốt xấu cũng coi như nửa cái Yến Giang người. Lại nói, mười triệu nguyên thạch a. . . Chỉ có thể nếu có thể đạt được, ra sao nữ nhân không có? Coi như từ bỏ Cố Khinh La, cũng không có gì không thể. Người làm việc lớn, há sẽ để ý nhi nữ tình trường!"

——————————————

Long Thiếu Du ở tại Yến Giang vùng ngoại ô một chỗ trong trang viên, lẻ loi một toà, khắp nơi không người, chính thích hợp giết người.

Chu Thanh Cuồng khí thế hùng hổ đi tới nơi này lúc, đã là hoàng hôn, người đi đường càng thiếu.

Đứng tại Long phủ trước đại môn, Chu Thanh Cuồng vung tay lên: "Tiến lên!"

Chu gia hộ viện đã dồn dập xông ra.

Chu gia thân là Yêu Vương gia tộc huyết mạch, thực lực của thủ hạ tất nhiên là không kém.

Những người này phá cửa mà vào, liền nghe bên trong đầu tiên là vang lên vài câu sợ hãi "Kẻ nào" tiếng la, tiếp lấy chính là một phiến âm thanh hô sát nổi lên.

Chu Thanh Cuồng hắc hắc cười lạnh hai tiếng, đứng ở trước cửa đợi một lúc.

Một lát sau, âm thanh hô sát dần yếu, Chu Thanh Cuồng lúc này mới chắp tay, mang theo Miêu Trường Khanh đi vào Long phủ.

Bước vào Long phủ cửa lớn, cảnh tượng trước mắt lại làm cho Chu Thanh Cuồng rõ ràng ngẩn ngơ.

Không nhìn thấy ức tưởng trung chính mình thủ hạ quét sạch kẻ địch đợi chờ mình tràng diện, chỉ nhìn thấy thi thể đầy đất.

Tối làm người kinh hãi chính là, những thi thể này dĩ nhiên là vừa nãy vọt vào Chu gia thủ hạ.

Những người này từng cái từng cái khuôn mặt dữ tợn, tử trạng thê thảm, phảng phất trước khi chết thấy cái gì ghê gớm sự vật giống như vậy, tràn đầy sợ hãi.

Làm sao có khả năng?

Chu Thanh Cuồng kinh hãi.

Hắn quay đầu muốn đi, liền nghe phía sau cửa lớn ê a một tiếng đóng.

Trước mặt đi tới một người, chính là Long Thiếu Du.

Tại bên cạnh hắn còn theo những người này, xem ra cũng không có cái gì lạ kỳ, nhưng đầy người huyết khí, cho thấy vừa nãy những người này chính là bọn họ giết.

Long Thiếu Du tại khoảng cách Chu Thanh Cuồng cách đó không xa đứng lại, cười nói: "U, đây không phải Chu gia đại thiếu sao? Làm sao lại tại ta tòa miếu nhỏ này xuất hiện?"

Chu Thanh Cuồng sắc mặt âm trầm: "Ngươi biết ta?"

Long Thiếu Du nghiêng nghiêng đầu: "Hạc Thành Chu gia, Chu Thanh Cuồng, như sấm nổ bên tai."

"Vậy ngươi biết, ta đồng thời còn là Cố Khinh La vị hôn phu sao?"

Long Thiếu Du chân mày cau lại: "Xác thực nghe nói qua một điểm, nhưng ta nghe nói còn chưa có chính thức đính hôn, vẫn còn không tính vị hôn phu."

"Cũng sắp, ta lần này lại đây, chính là hoàn thành đính hôn!"

"Nếu như ngươi chết rồi, cái kia cũng không cần phải định cái gì hôn." Long Thiếu Du hững hờ trả lời, tiện tay rút ra chiến đao, một chỉ Chu Thanh Cuồng nói.

Chu Thanh Cuồng ánh mắt một lệ: "Thật can đảm!"

"Dám nói lời này chính là ta. Yêu Vương huyết mạch liền đã rất ghê gớm rồi sao? Dĩ nhiên mạnh mẽ xông vào nhà dân, giết người cướp của, thật sự coi thiên hạ này không vương pháp sao?" Long Thiếu Du vung lên đao nói: "Giết hắn, Long gia ta là tự vệ giết người, thiên kinh địa nghĩa!"

Long Thiếu Du một đám người sau lưng đã đồng thời vọt lên.

"Thiếu Khanh, giết bọn họ!" Chu Thanh Cuồng hô.

Những người này tu vi tối cao cũng bất quá Phí Huyết, Miêu Thiếu Khanh lại là Khai Dương đỉnh phong, một người liền có thể dễ dàng diệt giết bọn họ, Chu Thanh Cuồng đối với điều này có tuyệt đối tự tin.

Nhưng mà sau một khắc , khiến cho hắn không dám tin tưởng một màn xuất hiện. Liền thấy những người kia trên người người người thiểm ra kỳ dị quang hoa, tại bên trong quang hoa này, bùng nổ ra cường đại chiến lực, dĩ nhiên vẫn cứ chặn lại Miêu Thiếu Khanh công kích.

Phải biết Miêu Thiếu Khanh nhưng mà cấy ghép Yêu Vương huyết mạch người, thực lực mạnh mẽ, đồng cấp bên trong hiếm có đối thủ.

Nhưng mà chính là trước mắt này sáu, bảy cái Phí Huyết, bảy tám cái Dẫn Khí, liên thủ lại dĩ nhiên đã chặn lại Miêu Thiếu Khanh, không những như vậy, thậm chí còn có dư lực phản kích, ngươi tiến ta lui, phối hợp tinh diệu, Miêu Thiếu Khanh càng dần dần rơi xuống hạ phong.

Vào lúc này, Chu Thanh Cuồng cuối cùng đã rõ ràng, tại sao hắn lúc trước phái người đi vào đều bị thái rau bổ dưa giải quyết đi.


***
Lap chưa sửa xong, máy đang dùng hiện tại edit bất tiện, khi nào sửa xong ta edit bù.