Chương 75: Thần thông

Vẫn như cũ là gian phòng quen thuộc kia.

Tô Trầm cẩn thận từng li từng tí đem ống nghiệm nghiêng đi, từ bên trong đổ ra một giọt máu tại trên một phiến thủy tinh, đưa tới trước mắt, quan sát kỹ càng.

Sau đó hắn đem mảnh thủy tinh sáp nhập vào trong một bình dung dịch đã chuẩn bị sẵn, rót vào nguyên năng.

Theo nguyên năng tiến vào, dung dịch bắt đầu sôi trào.

Đây là một loại dung dịch đặc thù Tô Trầm phát minh, có thể kích phát nguyên chất, khiến chúng càng thêm sinh động, thuận tiện Tô Trầm quan sát được rõ ràng hơn.

Tại dưới Vi Sát Chi Nhãn, bí mật huyết mạch Xích Mục Yêu Vương liền như vậy dần dần vén lên.

Ba canh giờ sau, lúc Tô Trầm từ trong phòng thí nghiệm đi ra, thiên hạ đã không còn người nào hiểu rõ bí mật huyết mạch Xích Mục Yêu Vương hơn hắn rồi.

Tiếp sau đó, chính là tại trên cơ sở vô huyết mạch tái hiện loại tốc độ cực hạn này.

"Đầu tiên cần một loại hô hấp pháp, dùng cho thu lấy nguyên chất, có thể thay thế huyết mạch. Thứ hai cần một loại phương thức vận hành, để phát huy tác dụng của huyết mạch. Hạc Thành Chu gia tuy rằng nắm giữ huyết mạch truyền thừa mấy ngàn năm, nhưng trên thực tế bọn họ cũng chưa hoàn toàn khai phá ra lực lượng của loại huyết mạch này. Chân chính khai phá ra, hoàn toàn có thể càng nhanh hơn. Tổng thể mà nói, lần nghiên cứu này khá là thuận lợi, ta chắc chắn không tốn thời gian dài, liền có thể thông qua công pháp trực tiếp khiến cho chính mình đạt đến tốc độ như vậy."

Trong sân, Tô Trầm nói như thế.

"Nghiên cứu của chủ nhân đối với thay thế huyết mạch, đã càng lúc càng có tâm đắc." Cương Nham tâm duyệt khẩu phục nói.

"Đáng tiếc, tại phương diện trùng kích Diêu Quang trước sau tiến triển chậm chạp." Tô Trầm thở dài nói.

"Chuyện này không vội vàng được." Cương Nham an ủi.

Đúng a, không vội vàng được.

Tô Trầm cũng biết chuyện như vậy gấp cũng vô dụng, chỉ có không ngừng nghiên cứu, không ngừng tích lũy, mới có thể cuối cùng đột phá. Bản thân hiện tại còn trẻ, trong vòng mấy chục năm trùng kích Diêu Quang cũng không tính là muộn. Đã như vậy, còn không bằng hảo hảo nghiên cứu, để tâm đề thăng.

Bây giờ học thức của hắn càng lúc càng uyên bác, lý giải đối với tu hành cũng càng ngày càng khắc sâu, rất nhiều nan đề trước đây tại hiện tại đã không phải việc khó.

Năm đó vì phá giải Yên Xà Bộ, hắn trả giá vô số nỗ lực, cũng tiến bộ có hạn.

Bây giờ Yêu Vương huyết mạch lại dễ dàng liền có thể phá giải, có tự tin trong vòng hai tháng tất nhiên hoàn thành.

Đây chính là cơ sở sai biệt.

Cơ sở hai mươi năm trước, cùng cơ sở hai mươi năm sau, tuyệt nhiên bất đồng.

Đã như vậy, không bằng an tâm đề thăng bản thân, cũng là vì tương lai đánh cơ sở.

Tô Trầm hiện tại đã nghĩ rất rõ ràng, vì vậy tâm thần cũng thẳng thắn thả ra, thuận tiện vì phát triển tiếp sau đó của chính mình định mấy cái tiểu mục tiêu.

Tô Trầm biết phương thức chiến đấu hiện tại của chính mình, ưu điểm và khuyết điểm đều là một cái, chính là hỗn tạp.

Hắn hiện tại vừa tinh thông thượng cổ Áo thuật, lại biết nguyên kỹ hiện đại, đồng thời còn tự nghĩ ra Nguyên Huyết hóa thân, lại có Dung Huyết đồ đằng, thực lực toàn diện, nhưng cũng bởi vậy có rõ ràng không đủ, chính là không có chân chính đưa chúng nó dung hợp đến một chỗ phát huy tác dụng, lúc sử dụng vẫn như cũ là từng cái từng cái xuất ra, không thể phát huy uy lực một thêm một lớn hơn hai.

Nếu như có thể đem những thứ chính mình nắm giữ hiện tại tiến hành dung hợp, như vậy dù cho không có bất kỳ sức mạnh mới, cũng có khả năng khiến thực lực bản thân đột phi mãnh tiến một đoạn dài.

Trước đây Tô Trầm không có cái nhàn tâm này, hiện tại rốt cục có thể suy nghĩ lên lịch rồi.

Nếu đã muốn dung hợp, vậy đầu tiên liền phải định vị phương hướng.

Tỷ như mình rốt cuộc nên đi phát triển phương diện thượng cổ Áo thuật, vẫn là phát triển phương diện nguyên kỹ hiện đại.

Tô Trầm chỉ hơi làm suy nghĩ liền định ra mục tiêu, tự nhiên vẫn là nguyên kỹ hiện đại.

Thượng cổ Áo thuật sở dĩ bị đào thải, cũng là bởi vì nó không thích hợp nhu cầu Nhân tộc. Nguyên kỹ hiện đại công phạt ác liệt, ra tay cấp tốc hung mãnh, tuy không hoa xảo được như thượng cổ Áo thuật, nhưng cũng càng thêm thực dụng.

Bất quá thượng cổ Áo thuật cũng có chỗ độc đáo của nó, hoàn toàn có thể nhặt ra chỗ hay để làm phụ trợ, tiến một bước đề thăng tự thân.

Ngoài như vậy ra, tinh thần lực của bản thân đặc biệt cường đại, cũng cần phải nghĩ biện pháp đem dung nhập vào.

Sáng tỏ điểm ấy, Tô Trầm liền biết tiếp sau đó nên làm thế nào.

Thời khắc này Tô Trầm không ngừng tính toán, trong miệng lẩm bẩm nói nhỏ, hai tay còn làm ra các loại động tác thủ ấn kỳ quái, biến hóa ra vô biên huyền ảo.

Đột nhiên, song thủ Tô Trầm nhất hợp nhất phóng, một đóa hỏa hoa nho nhỏ ở trong tay hắn nở rộ.

Đúng vào lúc này, Cố Khinh La từ bên ngoài vào đi: "Tô Trầm. . ."

Tô Trầm hai mắt hơi mở, cong ngón tay búng một cái, một đóa hỏa hoa đã hướng Cố Khinh La bay đi.

Cố Khinh La thấy thế cười nói: "Điêu trùng tiểu kỹ."

Phản chỉ bắn ra, một tia chỉ phong điểm trúng hỏa hoa, đã tại giữa không trung đem hỏa hoa kia mẫn diệt.

"Đây là cái gì?"

"Bạo Liệt Hỏa Ưng bản cải tiến." Tô Trầm trả lời.

"Bạo Liệt Hỏa Ưng bản cải tiến?" Cố Khinh La cười nói: "Làm sao uy lực trái lại nhỏ rồi?"

"Bởi vì nó cải tiến không phải uy lực, mà là cái này." Tô Trầm nói, vung tay một cái, từng đạo từng đạo hỏa hoa từ đầu ngón tay hắn bắn ra, bay về phía Cố Khinh La.

Cố Khinh La khởi đầu còn chỉ là hững hờ chống lại, sau đó liền thấy hoa lửa Tô Trầm đánh ra càng ngày càng nhiều, càng lúc càng nhanh, tràn ngập không trung đâu đâu cũng có hỏa hoa hắn bắn ra, phảng phất đầy trời óng ánh hỏa vũ đang rơi xuống, làm cho Cố Khinh La luống cuống tay chân: "Uy, uy, cái này không đúng a, thứ này cùng hỏa ưng sai biệt quá nhiều rồi. . . Đây không phải thượng cổ Áo thuật!"

Nàng hét ầm lên, nàng rốt cục ý thức được điểm ấy.

Đúng, đây không phải thượng cổ Áo thuật.

Đây là một môn nguyên kỹ hiện đại, một môn nguyên kỹ hiện đại trải qua Tô Trầm hấp thu đặc điểm của hỏa ưng cải tiến ra.

Đặc điểm lớn nhất của nó chính là tiêu hao đối với nguyên lực nhỏ bé không đáng kể, tốc độ sử dụng nhưng cấp tốc cực kỳ, có thể trong nháy mắt thả ra trăm lần, ngàn lần công kích.

Sau một khắc, Tô Trầm khẽ quát: "Thu!"

Liền thấy vô số hỏa hoa trong không trung kia đã ngưng tụ tại một điểm, hóa thành một con sí thiên hỏa phượng, kiêu ngạo bay lượn tại không trung.

"Đây là. . ."

Cố Khinh La nhìn đến ngây ngốc.

Nàng chưa từng thấy có nguyên kỹ nào sở hữu biến hóa mỹ lệ mê người như vậy, mà trong biến hóa này lại tràn ngập vô tận sát cơ.

Đáng tiếc nàng không biết sát cơ này mạnh như thế nào, bởi vì sau một khắc, Tô Trầm liền để hỏa phượng này yên tiêu vân tán, không để lại nửa điểm vết tích, tựa như nó chưa từng tồn tại.

"Chuyện này. . . Đây đến cùng là cái gì? Tại sao còn có thể có loại biến hóa này?" Cố Khinh La tròn mắt há miệng hỏi.

"Ta cũng không biết." Ra ngoài nàng dự liệu, Tô Trầm trả lời.

Hắn nói: "Ta chỉ là muốn đặc điểm của Bạo Liệt Hỏa Ưng càng thêm nghiêng về phương thức chiến đấu của nguyên kỹ hiện đại, cũng có thể phát huy đặc điểm tinh thần lực mạnh của bản thân, nhưng không nghĩ tới nó cuối cùng sẽ phát sinh biến hóa như thế."

"Tinh thần lực? Còn phải dùng đến tinh thần lực?" Cố Khinh La mê hoặc hỏi.

"Ân!" Tô Trầm gật đầu: "Ngưng tụ cuối cùng kia, chính là thông qua tinh thần lực để hoàn thành."

Nhân tộc đối với đề thăng cùng vận dụng tinh thần lực đều kém xa Linh tộc, ngoại trừ nguyên kỹ tinh thần ra, đại đa số nguyên kỹ cũng không ỷ lại tinh thần lực.

Thế nhưng thời khắc này, tại trong cải tiến của Tô Trầm, tình huống đã xuất hiện cự đại biến hóa.

Tô Trầm có thể cảm giác được, chính là thông qua tinh thần lực của bản thân, khiến hết thảy lực lượng hắn đánh ra đều ngưng tụ tại một chỗ, cũng cuối cùng sản sinh biến hóa như vậy.

Hắn không biết biến hóa này sẽ mạnh bao nhiêu, thế nhưng một khắc đó, hắn cảm thụ được thể nội con hỏa phượng kia chất chứa lực lượng khủng bố. Chính vì nguyên nhân này, hắn mới kịp thời khiến hỏa phượng tiêu tán.

Hắn không muốn thử, không ai biết đó sẽ là kết quả gì.

"Đây không phải nguyên kỹ hiện đại." Cố Khinh La ngơ ngác nói.

"Đúng a." Tô Trầm thở dài: "Ta nghĩ, không bằng liền gọi thần thông đi."