Chương 76: Phát triển

Cái thần thông đầu tiên trong lịch sử Nhân tộc, lặng yên không một tiếng động đản sinh. Nhưng liền như một viên đá đầu tiên ném vào trong nước, chú định sẽ dẫn phát liên miên không ngừng gợn sóng.

Bất quá trước lúc này, Tô Trầm còn phải tiếp tục vì ái tình cùng hôn nhân của hắn mà hối hả.

Kỳ thực bận cũng chỉ có một chuyện, Phi Thiên Hành.

Phi Thiên Hành kiến thiết từ lâu khí thế hừng hực triển khai, Lý Thứ xác thực là một nhân tài kinh doanh, mà thủ hạ các đại quý tộc tương tự có lượng lớn tinh anh tham dự trong đó, làm cho Phi Thiên Hành tổng thể tiến triển vẫn tính thuận lợi.

Bất quá Phi Thiên Hành dù sao cũng là buôn bán vượt khu vực, khu vực có liên quan đến rất nhiều, mỗi một cái không trung hàng tuyến đều cần đại lượng quan hệ làm làm cơ sở. Không chỉ cần có quý tộc địa phương phối hợp, càng cần có quan phủ chống đỡ. Vì vậy phát triển đến lúc sau, không chỉ có quý tộc Yến Giang tham dự vào, liền ngay cả một ít quý tộc thành thị khác cũng dồn dập đầu tư tiền vào.

Điểm này là vượt qua Tô Trầm dự liệu.

Hắn nguyên bản chỉ là muốn thông qua Phi Thiên Hành khẩn khẩn trói chặt mình cùng Cố gia, nhưng theo Phi Thiên Hành phát triển mà đưa tới càng ngày càng nhiều người.

Dẫn đến kết quả liền là, cho dù hiện tại Tô Trầm có muốn dừng lại chuyện này cũng dừng không được, bởi vì lợi ích của quá nhiều người đã liên lụy vào trong đó.

Cũng may Tô Trầm vốn là cũng không có ý định dừng, chỉ là không nghĩ tới chính mình tại trên con đường truy cầu ái tình, lại sẽ thuận tiện trở thành một cái cự tử hàng không nghiệp.

Điều này quả thật là khiến người ta vô ngữ.

Bây giờ vị cự tử này còn đang trên đường trưởng thành, nương theo hắn trưởng thành, tự nhiên chính là đếm không hết việc vặt.

"Tây Pha thành bên kia đưa tới tin tức, thôn dân địa phương không muốn chúng ta kiến trại chăn nuôi ở nơi đó. Nói Chích Viêm thảo Tù Dương thích ăn sẽ toả ra Diễm Hồng trần, ảnh hưởng hoa mầu sinh trưởng."

"Tại sao những nơi khác không có loại tình huống này?"

"Chích Viêm thảo chủ yếu ảnh hưởng chính là khoai đen, đối với những hoa màu khác đến là ảnh hưởng không lớn. Thành thị khác có rất ít khoai đen, nhưng Tây Pha thành lấy sơn địa làm chủ, thiếu hụt nguồn nước. Khoai đen chịu hạn, vì vậy lấy loại cây trồng này làm chủ, thụ ảnh hưởng cũng bởi vậy trọng đại. Tây Pha thành chủ Lý đại nhân đưa đến tin tức, hi vọng chúng ta có thể thích hợp cấp cho thôn dân địa phương một ít ngân lượng. Bất quá ta từ chối, ông chủ ngươi cũng biết, lệ này vừa mở, các nơi khác tất nhiên cùng noi theo. Vì vậy chuyện này hiện tại liền giằng co rồi."

"Có thể khiến bọn họ đổi trồng những thứ khác hay không?"

"Vấn đề là bọn họ không làm a." Lý Thứ buông tay: "Ngài cũng biết, ý thức của những tiểu dân kia có lúc rất lạc hậu. Ta đã phái người nói với bọn họ rất nhiều lời hay, nói cho bọn họ chỗ tốt của các loại hoa màu khác, nhưng vẫn là không ai chịu nghe. Đối với những người kia mà nói, thay đổi tập quán là chuyện lớn bằng trời. Vì vậy hiện tại bên kia liền giằng co như thế, Cố tứ gia đã gấp rồi, đã hai lần nói muốn phái người sát quang những thôn dân kia, là ta lần nữa nhấn xuống."

Tô Trầm cau mày, chắp tay sau lưng qua lại vài bước: "Nếu Tây Pha một vùng đã là vùng núi, vậy ngoại trừ thích hợp trồng khoai đen ra, cũng hẳn là thích hợp hồng lương. Ngày mai ngươi phái người đi Tây Pha, bảo bọn hắn ở nơi đó kiến cái lương hành, giá cao thu mua hồng lương."

Lý Thứ trong mắt sáng ngời: "Đó quả thật là một biện pháp, bách tính trục lợi, chỉ cần có chỗ tốt thực tại, hẳn là có thể khiến cho bọn họ đổi trồng thứ khác, chỉ sợ trung gian sẽ có người gây xích mích, ý định muốn tống tiền chúng ta, hoặc là không tin. . ."

"Không tin có thể ký kết, trực tiếp xuất ra vàng ròng đặt hàng hồng lương sang năm . Còn có người gây xích mích, ý định dọa dẫm. . ." Trong mắt Tô Trầm lóe qua hung quang: "Chúng ta làm việc, không vi bản tâm. Nên quan tâm thông cảm, chúng ta đương nhiên phải quan tâm thông cảm, lòng mang ý xấu cần phải giết một răn trăm, cũng phải giết!"

Lý Thứ chắp tay nói: "Tiểu nhân đã minh bạch."

"Còn chuyện gì khác không?"

Lý Thứ tiếp tục nói: "Đông Khê thành Lương Bách Chi tuyên bố, Yến Giang Phi Thiên Hành nếu muốn đáp xuống chỗ của hắn, nhất định phải trao ba thành thuyền kim."

"Ba thành thuyền kim?" Tô Trầm bật cười: "Hắn đây là muốn ăn cướp a, đây căn bản là một cái con số không thể nào."

"Vâng, ta phái người qua đàm phán, sau đó mới biết, người này hóa ra là muốn làm cổ đông."

"Muốn?" Tô Trầm nheo mắt lại: "Không ra tiền?"

"Đúng."

"Hắn nghĩ hay lắm!"

"Nhưng hắn là Đông Khê thành chủ, nếu hắn không chấp nhận, long chu của chúng ta liền không thể hạ xuống tại Đông Khê."

"Người nào chịu trách nhiệm sự vụ Đông Khê? Tại sao hắn không giải quyết chuyện này?"

"Cố Hoài Tùng."

Nghe được danh tự này, sắc mặt Tô Trầm liền chìm xuống.

Cố Hoài Tùng là đường đệ của Cố Hiên Miện, một thành viên Tông Thân hội. Bất quá hiển nhiên, hắn không sánh được đám người Cố Hiên Triêu Cố Hiên Vũ, làm người bại hoại cực kỳ, tối không thích quản sự.

Tô Trầm vốn là không biết Cố Hoài Tùng là người như thế, lúc trước hắn suy nghĩ là tận khả năng lôi kéo nhiều Cố gia Tông Thân hội vào trong tổ chức của mình, nhưng tại sau khi kế hoạch thuận lợi, có chút cách nghĩ liền một cách tự nhiên xuất hiện thay đổi.

Tỷ như hiện tại, hắn bắt đầu có xoi mói.

Hắn hối hận kéo vào Cố Hoài Tùng.

Nhưng hiện tại hối hận đã muộn, cúi đầu suy nghĩ một chút, Tô Trầm nói: "Đông Khê đường dây này trước tiên mặc kệ, chúng ta cần làm chút thay đổi đối với phân phối lợi ích. Sau đó các tuyến đường hàng không cần người chuyên môn phụ trách, tất cả mọi việc giao cho người này. Người phụ trách có thể thu được ngoại ngạch hoa hồng."

"Nếu là như vậy, tổng bộ tiền lời liền sẽ giảm mạnh." Lý Thứ nói.

Tô Trầm trả lời: "Ta không phải vì kiếm tiền mà xây dựng Phi Thiên Hành."

Từ đầu đến cuối, Tô Trầm không có quên bản thân vì sao mà làm tất cả những thứ này.

Nếu như có thể làm cho mình tiết kiệm chút tâm, hắn không ngại thả ra thêm một ít lợi ích.

Rất nhiều chuyện chính là ở ngươi có chịu trả giá hay không, khi Tô Trầm chịu vất bỏ bộ phận lợi ích thì, nguyên bản vấn đề rất khó giải quyết một thoáng liền giải quyết.

Ba ngày sau, Lương Bách Chi thu hồi yêu cầu nguyên lai, cùng Yến Giang phi hành đạt thành hợp tác, nguyên bản bại hoại Cố Hoài Tùng một thoáng liền tích cực lên, đông bôn tây bào, làm cho Đông Khê thành hàng tuyến tiến độ đại tăng.

Điều này làm cho Tô Trầm ý thức đến, lười biếng cũng chỉ là cách nói tương đối, rất nhiều nhận thức cũng sản sinh thay đổi.

Có thể nói, quá trình kiến thiết Phi Thiên Hành, bản thân cũng là một cái quá trình Tô Trầm lý giải thế giới, lý giải nhân tâm càng rõ ràng hơn, khiến lý giải của hắn đối với thế giới này càng khắc sâu.

Trước đây hắn làm việc, dựa vào chính là tiểu thông minh, nhưng tại trong quá trình từ từ phát triển, theo tri thức cùng kinh nghiệm tích lũy, mới có thể dần dần có đại trí tuệ.

Có thể nói, lịch trình phát triển này, khiến ánh mắt, tư tưởng của Tô Trầm, đều xuất hiện cự đại bay vọt.

Có thể chính vì nguyên nhân này, hắn mới có thể như khai thiên ích địa sáng tạo ra thần thông đi.

Thời gian nhanh chóng, đảo mắt lại là mấy tháng qua đi, Phi Thiên Hành kiến thiết đã gần đến kết thúc.

Lúc này quan hệ giữa Tô Trầm cùng Cố gia cũng càng ngày càng khăng khít, bản thân Tô Trầm càng đã là khách quen của Cố gia, có thể tự do ra vào Cố phủ cũng không cần môn hạ thông báo.

Tô Trầm cùng Cố Khinh La ở tình huống như vậy càng là một cách tự nhiên "Kết bạn", cũng phát triển trở thành "Bạn tốt."

Hết thảy đều là thuận lý thành chương như vậy.

Tiếp sau đó, liền gần như sắp tiến nhập giai đoạn cuối cùng cầu hôn.

Bất quá đúng vào lúc này, phát sinh một chuyện.

————————————

PS: Vi Tính Công Chúng Hào của ta vẫn luôn phát tin tức trong màn có quan hệ cùng tiểu thuyết. Bằng hữu nào cảm thấy hứng thú, tìm tòi Duyên Phận 0 quan tâm, là thu được tin tức Nguyên Huyết mới nhất.


***
hàng tuyến : tuyến đường hàng không/ đường biển