Chương 77: Yêu tai (1)

Ngày hôm nay cùng thường ngày, Tô Trầm vừa làm nghiên cứu, vừa giám sát Cương Nham tu luyện —— từ khi thành lập chế độ trách nhiệm phân tuyến, áp lực của Tô Trầm nhẹ đi rất nhiều.

Cương Nham tu luyện chính là Chân Linh Bí Giải, sau khi nắm giữ thần thông, Tô Trầm liền ý thức được tác dụng của tinh thần lực, không chỉ có thời gian tự mình rèn luyện tinh thần lực đề thăng, liền ngay cả Cương Nham cũng bị yêu cầu rèn luyện tinh thần lực.

Bất quá đối với Nham tộc mà nói, tu luyện tinh thần lực hiển nhiên là một chuyện cực kỳ khó khăn.

Luyện được một lúc, mí mắt Cương Nham liền trĩu xuống, sau đó chính là tiếng ngáy có tiết tấu vang lên.

"Tách!" Một phiến hỏa diễm phi hoa rơi vào trên da thịt thâm hậu của Cương Nham, phát xuất âm thanh thiêu đốt tanh tách, đau đớn khiến Cương Nham cấp tốc tỉnh lại, cũng lần nữa tiến vào trạng thái tu luyện. Còn chỗ mới vừa rồi bị hỏa diễm thiêu đốt kia, thì tự động cấp tốc khôi phục, rất nhanh liền trừ khử không còn hình bóng.

Tô Trầm nhìn vết thương biến mất, thở dài: "Ta xem Chân Linh Bí Giải này lại tiếp tục luyện tiếp, tinh thần lực của ngươi chưa chắc có bao nhiêu đề thăng, hỏa diễm kháng tính đến chân chân thực thực phải đề thăng một đoạn."

Cương Nham gãi gãi đầu: "Chủ nhân, Nham tộc tinh thần lực vẫn luôn rất yếu, chúng ta tới nay đều không ỷ lại cái này, ta chính là luyện tập cũng chưa chắc có tác dụng gì."

"Đây chính là nguyên nhân tại sao ta nhất định muốn ngươi kiên trì luyện tập tinh thần lực." Tô Trầm trả lời: "Trong lịch sử Nham tộc, còn chưa từng xuất hiện Diêu Quang cảnh. Ta đã từng kiểm trắc thân thể của các ngươi, kỳ thực Nham tộc cùng Nhân tộc về mặt thân thể cũng không khác biệt quá lớn, đừng xem bề ngoài thể hình sai biệt lớn, trên bản chất đồng dạng. Thế nhưng tại phương diện tinh thần lực, Nham tộc lại so với Nhân tộc chênh lệch quá nhiều. Mà nếu muốn rèn đúc liên đài, thành tựu Diêu Quang, vừa vặn liền cần tinh thần lực chống đỡ. Vì vậy ta nghĩ, bình cảnh chân chính trở ngại Nham tộc đề thăng, chính là ở đây."

"Được rồi, vậy ta tiếp tục luyện." Cương Nham bất đắc dĩ trả lời.

"Không sao cả, từ từ đi, chúng ta có thời gian." Tô Trầm cười nói.

"Ân" Cương Nham đáp một tiếng, hắn sợ bản thân lại ngủ thiếp đi, liền thẳng thắn chủ động gợi chuyện: "Đúng rồi chủ nhân, ngươi dự tính lúc nào hướng Cố gia cầu hôn?"

"Còn cần một cái thời cơ tốt, khiến tất cả trở nên tự nhiên. Đừng nhiều lời, tập trung lực chú ý của ngươi, thả ra tinh thần của ngươi, tận lực hướng ra phía ngoài kéo dài, dùng tinh thần của ngươi đi nhận biết cái thế giới này, chạm đến cái thế giới này. . . Nói cho ta ngươi cảm thụ được cái gì?"

"Gió thổi qua mặt, thủy khí đang phiêu động, nguyên năng đang chảy xuôi. . ." Cương Nham như nói mê nhẹ nhàng kể ra, đây chính là cảm thụ một người tu luyện tinh thần lực sơ cấp tất nhiên sẽ có.

Tô Trầm thoả mãn gật gật đầu, tuy rằng Cương Nham xem ra có chút ngu dốt, nhưng trên thực tế hắn đã thông minh hơn so với đại đa số Nham tộc.

"Còn có. . . Khí tức máu tanh." Cương Nham nhếch nhếch mũi nói.

Cái gì?

Tô Trầm sững sờ, sau đó hắn đã nhận ra được cái gì, cả khuôn mặt liền chìm xuống.

Cương Nham còn đang nhắm mắt cảm thụ: "Ta cảm thấy một cỗ sức mạnh khổng lồ chính đang áp sát. . . Mang theo khí tức nguyên thủy, cuồng dã, bạo ngược. . . Lực áp bách thật mạnh mẽ, khiến ta không thở nổi!"

Thân thể Cương Nham bắt đầu run rẩy, hắn lớn tiếng nói: "Đây là cái gì? Chủ nhân, tại sao ta lại cảm thấy vô biên hắc ám tập trung lại đây?"

"Bởi vì nó xác thực đến rồi." Tô Trầm lãnh khốc trả lời.

Cương Nham đột nhiên mở mắt, sau đó hắn nhìn thấy, đỉnh đầu thiên không chẳng biết từ lúc nào không ngờ là một vùng tăm tối.

Hắc ám như sương, cuồn cuộn mà tới, đem toàn bộ Yến Giang thành đều bao phủ vào trong đó.

Vậy là ban ngày trong nháy mắt hóa thành hắc dạ, một luồng áp lực vô hình đã bao phủ toàn bộ thiên không.

"Đây. . . đây là chuyện gì?" Cương Nham ngơ ngác.

"Như ngươi nói, như ngươi nghe thấy." Tô Trầm chậm rãi nói.

Xoạt!

Ầm Ầm!

Trong thiên không đầu tiên là xẹt qua một đạo thiểm điện, sau đó liền vang lên một trận tiếng sấm cuồng bạo, Ầm Ầm Ầm từ chân trời cuồn cuộn truyền đến, lại truyền hướng phương xa.

Sau đó hắc ám kia liền càng lúc càng nồng đậm, thấu lộ ra khí tức điên cuồng mà khủng bố.

"Là yêu thú, đại yêu!" Cương Nham bật thốt lên.

Cuối cùng hắn đã rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Yêu thú xâm lấn!

Cứ việc Nhân tộc tại đường biên cảnh thành lập quân đội khổng lồ để chống đỡ Thú tộc, nhưng một cái sự thực bất đắc dĩ là, mỗi năm vẫn như cũ sẽ có lượng lớn yêu thú đột phá biên cảnh, tiến vào lãnh địa Nhân tộc, trắng trợn làm dữ, tác loạn, gây họa nhân gian.

Mà phàm là có thể đột phá biên cảnh, đều sẽ không phải yêu thú phổ thông.

Thời khắc này trong thiên không mây đen giăng kín, yêu khí trùng thiên, không hỏi cũng biết là một tôn đại yêu đã đến.

"Cấp Lãnh Chúa, chí ít là cấp Lãnh Chúa!" Cương Nham sợ hãi nói.

Phảng phất là để đáp lại tiếng hô của Cương Nham.

"Hống!"

Đầu tiên là một tiếng gầm rống to lớn từ trong tầng mây nổ vang, tiếp lấy là một cái đầu khổng lồ từ bên trong mây đen thò ra.

Đầu kia lớn như phòng ốc, kéo theo phía sau chính là một cái thân rắn uốn lượn như đồi núi, toàn thân lóng lánh chói mắt điện quang.

Cự xà khủng bố này vừa xuất hiện, liền hướng tới hạ phương mở ra miệng lớn, sau đó liền thấy một đạo chớp giật thô to đến cực điểm từ trời giáng xuống, chính bổ vào một vùng thành tây Yến Giang thành, vậy là liền phảng phất thiên đao giáng thế, "Xoạt" một phát bổ ra trên mặt đất một đạo vết rách dài đến trăm trượng, chỗ điện quang chạm đến, người xung quanh tận hóa than cốc.

Cường đại, khủng bố, hung tàn, bạo ngược!

Đây chính là yêu thú hàng đầu chân chính.

"Yêu súc dám làm dữ!" Đúng vào lúc này, một tiếng hô quát như sấm rền vang lên, một đạo quang ảnh đã trùng thượng thiên không.

Chính là Cố Hiên Miện.

Từng đạo từng đạo lưu quang óng ánh từ trong tay hắn trút xuống mà ra, phảng phất điểm điểm tinh quang ở trong bóng tối lóe sáng, rọi sáng trời đêm, dẫn thiêu tinh không, rơi vào trên người lôi điện cự xà, liền nổ ra hào quang như hỏa diễm.

Chính là Cố gia Phi Hoa Thủ, tại trong tay Cố Hiên Miện sử ra, lại có vẻ không tầm thường như vậy.

Chỉ là cự xà kia lại hoàn toàn không thèm để ý, đẩy phi hoa rực rỡ, mở ra miệng lớn.

Ầm Ầm lại là một đạo cự điện phách xuống, lần này lại là trực đối Cố Hiên Miện mà tới.

Đối mặt điện quang thô như cự trụ này, Cố Hiên Miện cũng không dám ngạnh kháng, thân hình điện chuyển, nhanh chóng tránh khỏi một kích này, đạo thô điện này liền trực hướng hạ phương mà đi.

Mắt thấy lại sắp trên trăm người bởi một kích này chết đi, liền thấy một đạo bạch sắc quang ảnh đột nhiên xông ra, dĩ nhiên lao thẳng tới bên dưới đạo điện quang.

"Lục Hợp Chiến Tượng!"

Nương theo một tiếng cuồng hống kia, một con bạch sắc cự tượng khổng lồ hiển hiện thân hình, càng là sinh sinh kháng trụ một cái lôi điện oanh kích này.

"Là Phương Chiếu Dương Phương gia chủ." Hạ phương đoàn người dồn dập hô quát lên.

Cùng lúc đó, lại là hai bóng người trùng thượng thiên không.

Một cái bạch y bạch diện, một cái kim khôi kim giáp, chính là hai vị đại quý tộc chi chủ khác, Liễu Vô Thanh, Chung Nguyên Kỳ.

Hai người này vừa xuất hiện, Chung Nguyên Kỳ đã hô lớn: "Yến Giang hết thảy nguyên sĩ Diêu Quang trở lên, cùng chúng ta đồng thời, cộng tiễu kẻ này!"

"Vâng! !"

Theo hắn hô hoán, liền thấy xoạt xoạt xoạt lại là hơn hai mươi bóng người thoát ra.

Yến Giang không hổ là Lũng Tây đại thành, luận đến nhân vật Diêu Quang trở lên, lại là so với Thanh Hà nhiều hơn nhiều.

Vào lúc này cho dù là Tô Trầm cũng không thể không thừa nhận, thời điểm không có ngoại địch, đám quý tộc huyết mạch kia có lẽ là kẻ thù giai cấp bóc lột nội bộ, nhưng một khi ngoại địch xuất hiện, chân chính chống đỡ Nhân tộc vẫn như cũ là Những quý tộc huyết mạch này.

Không thể phủ nhận, trong Nhân tộc có lẽ tồn tại dạng này dạng kia bại hoại, nhưng tổng thể mà nói, phần lớn mọi người đều biết trách nhiệm của chính mình.

Các quý tộc thường ngày cao cao tại thượng, nhưng tại thời khắc mấu chốt này, lúc nên xuất thủ vẫn là sẽ xuất thủ.

Nhưng mà đối mặt đông đảo nguyên sĩ như vậy, con cự xà kia lại lộ ra ánh mắt xem thường.

Sau đó nó phát xuất một tiếng gào thét trầm thấp.

Khiếu thanh như long.

Theo khiếu thanh vang lên, cột sáng lôi điện thô như cự trụ kia tái hiện, lại là một thoáng liền xuất hiện hơn trăm đạo, lít nha lít nhít kết thành lôi võng, chụp hướng toàn thành.

"Yêu Vương, là Yêu Vương!"

Tiếng la kinh hãi ứng thiên mà lên.