Chương 79: Yêu tai (3)

Tô Trầm lời vừa ra khỏi miệng, trong thiên không phong vân đột biến.

Hắc sắc ô vân đột nhiên sáng lên một tuyến thanh quang, từ đằng xa xông thẳng mà đến, đứng mũi chịu sào lao về phía Cố Diêu Dạ, cũng chính là vị lão tổ tông Cố gia kia.

Nếu như không có Tô Trầm hô hoán, chỉ một đòn này, có lẽ liền có thể khiến cho Cố Diêu Dạ trọng thương.

Nhưng trong khoảnh khắc khiếu thanh của Tô Trầm lọt vào trong tai kia, thân thể Cố Diêu Dạ đột nhiên liền trở nên trong suốt, một khắc đó phảng phất hòa vào thiên không, hòa vào hắc ám, trở nên khó mà nắm bắt.

Thanh quang phá không mà đến, đánh vào trên người Cố Diêu Dạ, liền giống kích trúng một màn nước, trong thiên không nổi lên một phiến gợn sóng to lớn, liền như thế thấu thể mà qua, Cố Diêu Dạ nhưng vẫn như cũ là Cố Diêu Dạ, không có nửa điểm tổn thất.

Tiếp theo từng phiến từng phiến đao quang thê lệ xé rách trường không chém ra, thanh quang kia tại không trung xoay chuyển mấy vòng, đã tránh thoát đao ý tràn ngập sức mạnh hủy diệt này, tại không trung ngưng tụ, xuất hiện nguyên hình nhưng hóa ra là một con thanh sắc cự lang.

Nó đạp tại trong gió, quan sát hạ phương, phát xuất thanh âm âm trầm mà lãnh khốc: "Thật đáng tiếc a, lại bị một cái nhân loại nhỏ bé hô ra hành tung."

"Cấp Lĩnh Chủ! Đây chính là cấp Lĩnh Chủ!" Một tên nguyên sĩ Phương gia kêu lên.

"Hiên Miện, các ngươi đi đối phó tên gia hỏa này, con rắn to kia chúng ta đến." Cố Diêu Dạ lạnh nhạt nói, lên tiếng đồng thời hữu ý vô ý liếc mắt nhìn Tô Trầm, nói: "Đa tạ ngươi, tiểu tử."

Nếu như không có Tô Trầm nhắc nhở, Cố Diêu Dạ đột nhiên bị đánh lén không chết cũng sẽ trọng thương.

Thời khắc này tứ đại Nhiên Linh đồng thời đối kháng lôi xà yêu vương, còn lại Diêu Quang thì đồng thời đối phó thanh lang lãnh chúa.

Tô Trầm chỉ là liếc mắt nhìn, liền cau mày.

Mới nhìn, hiện tại như trước là Nhân loại dựa dẫm số lượng ưu thế vây quanh nhị yêu đánh, nhưng trên thực tế thanh lang lãnh chúa xuất hiện phân tán một nhóm lớn lực lượng nguyên bản dùng tới đối phó lôi đình cự xà. Từ tình thế mà xem, một bên tứ Nhiên Linh đấu với Yêu Vương, một bên là hơn hai mươi Diêu Quang đấu với lãnh chúa, vì vậy trên thực tế là cao tầng chiến lực rõ ràng không đủ.

Điều này liền mang ý nghĩa một khi xuất hiện vấn đề, rất khả năng chính là từ trên cao nhất trước hết tan vỡ. Một khi tứ đại Nhiên Linh không ngăn được Yêu Vương này, Yến Giang thành nghênh đón e rằng sẽ là một hồi sinh linh đồ thán. Chính vì nguyên nhân này tứ đại Nhiên Linh hiện tại cũng là khổ sở chống đỡ, bọn họ chỉ hy vọng đám người Cố Hiên Miện có thể mau chóng giải quyết con thanh lang lãnh chúa kia sau đó quay đầu lại giúp bọn họ.

Bất quá thanh lang lãnh chúa kia hiển nhiên cũng biết điểm ấy, tại không trung không ngừng xê dịch khiêu dược, cũng không tử đấu, chỉ là quấn quít lấy bọn họ. Nó cũng đang đợi, lại là đợi lôi đình cự xà kia đi đầu giải quyết bốn Nhiên Linh.

"Tiếp tục như vậy không được, nhất định phải giúp bọn họ kháng trụ áp lực yêu vương kia, bằng không Yến Giang tất bại!" Tô Trầm nói.

"Chủ nhân, ngươi không phải định xông lên chứ? Đó không phải chiến đấu chúng ta có thể gia nhập ." Cương Nham bị dọa cho nhảy dựng, vội khuyên can nói.

Thực lực bây giờ của Tô Trầm có thể chống đỡ một tên Diêu Quang đã là tốt rồi, đối phó yêu vương cùng thanh lang lãnh chúa lại chênh lệch quá xa, mà nghe khẩu khí của Tô Trầm, lại vẫn muốn tham gia chiến đấu cấp độ yêu vương, đây không phải là muốn chết sao? Lấy thân thể này của ngươi đi vào, đó chính là mệnh bị nghiền ép a!

"Ta không nói muốn đi diệt yêu vương, nhưng không có nghĩa là ta liền không thể giúp bọn hắn." Tô Trầm nói đột nhiên đứng dậy: "Ta đi giúp bọn họ, ngươi đi trong thành cứu người."

Nói hắn đã giá ngự Giao Hoàng toa hướng không trung bay đi.

Lúc này thiên không, đã triệt để hóa làm hỏa hải, lôi ngục, đao tùng, sương thiên. . .

Đâu đâu cũng có sấm vang chớp giật, phong vũ giao gia.

Hỏa diễm cùng băng sương cộng vũ, lôi điện với tinh quang một màu.

Các loại nguyên kỹ mang theo khí tức hủy diệt, đủ loại triều cường, phong khởi vân dũng, ba lan mạn thiên, hình thành một phiến áp lực dày nặng, làm cho không khí đều đã có trọng lượng, thân ở không trung tựa như đặt mình trong nền đất vậy, trên người lại có vô tận trọng lượng, chỉ riêng đè cũng có thể đem người sinh sinh đè chết.

Chỉ riêng cỗ áp lực khủng bố này, liền khiến nguyên sĩ Khai Dương trở xuống vô pháp thích ứng, càng không nói tham dự chiến đấu.

Tô Trầm điều khiển Giao Hoàng toa vọt vào chiến trường thiên không, cho dù là thân tại bên trong Giao Hoàng toa, cũng có thể cảm nhận được áp lực bàng bạc kia, nhưng mà hắn không những không có sợ hãi, trái lại trong lòng cháy lên hừng hực đấu chí.

Dũng sĩ chân chính, vốn là hẳn là gặp mạnh càng mạnh!

Hắn nhìn cự xà tại không trung bàn quyển lui tới, quanh thân nhảy lên vô tận ánh chớp kia, trong mắt bốc lên quang mang hưng phấn.

"Tô Trầm, ngươi tới đây làm gì?" Cố Hiên Triêu kêu to lên.

Hắn thời khắc này đang cùng tộc nhân đồng thời đối kháng với thanh lang lãnh chúa kia, không nghĩ tới Tô Trầm lại đột nhiên bốc lên.

Ngươi không hảo hảo ở phía dưới, chạy tới làm gì? Muốn chết sao?

Tô Trầm cũng không để ý tới, lại là thẳng hướng tứ Nhiên Linh phương hướng bay đi, nhìn đến đám người Cố Hiên Triêu Cố Hiên Miện đều là ngạc nhiên.

Ngươi mẹ nó nghĩ không thông đến thế sao?

Ngươi muốn chết cũng không quan trọng, then chốt là đầu tư của chúng ta a!

Lúc này bốn người Cố Diêu Dạ đối mặt lôi xà yêu vương kia, chịu đựng áp lực thật lớn. Tầng tầng lôi sơn điện hải kia đem cả phiến không gian đều hóa thành vô biên lôi ngục, lực lượng cuồng dã cuồng bạo như vô cùng tận trút tới, tạp cho tứ đại Nhiên Linh cũng không ngừng kêu khổ.

Chính như Tô Trầm nhìn thấy, bọn họ hiện tại là đang khổ sở chống đỡ.

Tô Trầm tại cái thời điểm này xông lại, đẩy đầy trời lôi hải kia.

Cũng may đây là một bộ không toa dùng thi hài Yêu Hoàng luyện hóa mà thành, mới có thể vững vàng trụ lại trọng trọng uy áp kia, dù vậy, tại trong triều cường lôi điện cuồng bạo kia, Tô Trầm liền như một con chim nhỏ bất lực bên trong bão táp. Nhưng chim nhỏ này lại bay rất kiên định, bay rất tự tin, bay rất quả quyết, bay rất quyết tiến không lùi, liền như thế đâm đầu lao tới trung tâm vòng xoáy trong trận chiến của các Đại năng, đi tới bên người Cố Diêu Dạ.

"Tiền bối!" Hắn hô to.

Cố Diêu Dạ chằm chằm trừng mắt lôi đình cự xà, nào có thời gian để ý đến hắn, chỉ là con ngươi hướng Tô Trầm nơi này liếc qua, lộ ra kinh dị sắc thái.

Sau một khắc Tô Trầm đã mở ra Giao Hoàng toa, giương tay lên, một chiếc lọ hướng Cố Diêu Dạ bay đi.

"Uống nó đi!" Tô Trầm kêu to.

Thấy tình hình này, Cố Diêu Dạ trong lòng hơi động, phân ra một cỗ nguyên lực bao lấy bình thuốc kia, đem kéo đến bên cạnh mình.

Mở ra vừa ngửi, một cỗ hương khí thanh tân nhập mũi, Cố Diêu Dạ tinh thần chấn động, biết là thứ tốt, ngửa đầu một cái uống vào.

Sau một khắc khí thế của hắn tăng vọt, tiện tay nhất trảo, trong thiên không ngưng tụ ra một cái đại thủ, chính đem một đạo lôi điện đánh về phía Tô Trầm nắm ở trong tay, lôi điện cự trụ kia như một đầu tiểu xà ở trong tay hắn vặn vẹo, nhưng không thể thoát khỏi, sau một khắc bị Cố Diêu Dạ một phát bóp nát, hóa làm đầy trời điện quang tiêu tán vô tung.

Cố Diêu Dạ cười to nói: "Không tệ, không nghĩ tới tiểu huynh đệ lại càng còn là dược tề đại sư. Thuốc này ngươi còn nữa không?"

"Đương nhiên." Tô Trầm cười đáp.

Thuận tay lại ném cho Cố Diêu Dạ mấy bình, sau đó giá sử Giao Hoàng toa hướng về ba người khác bay đi.

Ầm Ầm Ầm!

Trong thiên không rơi xuống mảng lớn lôi mang đánh về phía Tô Trầm.

Lôi đình cự xà kia lúc trước chỉ coi Tô Trầm là con sâu nhỏ, vô tâm để ý tới, không nghĩ tới con sâu nhỏ dĩ nhiên có thể phát huy đại tác dụng, đương nhiên phải mau chóng ngăn cản.

Cố Diêu Dạ Ầm Ầm Ầm liên xuất tam chưởng, nói: "Nhanh đi nắm dược!"

Ba người kia đã đồng thời triệt hướng Tô Trầm.

Tô Trầm vung tay một cái, lượng lớn dược tề bay ra.