Chương 80: Yêu tai (4)

Từ sau khi bị Vương Chiến Vũ truy sát năm đó, trên người Tô Trầm liền vĩnh viễn đều chuẩn bị lượng lớn dược tề; mà từ sau khi đồng thời tao ngộ hai vị Diêu Quang Sa tộc tại Lâm Sơn thành, đẳng cấp dược tề trên người Tô Trầm cũng thuận theo đề thăng trên diện rộng.

Bây giờ dược tề hắn chuẩn bị, nếu như là dùng cho chính mình, có thể khiến chiến lực của bản thân tăng vọt gấp ba lần trở lên, dùng tại trên người các loại đại năng như Cố Diêu Dạ, cũng chỉ có thể đề thăng 20% thực lực bọn họ (đây không phải là nói thực lực của Tô Trầm chính là một phần mười lăm của Cố Diêu Dạ).

Nhưng mà cho dù là đề thăng 20% thực lực, cũng đã là chuyện cực ghê gớm.

Vào lúc này chính là hết thảy ngàn cân treo sợi tóc, đề thăng 20% thực lực, đổi lấy lại là khả năng khiến thời gian chống đỡ gia tăng gấp bội.

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Tứ đại Nhiên Linh đồng thời xuất thủ, thiêu đốt nguyên năng đằng vũ như diễm, liền như bốn ngọn đuốc sáng, nâng lên vô biên hắc ám, nâng lên vô tận ánh chớp.

Tô Trầm thừa cơ lùi lại, còn không chạy, liền thật không có cơ hội nữa rồi.

Giao Hoàng toa tại không trung cọ sát ra lóe sáng trường ngân, bay về phương xa.

Lôi đình cự xà cuồng bạo gầm rống, từng đạo từng đạo ánh chớp đánh về phía Tô Trầm, một ít trong đó phá tan bốn tầng đuốc sáng cản trở, lướt về phía Tô Trầm.

Giao Hoàng toa tung bay tránh né, linh hoạt được như một con cá.

"Hào!"

Lôi đình cự xà đột nhiên phát xuất một tiếng quái lệ lôi minh, tiếng sấm trực tiếp tại bên tai Tô Trầm nổ vang.

Linh hồn trùng kích!

Một phát linh hồn trùng kích này khá là mạnh mẽ, như đổi thành người khác, coi như đầu óc nổ tung chỉ sợ cũng không ngạc nhiên. Nhưng Tô Trầm tinh thần lực cường hãn, thậm chí ngay cả bọn người Cố Diêu Dạ cũng không bằng, vì vậy một phát linh hồn trùng kích này lại là liền khiến hắn hôn mê cũng không làm được, chỉ khiến hắn hơi cảm thấy không khỏe.

Một đạo lôi đình đặc biệt thô to đã thừa cơ đập tới.

Đáng tiếc nó không thể mê muội Tô Trầm, Tô Trầm tự nhiên cũng không có khả năng ngơ ngác nhìn lôi đình gia thân, giá ngự Giao Hoàng toa nhẹ nhõm tránh khỏi.

Lúc này hắn thẳng thắn không vội, trái lại ngừng lại, nhìn lại cự xà kia: "Ngươi cho rằng, chỉ ngươi có tinh thần bí pháp sao? Cũng nếm thử của ta đi!"

Hai mắt trừng, Hải Thị Thận Lâu phát động.

Bàn về sức chiến đấu, hắn là bị Yêu Vương nghiền ép, nhưng mà luận so đấu tinh thần lực, hắn thật không cần sợ gia hỏa này.

Sau một khắc, lôi đình yêu vương kia tinh thần nhất trệ, đã rơi vào huyễn cảnh.

Tuy rằng lấy thực lực của nó, huyễn cảnh này cũng chỉ có thể vây nhốt nó nháy mắt, nhưng đối với cường giả giao phong mà nói, một sát na có lúc chính là vĩnh hằng.

Sau một khắc, Đằng Xà, Bạch Tượng, Kiếm Viên, Thiên Hạt đã đồng thời nhìn chuẩn cơ hội xuất thủ.

Đặc biệt là vượn xanh đeo kiếm kia, dĩ nhiên từ sau lưng rút ra một thanh kiếm.

Hết thảy yêu thú đều là hư ảnh, là biểu hiện của lực lượng thực thể hóa mà thôi, nhưng thời khắc này, hư ảnh hóa thành chân thực, phảng phất thanh sắc kiếm viên chân chính xuất hiện, vô cùng kiếm quang từ trong tay thanh viên kia phóng thích mà ra, thanh viên hướng tới lôi đình cự xà hung ác phách xuống.

Xoạt!

Thương huyết phóng thẳng lên trời.

"Gràoo...! ! !"

Lôi đình cự xà đã phát ra tiếng gầm thống khổ.

Nó dĩ nhiên thụ thương rồi!

Lấy yêu vương tôn sư!

Không thể tha thứ.

Hô!

Cuồng dã lôi điện hồng lưu trực tiếp từ trong miệng nó phun ra, những lôi điện này ngưng tụ thành thực chất, như sóng biển trút xuống, bức cho tứ đại Nhiên Linh cũng không thể không toàn lực chống lại, liền như là bốn khối đá ngầm, ngoan cường mà kiên định chống đỡ trùng kích . Còn Tô Trầm, dù cho là ở xa xa, vẻn vẹn là bị dư âm quét trúng một thoáng, Giao Hoàng toa đều như lá khô trong gió bị trùng đến bay tung lên, thân toa càng là phát xuất tiếng rên rỉ không thể tải nổi gánh nặng, nguyên thạch phụ trách chống đỡ phòng hộ nhanh chóng tước giảm, đảo mắt liền không còn hơn nửa đoạn.

Một thoáng này nếu như là bản thân Tô Trầm chịu đựng, không chết cũng hơn nửa trọng thương.

"Mẹ." Tô Trầm cũng không nghĩ tới bản thân một cái Hải Thị Thận Lâu lại gợi ra nhiều hậu quả nghiêm trọng như vậy, tức giận đến mắng một tiếng.

Không còn dám dùng Hải Thị Thận Lâu, quay đầu nhưng nhìn về phía thanh lang lãnh chúa kia.

Trêu chọc không nổi yêu vương, ta còn trêu không được lãnh chúa sao?

Lại là một cái Hải Thị Thận Lâu phát xuất.

Đây là một cái quyết định phi thường chính xác.

Thanh lang lãnh chúa lấy một đối chúng, dựa vào hoàn toàn là linh hoạt, thật muốn đánh là thắng không được rất nhiều Diêu Quang cường giả như vậy.

Thế nhưng Tô Trầm một cái Hải Thị Thận Lâu phóng qua, lại là muốn mạng già của nó đi.

Chỉ là chần chờ một sát na, vô số công kích kia liền gào thét mà tới.

Vừa còn dựa dẫm cao tốc tránh được sảng khoái thanh lang lãnh chúa một thoáng liền bị hất bay ra ngoài, toàn thân tạc hiện năng lượng quang hoa, tảng lớn huyết thủy tung tóe mà ra.

"Gràoo...!" Thanh lang lãnh chúa gào thét lui lại, vân đoàn quanh người gió nổi mây vần, tụ tại một chỗ, hướng về vết thương của nó tuôn tới, lực lượng của đông đảo Diêu Quang lưu lại tại trong thân thể nó, chỉ là một thoáng liền bị xua tan, không còn dư lực kia trở ngại, thương thế liền cấp tốc khép lại.

Làm sao lúc này Tô Trầm lại là một cái Hải Thị Thận Lâu quăng tới.

Thanh lang kia lần nữa ngây ra, tiếp lấy chính là oành oành bùm bùm một trận cuồng oanh lạm tạc.

Dù là thanh lang lãnh chúa kia thực lực hùng hồn, phòng ngự cứng cỏi, tốc độ cực nhanh, nguyên kỹ cường hãn, sinh mệnh tái sinh cường đại, cũng vẫn là bị đánh cho vãi cả ra quần ôm đầu trối chết, lại không còn lúc trước thong dong.

"Khốn nạn! Ta muốn giết ngươi!" Thanh lang lãnh chúa gào thét, hóa thành thanh quang lao về phía Tô Trầm.

Tốc độ của nó còn nhanh hơn Giao Hoàng toa, Tô Trầm thậm chí không kịp trốn tránh, liền bị thanh quang kia bắt kịp, Ầm một tiếng một trảo đánh vào trên Giao Hoàng toa, trên thân Giao Hoàng toa liền lóng lánh ra mảng lớn thủ hộ quang hoa, từng khối từng khối nguyên thạch bắt đầu thiêu đốt.

Tô Trầm không để ý chút nào vung tay, ào ào ào lượng lớn nguyên thạch rơi xuống, cấp tốc bù đắp tiêu hao.

Đến muốn xem xem là thời gian ngươi chống đỡ dài hơn, vẫn là nguyên thạch của lão tử nhiều hơn.

Bổ sung năng lượng cho Giao Hoàng toa đồng thời, Tô Trầm cũng không quên lại lần nữa phát động Hải Thị Thận Lâu, đằng nào những thủ đoạn khác của hắn đối với loại tồn tại cấp số này cũng không có tác dụng gì, liền thẳng thắn hung hăng thi triển Hải Thị Thận Lâu.

Vậy là thanh lang lãnh chúa kia không có chút hồi hộp nào bị đánh bay ra ngoài.

Sau một khắc thanh lang lại tới, Tô Trầm lại định, thanh lang lại phi.

Trong thiên không một màn kỳ cảnh liền như vậy xuất hiện, đường đường thanh lang lãnh chúa, người khác mặc kệ, chuyên môn nhìn chằm chằm cái Khai Dương cảnh yếu nhất trong thiên không kia điên cuồng tấn công.

Một mực tiểu Khai Dương này dựa dẫm một bộ Giao Hoàng toa dĩ nhiên ngạnh sinh sinh vững vàng trụ lại thanh lang công kích, còn không ngừng đem đối phương định thành bia ngắm, quả thực điêu nổ trời, nhìn đến một ít người phía dưới cũng ngốc rồi.

"Không!" Thanh lang lãnh chúa phát xuất hô hoán phẫn nộ mà bất đắc dĩ.

Nghe được tiếng hô, lôi đình cự xà kia liếc mắt nhìn thanh lang, đột nhiên thu lấy đầy trời ánh chớp, ngửa đầu thét gào một tiếng.

Một tiếng hống này so với trước lại có chỗ bất đồng, không có lôi thanh nhiếp nhân chi hiệu, cũng không có lôi đình hiển hách chi công, nhưng mang theo vô tận uy nghiêm, bàng bạc đại khí, phảng phất quân lâm thiên hạ.

Theo tiếng gầm này vang lên, liền nghe bốn phương tám hướng vô số tiếng gầm hô ứng lẫn nhau.

Chúng nhân nghe tiếng biến sắc, đồng thời nói: "Không được!"

Liền thấy bốn phương tám hướng, tại trong núi, trong rừng, trong sông hồ kia, vô số yêu thú hung thú lặng yên xuất hiện, hướng về chiến trường chen chúc mà tới.

Những yêu thú này không phải đến từ lãnh địa Thú tộc, mà là đến từ Nhân tộc bản thổ, là mọi người vì thu được tài nguyên, bồi dưỡng chiến lực mà hữu ý nuôi thả bộ phận thú loại, nhưng tại thời khắc này chịu đến yêu kia vương hô hoán, đồng thời giống như phát điên công tới.

Đây chính là năng lực chỉ yêu thú cấp Yêu Vương trở lên mới có: Hô hoán bầy thú.