Chương 81: Yêu tai (5)

Vương giả nhất hô, tòng giả vân tập.

Cứ việc yêu thú trong cương vực của Nhân tộc tới nay chưa từng gặp qua vương của bản thân, nhưng một khắc vương chi hô hoán kia vang lên, bản năng đến từ nơi sâu xa trong huyết mạch khiến bọn chúng phục tùng.

Bọn chúng gầm rống, bọn chúng gào thét, bọn chúng điên cuồng, bọn chúng phục tùng.

Bốn phương tám hướng, vân tòng ảnh tụ, gào thét mà tới.

Có chim lớn mọc ra ba đầu, sải cánh khổng lồ chỉ vỗ một cái, chính là vô biên gió lốc;

Có cự quy mọc ra đuôi xích, phần cuối lại còn mọc ra một cái đầu thú;

Có chạy cực nhanh bát cước tri chu (con nhện), nửa thân trên lại là người, có nam có nữ, thậm chí còn có nam nữ nhét chung một chỗ;

Càng có một gốc đào lớn, rễ cây hóa chân chạy như bay, trên nhánh cây còn treo bảy tám bộ thi thể, mỗi một cái đều bị hút khô, nhưng miệng há ra còn đang ngọ nguậy.

Những thứ này đều là yêu thú, ẩn giấu ở Nhân tộc cảnh nội, có ẩn nấp, có tiềm tàng, càng có hóa thân thành người, bây giờ hết thảy tại yêu vương hô hoán xông ra, một thoáng, khắp nơi đều có bóng dáng của bọn chúng.

Nhìn thấy tình huống này, đám người Cố Hiên Miện cũng hoảng rồi.

Những thú loại này số lượng lấy hung thú làm chủ, số ít yêu thú thực lực cũng không mạnh, thế nhưng dùng tới làm pháo hôi, ngăn cản mọi người lại không thể nghi ngờ chính là cực giai. Đáng sợ hơn chính là, một ít hung thú trong đó thậm chí lao thẳng vào trong thành, chuyên tìm bình dân xâm hại.

Trong thành bởi vậy bùng nổ ra một phiến thanh âm kêu thảm, cũng không biết bao nhiêu bách tính vô tội liền như vậy tao hại.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Tô Trầm ánh mắt cũng đỏ, xoay người hướng hạ phương giết tới.

Giao Hoàng toa bay ra tốc độ nhanh nhất, trong nháy mắt từ trời giáng xuống, chính đánh vào trên một con hung thú bổ tới, một thoáng đem hung thú kia đụng cho tan xương nát thịt.

Tô Trầm quay lại thân toa, hướng tới xa xa một con hung thú chính đang vồ nuốt lão nhân chính là một pháo đánh tới. Con gấu đen kia tại chỗ bị đánh nổ, huyết thủy vãi đầy trời.

Giao Hoàng toa một chút cũng không ngừng hướng về phương hướng hung thú đông nhất bay đi, cửa khoang mở ra, một thanh chiến đao cự đại vô bỉ từ mặt bên duỗi ra, tại dưới Yêu Hoàng toa đái động "Xoạt" một đường cắt ra cũng không biết bao nhiêu thân thể hung thú, cả con đường đều bị máu tươi thú loại tung khắp.

Phương thức sát lục hung ác này người cùng thú xem đều giật nảy mình, sau một khắc liền thấy chiến đao to lớn kia càng tự động từ không trung bay lên, hóa xuất đầy trời ánh đao trảm hướng bầy thú.

Cái này cũng chưa tính, tiếp lấy dĩ nhiên lại là liên tục bốn chuôi nguyên khí kiếm bay ra, tại không trung tự do bay lượn, sát hướng một cái lại một cái đối thủ.

Thình lình lại là bốn cái Hồn binh.

Bốn cái Hồn binh này chính là dùng hồn phách của bốn tên Diêu Quang Sa tộc chế tác, đương nhiên bọn họ sẽ không có đãi ngộ của Patrock, sẽ không bảo lưu thần trí, chỉ bảo lưu bản năng cơ bản. Điều này khiến cho chúng nó tại phương diện biến hóa chênh lệch một đoạn so với Trảm Nhạc Đao, nhưng ít ra ngự không phi hành, tự động giết địch đã không vấn đề.

Năm thanh Hồn binh lăng không phi vũ, vũ động ra sắc bén sát ý, giết đến quần thú cũng bởi thế lạnh gan.

Một con nam thân bát cước tri chu phi tốc bổ tới, trên người hắn tràn đầy cơ nhục cường tráng, trong tay còn cầm một thanh trường mâu, hướng tới Tô Trầm chính là một mâu quăng phi, đầu mâu ngưng tụ ra thiểm quang kinh người, tỏa ra uy năng như động kim liệt ngọc. Tô Trầm giá ngự Giao Hoàng toa bất động, chỉ là nhân hình hư ảnh sau lưng hiển hiện, rõ ràng là hư tượng, dùng tay như vậy một trảo, lại là đem đầu mâu nắm ở trong tay, không cách nào tiến thêm một tấc.

Trường mâu kia tại trong tay Nguyên Huyết hóa thân liều mạng vặn vẹo, Nguyên Huyết hóa thân song thủ xé mạnh, đã đem cây mâu vặn vẹo này xé đứt, nam thân tri chu kia tại chỗ phát xuất thống khổ kêu gào, đồng thời Tô Trầm một phát Vân Tiêu Thần Lôi Pháo, đã bắn trúng nam thân tri chu kia, một pháo đem nhện yêu kia Oanh đến nát bét.

Một tên nhìn như thiếu niên tuấn mỹ vọt tới, hướng tới Tô Trầm há miệng một cái, đầu lưỡi kia dĩ nhiên là một đầu rắn độc nhỏ dài, hướng tới Tô Trầm chính là một ngụm độc yên phun ra.

Đầu Tô Trầm lảo đảo một cái, Giao Hoàng toa dừng lại, liền ngay cả Nguyên Huyết hóa thân đều mất đi chống đỡ, biến mất vô tung.

Thiếu niên tuấn mỹ kia tà tiếu một tiếng, lưỡi rắn đã uốn lượn du nhập trong toa, leo lên thân thể Tô Trầm.

Đột nhiên Tô Trầm bỗng mở mắt, nhìn về phía thiếu niên tuấn mỹ kia, sau lưng Nguyên Huyết hóa thân tái hiện, tóm lấy xà thiệt này, thiếu niên tuấn mỹ kia lập tức ý thức được sắp phát sinh cái gì, hô lên một tiếng: "Không!"

Nguyên Huyết hóa thân đã như lúc trước, đem xà thiệt xé đứt. Thiếu niên tuấn mỹ kia ngưỡng thiên phun ra một ngụm máu, phát xuất thê thảm dĩ cực gào thét. Một gương mặt từ trung gian nứt ra, trút đi túi da, lại hóa ra là một con xà vĩ hạt yêu. Một thoáng vừa rồi Nguyên Huyết hóa thân, lại là đem xà vĩ của hắn kéo đứt, chính đang thống khổ thét gào đây. Hai cái gọng kìm lớn điên cuồng hướng tới Tô Trầm cắt đến.

Tô Trầm giương tay, một phiến hồng sắc phi hoa đánh ra.

Những hồng sắc hỏa diễm phi hoa này tại không trung đột nhiên ngưng tụ, hóa thành một con hỏa phượng to lớn va về phía xà vĩ hạt, thế là liền thấy trùng thiên liệt diễm đằng không nhi khởi, tuyệt diệt chi hỏa tại trên người xà vĩ hạt thiêu đốt, trong nháy mắt đem nó hóa thành tro tàn, hỏa diễm khủng bố khiến người tặc lưỡi, tuyệt đối là uy lực cấp bậc Diêu Quang.

Đúng vào lúc này, đỉnh đầu Tô Trầm đột nhiên tối sầm.

Ngửa đầu nhìn lên, liền thấy một con quái vật khổng lồ từ không trung lạc hạ, lại là một con bích nhãn thương sư, to lớn sư khẩu mở ra, muốn đem cả Tô Trầm lẫn Giao Hoàng toa một ngụm nuốt xuống.

Tô Trầm không phải Tôn Hầu Tử, không có trình độ đã vào trong bụng còn có thể phiên giang đảo hải, đối mặt một ngoạm này, hắn chỉ kịp làm một chuyện.

Hắn đập thân toa một cái, đem Giao Hoàng toa dựng lên.

Vậy là liền nghe cọt kẹt một tiếng, bích nhãn kim sư kia một phát cắn xuống, nhưng không thể đem miệng hợp lại.

Yêu Hoàng toa liền như một cây đũa dựng tại trong miệng, đem miệng của nó gắt gao chống đỡ.

"Gràoo...!" Bích nhãn kim sư phát xuất sốt ruột mà phẫn nộ gầm rống.

Vậy là ở vào vị trí Tô Trầm, liền ngửi thấy lốc xoáy gió tanh thối không chịu được từ cổ họng nó thổi tới, suýt nữa là đem hắn hun chết.

Tô Trầm vung tay lên, một vật đã bị hắn tung ra.

Đó rõ ràng là một trương da thú.

Da thú năm đó từ Trường Bàn thành bán đấu giá chiếm được kia.

Da thú kia vừa xuất hiện liền hóa làm một phiến hắc vân, Oanh một tiếng hướng về nơi cổ họng của bích nhãn kim sư tuôn tới, sau một khắc cổ họng của bích nhãn kim sư kia đã cấp tốc mục nát, cũng lấy tốc độ nhanh chóng lan tràn toàn thân.

Bích nhãn kim sư thống khổ thét dài, lần này không cần Giao Hoàng toa chống, miệng của nó cũng không đóng lại được.

Tô Trầm thừa cơ xoay một cái thân toa, Giao Hoàng toa đã xông ra sư khẩu.

Quay đầu nhìn lại, liền thấy dưới hắc vân tập nhiễu, bích nhãn kim sư kia cấp tốc mục nát, rất nhanh liền bị thực thành một phiến bạch cốt, liền ngay cả Tô Trầm đều không khỏi cả kinh, nghĩ độc của xà vĩ hạt kia quả nhiên kinh người.

Đúng, độc này chính là độc của xà vĩ hạt, chỉ bất quá một mực đụng phải Tô Trầm nắm giữ da thú ăn độc, chính là khắc tinh của hắn, không những đem độc ăn đi, thậm chí ngược lại lợi dụng độc này độc chết con thượng phẩm yêu thú bích nhãn kim sư hiếm thấy kia.

Trong toàn bộ bầy thú, thượng phẩm yêu thú cũng chỉ vài con, đây chính là tồn tại tương đương với cấp bậc Diêu Quang, lại bị Tô Trầm liền như thế một thoáng độc chết.

Nhưng Tô Trầm còn không hài lòng.

Trong Yến Giang thành, tàn sát đến từ bầy thú đang tiến hành, còn tiếp tục như vậy, sợ là sẽ không còn lại bao nhiêu người.

Tô Trầm nhìn bốn phía khắp nơi đều đang tiến hành sát lục, trong lòng bi phẫn.

Cắn răng một cái, hắn lấy ra một bình dược tề, trọn bình đổ vào trong Giao Hoàng toa.

Dẫn Thú dược tề.

Dẫn Thú dược tề dùng tới dẫn thú, thông thường chỉ cần chút ít là tạo được tác dụng, Tô Trầm hiện tại lại là trọn bình đổ xuống.

Liền như vậy hắn còn hiềm không đủ, lại lấy ra hai bình, lại là đem hết thảy Dẫn Thú dược tề trong nguyên giới đồng thời dùng hết mới chịu bỏ qua.

Theo khí vị nồng nặc kia truyền ra, hết thảy thú loại đều oanh động rồi, đồng thời hướng về Tô Trầm điên cuồng bổ tới.