Chương 82: Yêu tai (6)

Ngày hôm nay, đám người Yến Giang nhìn thấy tràng diện đồ sộ nhất từ lúc bọn họ sinh ra tới nay —— một chiếc Xuyên Vân Toa tại phía trước phi hành, theo đằng sau chính là rất nhiều hung thú.

Bọn chúng thét gào, bọn chúng tứ ngược, bọn chúng điên cuồng, bọn chúng hung tàn.

Bọn chúng kết bè kết đội lao tới chiếc Xuyên Vân Toa này, phảng phất trong toa kia là chí tiên mỹ vị, vì thế từ bỏ tất cả cái khác.

Đằng sau nữa, liền là lượng lớn nguyên sĩ đang đuổi theo quần thú mãnh sát.

Trong thiên không, chiến thanh long long, lôi âm trận trận; trên mặt đất, vạn thú bôn đằng, lang yên cuồn cuộn.

Tô Trầm giá sử Giao Hoàng toa nhanh chóng xuyên hành tại ngoài thành Yến Giang, hắn không thể phi quá cao, cũng không thể phi quá nhanh.

Phi quá cao, đám hung thú sẽ không với tới, sẽ chọn vòng lại trong thành; phi quá nhanh, đám hung thú ngửi không tới mùi của Dẫn Thú dược tề, cũng sẽ bỏ qua truy kích.

Vì vậy hắn nhất định phải khống chế độ cao, khống chế tốc độ, khiến những yêu thú, hung thú, dã thú kia, nhìn thấy được, lại truy không được.

Vậy là hắn tại trong quần thú gào thét này bôn đằng, chạy trốn, liền như là một chiếc thuyền con xóc nảy chập trùng tại trong cuồng phong đại lãng.

Bầy hung thú cũng không phải ngu, đặc biệt là những Thú tộc tu thành yêu loại kia, càng là có trí tuệ không phải bình thường, trí lực cùng người không khác.

Bọn chúng không phải chỉ có thể truy, cũng sẽ có những thủ đoạn khác.

Ầm!

Một tia chớp từ trời giáng xuống bổ vào trên Giao Hoàng toa.

Cứ việc không phải lôi kích đến từ lôi đình yêu vương, nhưng cũng vẫn là đem hộ tráo của Giao Hoàng toa phách trảm ra một phiến phích lịch hỏa hoa.

Giao Hoàng toa hộ tráo chưa phá, lực trùng kích cực lớn nhưng vẫn khiến nó lao đao, sau khi đâm vào một thân cây vọt qua rừng cây tiếp tục phi hành.

Tiếp lấy là một phiến ô vân đập tới.

Mây đen này áp tới cực thấp, hầu như chỉ di động cách mặt đất ngoài mười trượng, nhưng mang theo khí tức hủy diệt khủng bố, bay đến thượng không Giao Hoàng toa, liền bắt đầu hạ xuống hoàng lục sắc mưa bụi. Mưa bụi tưới tại trên hộ tráo, phát xuất âm thanh ăn mòn xèo xèo, Tô Trầm không thể không lại ném ra một đống nguyên thạch để duy trì hộ tráo của Giao Hoàng toa.

Giao Hoàng toa là dùng nguyên thạch duy trì, trên lý thuyết chỉ cần có đầy đủ nguyên thạch, nó liền vĩnh viễn sẽ không hư hao.

Nhưng lý luận vĩnh viễn chỉ là lý luận, công kích quá độ cường đại sẽ làm hộ tráo vô pháp kịp thời hấp thu năng lượng nguyên thạch mà dẫn đến hư hao, một ít công kích không nhìn hộ tráo tương tự có thể ảnh hưởng đến nó. Chỗ chết người nhất chính là, Tô Trầm cũng không có vô hạn nguyên thạch.

Không sai, hắn rất có tiền, đến bây giờ còn có gần mười hai ức nguyên thạch tài phú.

Bất quá hắn chung quy không thể nào đem nhiều nguyên thạch như vậy toàn bộ mang ở trên người.

Tuyệt đại đa số nguyên thạch, tồn tại trong tiền trang, tồn tại trong Mộng không gian, nếu như cho hắn thời gian, hắn tự nhiên có thể lấy ra, coi như cùng những thú loại này đánh đến thiên hoang địa lão cũng không sợ.

Nhưng hắn không có cơ hội này, vì vậy tồn lượng nguyên thạch của hắn cũng đang liều mạng tiêu hao.

"Xem ra sau này không chỉ có phải tùy thời chuẩn bị một đống dược tề, còn phải đặc biệt tùy thời chuẩn bị một đống lớn nguyên thạch." Tô Trầm cười khổ nói.

Quay đầu lại liếc mắt nhìn, bầy thú chen chúc mà tới.

Trong thiên không mây đen tại sau khi giải phóng xong hết thảy năng lượng của bản thân liền lui tán, nhưng tiếp lấy chính là một viên hỏa cầu siêu lớn ầm ầm đập tới.

Hỏa cầu kia lớn đến mức tựa như một căn phòng ốc, từ trong miệng một con thiết giáp hỏa tê phun ra, vừa ra khỏi miệng liền không ngừng lớn lên, cuối cùng trở nên như thiên ngoại lưu tinh hung ác nện xuống, rơi vào trên Giao Hoàng toa, Giao Hoàng toa liền như là gạch ngói bị quẳng đi Sưu một phát bay lên, tại bên trong cụ phong lẫm liệt không ngừng lăn lộn, xoay chuyển đến Tô Trầm cũng thất điên bát đảo.

Năng lượng của Giao Hoàng toa nhanh chóng suy giảm, mắt thấy lại là hai con yêu thú khoái tốc xông tới.

Sưu sưu sưu!

Liên tục bảy tám đạo bạch sắc quang trụ như điện bay tới, đánh vào trên Giao Hoàng toa, vậy là Giao Hoàng toa bị chấn cho lợi hại hơn. Bết bát hơn chính là, một ít công kích bỏ qua hộ tráo xâm thực đến thân toa, chính đang khiến toa thể chịu đến xâm hại.

"Đáng chết!" Tô Trầm liều mạng khống chế Giao Hoàng toa, nỗ lực thoát khỏi trạng thái xóc nảy kịch liệt này, bởi vì tinh thần thao khống duyên cớ, tinh thần trùng kích cường liệt một đợt tiếp theo một đợt ập đến, nếu không phải tinh thần lực Tô Trầm đã đủ mạnh, chỉ sợ sớm đã hôn mê.

"Tô Trầm! Nhanh bay lên trên không!" Thanh âm lo lắng của Cố Khinh La truyền đến.

Nàng chính phi tại không trung, không quan tâm tất cả chạy tới.

Bởi Dẫn Thú dược tề hấp dẫn, đám yêu thú đối với sự tồn tại của nàng hoàn toàn không để ý tới, chỉ là điên cuồng đuổi theo Tô Trầm.

Tô Trầm nhìn nàng một cái, hơi hơi mỉm cười.

Hắn đương nhiên biết Cố Khinh La chính là vì hắn, còn tiếp tục như vậy, bản thân sớm muộn cũng không trụ nổi. Bất quá bỏ qua người một thành này không để ý tới, hắn không làm được.

Hắn không có quên lời thề bản thân đã từng lập xuống.

Thủ hộ, nguyên bản vốn là hạch tâm lời thề của hắn, là căn bản của lời thề của hắn.

Mà hiện tại, chính là thời khắc hắn thực hiện, hắn làm sao lại có khả năng từ bỏ?

Vì vậy hắn chỉ là mỉm cười, tiếp theo sau đó giá ngự Giao Hoàng toa nhiễu thành phi bôn.

Vô số yêu thú truy đuổi, hung thú gầm thét, công kích giống như thuỷ triều ập tới, Tô Trầm nhưng sừng sững không sợ.

Hắn có thể nhìn thấy, bởi vì có hắn, đám nguyên sĩ Nhân tộc chính đang điên cuồng chém giết bầy thú kia, khiến số lượng bầy thú cấp tốc suy giảm, Nhân tộc tổn thất cũng bởi vậy rơi xuống mức độ nhỏ bé không đáng kể.

Những bách tính chưa tu luyện kia cũng bởi vậy có thể bảo tồn.

Mà hết thảy những thứ này, đều là bởi vì hắn.

Như vậy liền đủ rồi.

Như vậy đáng giá rồi.

Ý cười trên mặt Tô Trầm càng lúc càng đậm.

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Cuồng dã oanh kích tiếp tục oanh tạp tại trên Giao Hoàng toa, Giao Hoàng toa phát xuất kịch liệt run rẩy.

Ầm!

Hộ tráo phá nát.

Theo một khối nguyên thạch cuối cùng tiêu hao hoàn tất, Giao Hoàng toa rốt cục mất đi động lực cuối cùng của nó.

Không chỉ có như vậy, liền ngay cả Giao Hoàng toa cũng bởi vì mất đi động lực mà từ không trung rơi xuống.

Hạ phương là vô số yêu thú mở ra miệng lớn chờ đợi.

Mắt thấy liền sắp tiến vào mõm thú, Tô Trầm đập thân toa một cái bay ra.

Nhân toa lưỡng phân.

"Hống!" Một con yêu thú thể hình to lớn đã lao về phía Giao Hoàng toa.

Dẫn Thú dược tề là đổ vào bên trong Giao Hoàng toa, đối với bầy thú sức hấp dẫn lớn nhất.

Nhưng vẫn cứ có một ít hung thú lao về phía Tô Trầm —— thân tại trong toa, trên người Tô Trầm cũng không thể tránh khỏi tiếp xúc đến mùi vị của Dẫn Thú dược tề.

Cứ việc mùi vị này không đậm đặc bằng bên trong Giao Hoàng toa, lại đã thừa đủ hấp dẫn đến lượng lớn yêu thú cùng hung thú.

"Tô Trầm!" Nhìn thấy cảnh như vậy, Cố Khinh La thương tâm tuyệt vọng la lên.

Đông đảo thú loại như vậy, coi như là Diêu Quang e rằng cũng khó thoát thân, lấy thực lực của Tô Trầm, tuyệt đối không thể sinh tồn.

Không chỉ có nàng, liền ngay cả những người khác cũng dồn dập vì thế lo lắng.

Mỗi cá nhân đều biết, nếu như không có Tô Trầm, bọn họ sớm liền tử thương thảm trọng.

Thời khắc này, bọn họ không còn ước mong gì khác, chỉ hy vọng Tô Trầm có thể sống sót.

Tô Trầm thân tại không trung, đầu tiên là tiếc hận liếc mắt nhìn Giao Hoàng toa —— chiếc Xuyên Vân Toa này, cơ bản là giữ không nổi rồi.

Sau đó hắn duỗi tay một cái: "Đao đến!"

Trảm Nhạc Đao quang ảnh xuyên phá thương khung, như lợi tiễn bay về phía Tô Trầm, một đường lại chém ra không biết bao nhiêu hung thú thân thể.

Bay tới bên người Tô Trầm, Tô Trầm một phát bắt được chiến đao, trên người đột nhiên dâng lên khí thế bàng đại.

Cự đại nhân hình hư ảnh xuất hiện ở phía sau, phảng phất cự nhân đỉnh thiên lập địa sừng sững thế gian.

Thời khắc này, thể hình của Nguyên Huyết hóa thân trực tiếp tăng vọt đến độ cao ba mươi trượng, Trảm Nhạc Đao cũng thuận theo biến hóa thành chiến đao to lớn vô bỉ.

"Muốn ăn ta? Có thể! Chỉ sợ sẽ chết no các ngươi!" Tô Trầm mỉm cười nói.

Xuất đao!

Mang theo vô tận hoang cuồng chiến ý, óng ánh đao quang tạc hiện tinh mang, hoành không trảm xuất. Vậy là trong quần thú liền nổ ra dâng trào máu tươi, vang dội ra tiêm khiếu thê lệ ai minh.