Chương 83: Yêu tai (7)

Trong khoảnh khắc đao phong xuất kích kia, tất cả mọi người đều cảm giác thiên không phảng phất sáng lên.

Liền như là thiểm điện xuyên phá trường không, thắp sáng trường dạ.

Sau đó chính là hồng sắc phô thiên cái địa kia xâm nhiễm nhãn cầu mọi người.

Mọi người nhìn thấy, một bóng người tại trong quần thú tung hoành tứ ngược, đao quang đại khai đại hợp, kích đãng ra từng đạo từng đạo gợn sóng sắc bén, xé rách thú khu, trút xuống phẫn nộ, đan dệt quang ám, bao phủ mênh mông.

Khi Diêu Quang trở lên đều đi đến thiên không cùng yêu vương lãnh chúa tác chiến thì, tại trong thành, Khai Dương cảnh chính là đỉnh phong.

Nhưng mà thời khắc này, mọi người nhìn thấy chính là một cái tồn tại cường đại phảng phất Diêu Quang, tại trong huyết sắc sôi trào nhiên nhiên thăng khởi, tại trong sát lục thảm liệt thăng hoa thiêu đốt.

Hoang cuồng chiến ý hóa làm vô biên sát lục, bàng đại nguyên huyết hóa thân như Ma thần hàng lâm thế gian, huy vũ chiến đao, thu gặt tất cả sinh mệnh có can đảm tiếp cận.

Hơn mười con hung thú chen lẫn mấy con yêu thú đồng thời lao tới Tô Trầm.

Tay trái Tô Trầm chợt mở lại thu, từng phiến từng phiến hoa lửa dĩ nhiên bay ra, tại không trung cấp tốc ngưng tụ, hóa thành hỏa phượng.

To lớn hỏa phượng phá không phi xuất, cuốn động ra phần tẫn thiên hạ liệt diễm, một thoáng liền đem chu vi quần thú toàn bộ thôn phệ vào.

Theo một phiến hỏa diễm kia bạo phát, trong nháy mắt đem mấy chục đầu thú loại kia hóa thành tro tàn.

"Hảo!"

Đám người phía sau vì hắn lo lắng dồn dập hô quát lên.

Nhưng mà càng nhiều thú loại lại là hung hãn không sợ chết xông tới.

Mục tiêu của Dẫn Thú dược tề chỉ có hai cái.

Đám yêu thú cường đại truy phệ Yêu Hoàng toa, nhược một ít liền dồn dập trùng kích Tô Trầm.

Thực lực của bọn chúng có lẽ không ăn thua, nhưng số lượng lại tuyệt đối quá nhiều.

Phía sau hơn nữa, rất nhiều nguyên sĩ Nhân tộc chính đang dồn dập xung sát, bầy thú tại dưới trùng sát của họ tử thương thảm trọng, còn lại đã là không nhiều, có thể không bao lâu nữa, liền sẽ bị diệt tuyệt toàn bộ.

Nhưng đối với Tô Trầm mà nói, điều đó cũng không có gì khác biệt.

Bởi vì toàn bộ hung thú còn lại đều đang xông hướng bản thân, hắn cũng không xác định mình có thể thủ đến cuối cùng, thủ đến nguyên sĩ Nhân tộc chi viện hay không.

Hắn chỉ có thể liều mạng chiến đấu.

"Tô Trầm, chịu đựng!" Cố Khinh La liều mạng hô to.

Nàng điên cuồng xuất kích, nhưng mà hung thú là nhiều như thế, muốn xông tới nói nghe thì dễ.

Nàng chỉ có thể cầu khẩn.

Cầu khẩn Tô Trầm kiên trì được lâu hơn chút nữa, cầu khẩn yêu thú mạnh mẽ đừng tìm tới Tô Trầm.

Nhưng mà vận mệnh chưa từng nhân từ.

Một con liên vĩ cự quy lao tới Tô Trầm.

Đây là một con trung phẩm yêu thú, hơn nữa tại bên trong trung phẩm yêu thú cũng thuộc về cực kỳ mạnh mẽ, thực lực có thể so với cấp thấp Diêu Quang.

Nó vốn là xông về phía Giao Hoàng toa, nhưng chịu đến huyết khí sôi trào kia của Tô Trầm hấp dẫn, thế là nó ý thức được nếu như thôn thực kẻ nhân loại này, hẳn đối với chính mình có rất nhiều ích lợi. Vì vậy nó lắc lư cái đầu chạy qua, thú đầu cự đại phần đuôi cao cao vung lên, kéo theo gió tanh phác diện mà tới. Sau đó liền thấy theo đao quang kia lóe lên, một đạo sóng gợn vô hình quét qua đuôi dài, thú đầu miệng đầy răng nhọn bay lên, phát xuất thê thảm dĩ cực gầm rống. Một đao chặt đuôi, cự quy sợ hãi rụt đầu, muốn lùi lại. Đao quang sắc bén kia lại đã như ảnh tùy hình chém tới, rơi vào trên mai rùa cứng rắn. Liền nghe một tiếng nổ lớn, mai rùa lặng yên không một tiếng động nứt ra một đạo vết nứt. Đao quang phá thể mà ra, một con yêu thú cường đại dĩ nhiên liền như vậy bị một đao trảm thành hai đoạn.

Một màn kinh người này khiến đám người nhìn tới sững sờ, đây chính là yêu thú thực lực có thể so với Diêu Quang a, dĩ nhiên liền như vậy bị một đao trảm rồi?

Trên mặt Tô Trầm thiểm hiện một phiến trắng bệch.

Liền ngay cả chính hắn đều không nghĩ tới, một đao này của bản thân dĩ nhiên có thể phát huy ra uy lực to lớn như thế.

"Đây chính là lực lượng bùng phát trong cực hạn sinh tử sao?" Tô Trầm như có ngộ ra.

Cho tới nay, hắn đều khát vọng trải qua một lần chân chân chính chính chiến đấu sinh tử, cảm thụ loại lực lượng bùng phát ra tại thời khắc sống còn đạo sư nói tới kia.

Bất quá bởi vì phong cách làm việc tới nay, hắn một mạch không có cơ hội này —— dù sao hắn không thể nào vô duyên vô cớ khiến cho chính mình rơi vào hiểm cảnh.

Thế nhưng hiện tại, hắn cảm giác được.

Hắn cảm giác được loại lực lượng thời khắc sống còn, vì cầu sinh mà không ngừng nghiền ép tự thân, theo đuổi cực hạn thu hoạch được kia.

Đây là một loại lực lượng ẩn giấu tại bên trong thân thể, là lực lượng chân chính, cường hãn, thuộc về dũng sĩ.

Cuối cùng hắn đã rõ ràng.

Đã minh bạch tại sao nguyên kỹ hiện đại lại thay thế được thượng cổ Áo thuật, trở thành hệ thống tu luyện chủ lưu của Nhân tộc.

Bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể chân chính phát huy ra tiềm lực chân chính của Nhân tộc!

Mà đây là thứ tu luyện thượng cổ Áo thuật vĩnh viễn sẽ không có.

"Loại phương thức chiến đấu nhiệt huyết này. . . Thật tốt!" Tô Trầm phát xuất than thở tự đáy lòng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi cái tế bào đều tại giờ khắc này hoan hô nhảy nhót, phảng phất là đang hưng phấn bản thân trọng sinh, trưởng thành, tiến hóa, hoặc là cái gì khác.

Nói chung, đó là một loại bạo phát tích lũy từ lâu, là quật khởi giữa lằn sinh tử, càng là căn bản cường đại khiến Nhân loại sở dĩ là nhân loại.

Tô Trầm đã minh bạch, lĩnh ngộ, vậy là hắn cười càng lúc càng vui vẻ, sảng khoái.

Trảm Nhạc Đao quang mang tái khởi.

Cuồng phong gào thét, ba văn tứ dật, đao khí tung hoành, tiên huyết cuồng tiêu.

Tô Trầm tận tình phóng thích lực lượng, kích tình, phẫn nộ cùng huyết tính của chính mình, thời khắc này, hết thảy thủ đoạn chiến đấu hắn toàn bộ dùng tới, không có tỉ mỉ tính toán, chỉ có kích thích nhiệt huyết sôi trào cùng xung động toàn lực ứng phó.

Hắn đang cảm thụ, cảm thụ sự mỹ diệu của phóng thích tự thân, phóng thích lực lượng, chìm đắm tại bên trong nhiệt huyết tứ ý dâng trào này.

Đao khí tung hoành, không ngừng phách trảm tại trên người những thú loại kia, chế tạo ra một cái lại một cái thú loại cường đại tử vong.

Mọi người liền thấy, Tô Trầm phảng phất một vị tử thần tại trong bầy thú tung hoành lui tới, thoả thích thu gặt sinh mệnh những thú loại này, Trảm Nhạc Đao cuồng dã phách xuống, ở trên mặt đất cắt ra một đạo lại một đạo vết thương khủng bố.

Sơn địa bị tước thành bình nguyên, bình nguyên bị chém thành hẻm núi, thế này sao lại là một tên cao thủ Khai Dương cảnh, rõ ràng chính là một cái cường giả cấp bậc Diêu Quang.

Không, coi như là Diêu Quang cũng chưa chắc có phương thức chiến đấu hung ác cùng thủ đoạn chiến đấu hoa dạng bách xuất như thế.

Hỏa phượng bay lượn, nhiên biến thiên hạ, đao khí tung hoành, toái liệt thương mang, xê dịch né tránh, vô tung vô ảnh, nguyên huyết cự tượng, khai ích hồng mông.

Tại một khắc này, Tô Trầm liền như cự nhân đỉnh thiên lập địa tru chiến quần ma, dấy lên máu tươi triều cường.

Hắn không biết chém bao nhiêu đao, đánh ra bao nhiêu nguyên kỹ, chỉ biết rằng theo hắn chiến đấu, bầy thú càng ngày càng ít, mà chính hắn cũng càng lúc càng mệt mỏi.

Chiến đến lúc sau, nguyên lực hao tận, Tô Trầm đã vô pháp sử dụng bất kỳ nguyên kỹ, chỉ là máy móc huy vũ chiến đao, nhưng mà bầy thú cũng đã không dám tiếp cận.

Cho dù thấp trí như những thú loại này, cũng hiểu được sợ sệt, cho dù mê hoặc của Dẫn Thú dược tề có cường đại thế nào, cũng không hơn được sợ hãi giữa sinh cùng tử.

Bọn chúng nhượng bộ, bọn chúng lui bước.

Quan trọng nhất chính là, nguyên sĩ Nhân tộc rốt cục vào lúc này giết tới.

Giết qua tầng tầng trở ngại kia, từ phía sau một đường chém giết mà tới, đem hết thảy yêu thú hung thú đều chém toàn bộ.

Tam đầu cự điêu kia, bát cước tri chu kia, đại thụ hành tẩu kia đều ngã xuống tại trong đám người cuộn trào mãnh liệt, trong miệng còn cắn nửa đoạn Yêu Hoàng toa. . .

Bầy thú bại lui.

Tô Trầm cũng không biết điểm ấy, hắn còn đang anh dũng huy đao.

Lúc Cố Khinh La chạy đến, nghênh tiếp nàng chính là Tô Trầm mặc kệ tất cả một đao lại một đao chém tới.

Cố Khinh La suýt nữa bị hắn chém trúng, dịu dàng hô lên: "Tô Trầm, là ta!"

"Khinh La?" Tô Trầm ngây ngốc, đầu óc ảm đạm rốt cục đã có một tia thanh tỉnh, hắn dừng lại đao vũ, nhìn thấy cái hình ảnh quen thuộc mà mơ hồ trước mắt kia.

"Khinh La, là ngươi. . . Nói như vậy, chúng ta thắng rồi." Hắn mỉm cười.

"Đúng, chúng ta thắng rồi." Cố Khinh La ôm lấy Tô Trầm khóc lớn nói.

Gánh nặng trong lòng Tô Trầm liền được giải khai, sau đó liền như thế ngã xuống.