Chương 85: Lựa chọn chính xác

Hảo hài tử!

Lời này vừa rơi vào trong tai Chu Thanh Cuồng, tâm thần hắn chấn động, liền biết mình đã thua mất một nửa rồi.

Cố Hiên Miện đã chầm chậm nói: "Ta biết ngươi không phục, nhưng thử tưởng tượng những điều hắn làm lúc Thú tộc công thành đi. Nếu như không có hắn, Yến Giang thành e rằng đã gặp phải Thú tộc tàn sát, liền ngay cả ngươi ta cũng chưa chắc còn có thể ngồi ở chỗ này nói chuyện. Là Tô Trầm, cứu Yến Giang, giúp lão tổ tông Cố gia, giúp ta, càng cứu toàn bộ bách tính Yến Giang. Thời điểm hắn phấn đấu quên mình liều mạng cứu người, ngươi ở chỗ nào?"

"Ta. . ." Chu Thanh Cuồng lập tức yên lặng.

Thú tộc công thành, tuyệt đại đa số nguyên sĩ Nhân tộc đều động thân đứng ra, nhưng hiển nhiên không thể nào là toàn bộ.

Tổng có một ít người, cô phụ thân phận của chính mình, phụ lòng chờ mong của nhân dân.

Chu Thanh Cuồng chính là một trong số đó.

Vào lúc ấy, hắn thu thập xong tất cả, sơm sớm liền đã chạy đến ngoài thành tị nạn, làm sao lo lắng được dân chúng trong thành.

Cố Hiên Miện cũng bởi vậy đối với hắn khinh thường.

Chu Thanh Cuồng tức giận nói: "Ta cũng không phải người Yến Giang, vào lúc ấy bá phụ ngươi lại lui việc kết hôn. Ta gặp bất công, vô tâm vì Yến Giang vào sinh ra tử, ta thừa nhận, đây là có không đúng, nhưng cũng có thể thông cảm được!"

"Có thể thông cảm được lời này, không phải ngươi nói, là bách tính nói." Cố Hiên Miện chầm chậm nói: "Ngươi cũng không cần phải che lấp cho mình. Đương nhiên, như lời ngươi nói, ngươi không phải người Yến Giang, coi như không vì Yến Giang vào sinh ra tử cũng không thể nói thêm cái gì, nhưng đã như vậy, ngươi cần gì phải nghĩ làm con rể Yến Giang đây?"

"Vậy Tô Trầm đây? Tên lừa đảo này liền có thể làm con rể Yến Giang?" Chu Thanh Cuồng hung hăng nói.

"Lừa đảo?" Cố Hiên Miện nhíu nhíu mày: "Ta thừa nhận, mục đích căn bản của hắn không phải mở Phi Thiên Hành, mà chỉ là vì buộc chặt cùng Cố gia ta về mặt lợi ích, vì hắn cưới vợ Khinh La tạo thế. Thế nhưng đây không có nghĩa là Phi Thiên Hành chính là âm mưu, chỉ có thể nói mục đích của hắn không ở chỗ này, nhưng sự tình bản thân vẫn như cũ là chân thực. Bây giờ Phi Thiên Hành vẫn như cũ làm được khí thế hừng hực, các nơi phát triển tốt đẹp, tiền nên đầu tư đã bỏ ra, chuyện nên làm cũng đều đã làm, chỉ còn chờ kết quả. Vì vậy, Phi Thiên Hành một chuyện, thay vì nói là âm mưu của Tô Trầm, đến không bằng nói là dương mưu của hắn. Bắt đầu từ khi Yến Giang tứ đại gia lựa chọn gia nhập buôn bán này, cũng đã cùng hắn hình thành lợi ích buộc chặt, sẽ không dễ dàng lui ra nữa."

"Vì vậy ngươi cũng chuyển biến chủ ý, biết rõ Tô Trầm quỷ kế, vẫn như cũ đã tiếp nhận hắn? Dù cho hắn là vô huyết chi nhân, dù cho Cố gia bởi vậy bị vạn người cười nhạo?" Chu Thanh Cuồng ngữ khí ghen ghét nói.

Đùng!

Một cái tát vang dội vang lên, Chu Thanh Cuồng bay ngược mà ra.

Cố Hiên Miện thu hồi thủ chưởng, ung dung thong thả nói: "Một tát này, là đánh ngươi bất kính trưởng giả, nói không lựa lời. Bất quá xem ở ngươi trẻ tuổi, ta lại cùng phụ thân ngươi có giao tình phân thượng, ta liền hồi đáp lại hết thảy vấn đề của ngươi. Không sai, vấn đề lớn nhất của Tô Trầm chính là xuất thân của hắn. Hắn là vô huyết chi nhân. Bất quá ngươi quên hai việc."

Cố Hiên Miện duỗi ra một ngón tay: "Một, hắn mặc dù là vô huyết chi nhân, nhưng tự thân thực lực lại đã từ lâu vượt qua hạn chế huyết mạch, thậm chí vượt qua hạn chế tu vi, có thể sánh vai cùng Diêu Quang đê giai phổ thông. Thú tộc công thành nhất chiến, chiến lực cường đại hắn biểu hiện đủ để chứng minh điểm ấy. Chính vì nguyên nhân này, nói Tô Trầm một câu nhân trung chi long, cũng không quá đáng. Như vậy vô huyết càng thắng hữu huyết, có gì mất mặt?"

Cố Hiên Miện lại giơ một ngón tay: "Thứ hai, hắn cứu bách tính toàn thành, lập công lao vạn dân cảm kích. Bây giờ ta đã thấy nhân dân toàn quận truyền tụng, người người đều biết có một cái vô huyết chi nhân như thế, không chỉ có thực lực cao cường, càng làm được chuyện rất nhiều quý tộc huyết mạch đều không làm được. Dưới tiếng tăm như vậy, ngươi cho rằng Khinh La gả cho hắn, sẽ mất mặt sao?"

Chu Thanh Cuồng ngơ ngác.

Cố Khinh La gả cho Tô Trầm trở ngại lớn nhất kỳ thực chính là mặt mũi!

Quý tộc hảo mặt mũi, quý tộc huyết mạch gả cho vô huyết chi nhân, là hạ giá, là biểu hiện thế lực gia tộc suy nhược, hết thảy quý tộc huyết mạch đều không dễ dàng chấp nhận loại hôn nhân này.

Nhưng nếu như một cái vô huyết chi nhân biểu hiện ra lực lượng, địa vị, danh vọng của chính mình, làm cho tất cả mọi người đều tán thành, hoan nghênh, yêu quý, kính ngưỡng, vậy cái gọi là chuyện cười này cũng sẽ không tồn tại.

Trắng trợn thu mua, tiêu tiền như nước, khiến Tô Trầm tại trong lòng người Yến Giang xây dựng lên ấn tượng giàu nứt đố đổ vách; Thú tộc công thành, Tô Trầm cứu vô số người, càng làm cho mọi người dồn dập cảm kích kính yêu.

Nếu như nói gả cho người như vậy còn sẽ khiến cho người chê cười, vậy thiên hạ này còn có đạo lý gì đáng nói?

Há không phải người người đều là nhược trí?

Chính vì nguyên nhân này, Cố Hiên Miện đã tiếp nhận, Tông Thân hội đã tiếp nhận.

Coi như biết rõ Tô Trầm cùng Cố Khinh La sớm có tư thông, coi như biết rõ Tô Trầm làm tất cả những thứ này đều có mục đích của nó, bọn họ cũng vẫn là tiếp thu.

"Ở vị trí của ngươi, nhìn thấy Tô Trầm tính tính toán toán tiếp cận Cố gia như vậy, ngươi có lý do thống hận, khinh bỉ, phẫn uất. Thế nhưng là một người phụ thân, nhìn thấy một người trẻ tuổi vì cưới con gái của chính mình mà gắng sức khổ tâm, nghĩ tất cả biện pháp, lại có nhân có dũng, có tình có nghĩa, thành thật mà nói, ta không lý do gì cần phải tức giận. Ngược lại, hắn có thể lừa gạt được ta, đó là bản lãnh của hắn. Ta rất vui mừng, vui mừng người trẻ tuổi này trẻ tuổi như vậy mà làm việc có lòng dạ như vậy. Hắn suy nghĩ chu toàn, rồi lại lòng dạ đại nghĩa, hành sự hữu pháp, làm người có độ, người như vậy, ta lại có thể nào không thích đây? Nếu như không thích, mới gọi có vấn đề chứ?" Cố Hiên Miện dù bận vẫn ung dung lên tiếng.

Chu Thanh Cuồng nghe được trố mắt ngoác mồm: "Vì vậy, cho dù hắn lừa ngươi, ngươi cũng không tức giận."

"Không tức giận, ngược lại vui mừng." Cố Hiên Miện trả lời: "Không những ta là như vậy, Cố gia ta những người khác cũng là như vậy. Bọn họ thậm chí còn ước ao ta, đố kị ta. Nếu như cái con rể này ta không cần, Cố gia ta những người khác sẽ muốn cướp."

Toàn thân Chu Thanh Cuồng run rẩy.

Hắn không thể nào tiếp thu được cái đáp án này.

Nhưng, đây chính là sự thực, đau đớn thê thảm khốc liệt sự thực.

"Hảo! Hảo! Ta nhớ kỹ rồi!" Chu Thanh Cuồng cười thảm hai tiếng, lui lại về phía sau mấy bước: "Cố gia các ngươi, chính là một đám lừa đảo, một đám tiểu nhân, một đám tiểu nhân thấy lợi quên nghĩa!"

Hắn phẫn nộ dĩ cực, nói không lựa lời.

Cố Hiên Miện lắc đầu nói: "Ta biết tâm tình hiện tại của ngươi, nhưng vậy không có nghĩa là ngươi có thể tùy ý sỉ nhục Cố gia ta. Xem ở phụ thân ngươi phân thượng, ngươi lên tiếng lần này ta không tính toán cùng ngươi, còn dám nói bậy, liền chớ trách ta không khách khí. Đúng rồi, mới vừa được tin tức, Tô Trầm đã tỉnh rồi. Sau bảy ngày, Khinh La sẽ cùng Tô Trầm đính hôn. Ta đề thỉnh với ngươi một tiếng, ngươi hãy tự lo lấy. Theo ý ta, không bằng ngươi liền như vậy rời đi, cũng miễn cho hai nhà tổn thương hòa khí . Còn những lễ vật ngươi mang đến kia, ngươi cũng tự mang về đi."

Nghe nói như thế, Chu Thanh Cuồng biết sự tình đã vô pháp cứu vãn.

Hắn hít một hơi dài, nói: "Lời của bá phụ, ta đã sáng tỏ. Nếu như thế, Thanh Cuồng cũng không cưỡng cầu gì nữa. Bất quá Khinh La nếu đã muốn đính hôn, ta nếu đã tại đây, làm sao cũng phải tham gia một thoáng, không biết bá phụ có chịu cho cơ hội này."

Nghe nói như thế, Cố Hiên Miện nhíu nhíu mày.

Theo ý nghĩ của hắn mà nói, là không hy vọng Chu Thanh Cuồng tiếp tục lưu lại chỗ này, để tránh khỏi hắn tại trên đính hôn điển lễ nói lời gì quá đáng, phá hoại bầu không khí, quét danh dự.

Nhưng Chu Thanh Cuồng dù sao cũng là người thừa kế Chu gia, Chu gia cùng Cố gia cũng rất nhiều lui tới.

Bây giờ lui việc kết hôn, đã là cần cho Chu gia một câu trả lời hợp lý, ít nhiều cũng phải bồi cái không đúng. Lại muốn liền đính hôn điển lễ cũng không cho tham gia, không tránh khỏi quá mức vô tình, truyền đi cũng mất danh dự Cố gia.

Suy nghĩ một chút, cuối cùng gật đầu nói: "Nếu như thế, ngươi liền lưu lại đi."

"Đa tạ bá phụ tác thành." Chu Thanh Cuồng khom người rời đi.

Nhìn bóng lưng của hắn, Cố Hiên Miện nói: "Nói cho người phía dưới, lưu ý một thoáng Chu Thanh Cuồng, đừng để cho hắn làm ra cái gì phá hoại chuyện đính hôn."

"Vâng." Trong bóng tối truyền đến đáp lại.