Chương 87: Lôi đình nguyên chất

Ngày vui của Tô Trầm cùng Cố Khinh La rốt cục đến.

Ngày hôm nay, Cố phủ tân khách khách như mây, dồn dập đăng môn chúc mừng, Cố phủ cũng bởi vậy phi thường náo nhiệt.

Bởi vì đính hôn mà không phải thành hôn, vì vậy Cố phủ trên dưới có thể nói là náo nhiệt mà không long trọng, vui vẻ mà không mừng rỡ, so với đại hôn chân chính có vẻ nhẹ nhõm tùy ý hơn nhiều.

Mục đích chủ yếu của đính hôn kỳ thực là đem chàng rể (nàng dâu) tương lai giới thiệu cho thân bằng hảo hữu bên cạnh nhận thức, càng là đại quý tộc, thân bằng liền càng nhiều, tự nhiên cũng cần phải chuẩn bị từ sớm.

Tô Trầm tại Yến Giang thành làm ngành phục vụ, làm Phi Thiên Hành, kỳ thực đã nhận thức rất nhiều đại nhân vật, nhưng chung quy không toàn diện, thật đến thời điểm cần nhận thức, cho dù lấy đại não xuất sắc của hắn cũng sẽ cảm thấy không đủ dùng.

Chính vì nguyên nhân này, ban ngày vừa mới bắt đầu, Tô Trầm liền bị Cố Hiên Miện lôi kéo đi gặp người.

Đầu tiên chính là đi gặp lão tổ tông Cố gia Cố Diêu Dạ.

Sau Yêu vương công thành chiến, Cố Diêu Dạ cùng mấy vị Nhiên Linh cường giả khác tuy rằng đã giải quyết lôi đình yêu vương, tự thân cũng thụ thương không nhẹ, lập tức hồi phủ nghỉ ngơi. Vì vậy ngày hôm nay vẫn là lần gặp mặt đầu tiên sau đó.

Cố phủ hậu viện có một toà thạch ốc lẻ loi, xem ra phổ thông, nhưng nếu đến gần quan sát mới sẽ phát hiện loại đá dùng kia chính là Bắc Thiên Sơn Sương Hoa thạch. Sương Hoa thạch nắm giữ hiệu quả ngưng thần, thường nhân chỉ cần đeo một khối, liền có thể khiến tư duy chuyên chú. Nói đơn giản, chính là có chỗ tốt đối với tu luyện tinh thần lực.

Tô Trầm biết sau khi tu vi đến Nhiên Linh cảnh, tinh thần lực chính là tiêu chuẩn trọng yếu. Không tính trang bị, bốn trăm điểm tinh thần lực của Tô Trầm, tại bên trong Diêu Quang cũng là không tệ, nhưng ở Nhiên Linh cảnh liền không có gì hi hãn.

Sương Hoa thạch vốn là vật hiếm có, Bắc Thiên Sơn lại càng không tại Long Tang cảnh nội, vì vậy giá trị khá cao, thường nhân được một khối cũng khó khăn, không nghĩ tới Cố Diêu Dạ lại có thể có nhiều Sương Hoa thạch như vậy dùng tới xây thành một gian phòng cung bản thân tu luyện.

Tô Trầm cảm thấy vật này không hẳn là Cố Diêu Dạ một người kiếm ra, càng khả năng là nỗ lực của vô số thế hệ Cố gia.

Đây chính là nội tình của đại quý tộc rồi.

Muốn bọn họ một thoáng lấy ra mấy trăm triệu nguyên thạch có lẽ không làm được, thế nhưng lấy ra một ít bảo vật chân chính đáng giá đến chưa chắc đã khó.

"Làm sao? Vừa ý tĩnh thất của lão phu?" Cửa mở ra, xuất hiện trong phòng Cố Diêu Dạ, hắn chính ngồi xếp bằng tại trên một trương giường đá nhỏ tương tự là Sương Hoa thạch chế thành. Thân ở bên trong phòng, Cố Diêu Dạ liền biết chỗ Tô Trầm chú ý, tự nhiên chính là bởi vì tinh thần lực của hắn cường hãn.

"Tô Trầm tham kiến lão tổ tông. Vốn còn đang nghĩ, lần này lại đây gặp lão tổ tông, không biết có thể được chút lễ ra mắt dạng gì, hiện tại xem ra đến đơn giản, tùy tiện từ trên gian nhà này cạy xuống hai khối, Tô Trầm liền có thể tâm mãn ý túc." Tô Trầm cười hi hi trả lời, lại không thấy căng thẳng nên có lúc gặp gia trưởng.

Cố Diêu Dạ mỉm cười nói: "Mở miệng liền muốn lễ gặp mặt, đây không giống như là ngươi lúc tát ra lượng lớn tiền tài a."

Tô Trầm nghiêm nghị trả lời: "Đó là đầu tư cần thiết, bây giờ cũng nên đến thời điểm đòi lấy hồi báo rồi."

Cố Diêu Dạ cười ha ha: "Hảo tiểu tử, ngươi đây là triệt để xé xuống ngụy trang a!"

Tô Trầm cười hi hi trả lời: "Tại trước mặt lão tổ tông, ai dám giả bộ?"

Cố Diêu Dạ liền hừ một tiếng: "Nhưng dám mở miệng muốn chỗ tốt."

Tô Trầm cười không đáp.

Cố Diêu Dạ biết hắn không sợ bản thân, cũng không tức giận, cười nói: "Bất quá tiểu tử ngươi thật không tệ. Yêu thú công thành, ngươi công lao rất lớn, không chỉ giúp chúng ta, còn cứu khắp thành bách tính, còn đem một chiếc Xuyên Vân Toa của bản thân phụ vào đúng không?"

Tô Trầm trả lời: "Di hài Yêu Hoàng chế thành, rất đắt."

Cố Diêu Dạ bất đắc dĩ lắc lắc đầu, tiện tay ném cho Tô Trầm một hạt châu: "Đây là nguyên tinh lôi châu thể nội tinh hoa lôi đình yêu vương kia ngưng tụ mà thành. Mặc dù là yêu vương lưu, không sánh được di hài Yêu Hoàng của ngươi, nhưng thắng ở lực lượng bảo tồn hoàn chỉnh, không giống Xuyên Vân Toa kia của ngươi đã tàn thứ, viên này lại hoàn mỹ bảo trì lôi đình chi lực của yêu vương, có thể bù đắp được Yêu Hoàng toa của ngươi."

Tô Trầm tiếp nhận tinh tế cảm thụ một chút.

Người ở bên ngoài xem ra, nội bộ hạt châu này tràn ngập lôi đình chi lực cuồng bạo, cho dù là nắm tại trong tay cũng có thể cảm nhận được cỗ lực lượng cuồng bạo đến cực điểm kia.

Nhưng tại trong mắt Tô Trầm, bên trong hạt châu này rõ ràng chính là lượng lớn lôi đình nguyên chất có thể cung hấp thu vận dụng.

Nguyên tinh những năm này Tô Trầm cũng nhìn nhiều lắm rồi, tuy rằng mỗi một viên đều có nguyên chất, nhưng chưa bao giờ nồng đậm như vậy, cũng vẫn luôn là rất khó rút ra lợi dụng.

Không nghĩ tới nguyên tinh cấp bậc yêu vương, lôi đình nguyên chất dĩ nhiên nồng đậm đến mức độ như vậy.

Thấy được vật này, trước mắt Tô Trầm đột nhiên sáng ngời.

Bởi vì lôi đình nguyên chất nồng đậm tới trình độ nhất định, liền mang ý nghĩa độ khó tách ra lợi dụng giảm mạnh.

Cũng giống như khác biệt giữa sỏi đá phổ thông cùng quặng sắt, thứ trước cũng có thể luyện ra sắt, nhưng không ai lại làm như vậy.

Tô Trầm lúc trước chưa từng thấy nguyên tinh cấp yêu vương, vì vậy hoàn toàn không nghĩ tới nguyên tinh cấp yêu vương dĩ nhiên là như vậy.

Đối với hắn mà nói chính là không còn lễ vật nào thực dụng hơn thứ này nữa rồi , còn Xuyên Vân Toa, lại đi mua một cái là được. Yêu Hoàng toa tuy được, chung quy là đồ vật có thể thay thế, ngược lại là nguyên chất loại tồn tại dính đến bí mật bản nguyên thiên địa này, đối với Tô Trầm mà nói mới là càng nhiều càng tốt. Thứ trước chính là cây, thứ sau liền là hạt giống, tại trong tay Tô Trầm có thể toả ra vô tận sâm lâm.

Tóm lại một câu, có lôi đình nguyên chất rồi, thủ đoạn hệ lôi của Tô Trầm mới có thể chân chính đề thăng.

Vì vậy thời khắc này Tô Trầm được lôi châu, trong lòng tự đại hỉ: "Đa tạ lão tổ tông trọng thưởng!"

Cố Diêu Dạ cười nói: "Lôi đình yêu châu tuy mạnh, nhưng chung quy là vô nguyên chi thủy, vô căn chi mộc, cho người khác cũng bất quá là lãng phí, ngược lại là lạc ở trên người ngươi, mới có thể chân chính phát huy giá trị của nó."

Nghe nói như thế, Tô Trầm liền biết Cố gia quả nhiên đối với chính mình lý giải đủ tỉ mỉ, e rằng liền hắn cùng Thạch Khai Hoang mới là người sáng tạo (Vô huyết trùng kích Khai Dương pháp) cũng đã biết.

Cũng không phủ nhận, ngược lại mặt điềm nhiên nói: "Nếu lão tổ tông cũng đã cho là như thế, vậy sau này không ngại cho nhiều một chút loại bảo bối này."

Cố Diêu Dạ hừ một tiếng: "Tiểu tử ngươi nghĩ tới đến được, một con yêu vương khó đối phó biết bao, ngươi cũng nhìn thấy, bao nhiêu năm mới không biết có thể hay không giết được một con, ngươi bảo ta đi tới chỗ nào tìm cho ngươi một cái nữa? Thấy đủ đi."

"Đại quý tộc ngàn năm tích lũy, dù sao cũng nên có chút cóp nhặt mới đúng." Tô Trầm da mặt dày, cười hi hi nói: "Lại nói ta cũng không cần nhiều, chỉ cần một điểm nhỏ có thể cung nghiên cứu là được."

"Ồ?" Cố Diêu Dạ đã nổi hứng thú: "Vậy ngươi muốn cái dạng gì?"

"Loại hỏa diễm." Tô Trầm không chút do dự trả lời.

Hiện tại nguyên kỹ mạnh nhất của hắn chính là Ám Diệt Chi Viêm, nhưng Ám Diệt Chi Viêm cường đại cũng không phải nhờ nguyên chất loại hỏa diễm, bởi vì Tô Trầm một mạch chưa từng thu được. Sự cường đại của nó một là thủ pháp tinh xảo, đây là nguyên kỹ hai mươi năm qua Tô Trầm vẫn luôn không ngừng cải tiến, cũng là nguyên kỹ thuần thục nhất trong tay hắn, hai là bởi vì Ám Ảnh nguyên chất.

Nói cách khác, Ám Diệt Chi Viêm là cái loại nguyên kỹ loại hỏa diễm đi trật, nó còn có không gian tăng lên cực lớn.

Đó chính là thu được nguyên chất loại hỏa diễm chân chính.

Tô Trầm luôn luôn ham muốn lại không có thu được, đám đá đen trước sau cho hắn Ám Ảnh, Ngư Long, Mê Tình các loại nguyên chất, nhưng chính là không có loại hỏa diễm, khiến Tô Trầm cũng là bất đắc dĩ.

Ngày hôm nay đã có cơ hội, liền thẳng thắn mở miệng yêu cầu.

Tô Trầm cũng là có táo hay không cũng đập thử một gậy, không nghĩ tới Cố Diêu Dạ nhíu mày một chút trả lời: "Loại hỏa diễm sao? Dường như vẫn là có một cái."