Chương 86: Mộng đẹp sắp tròn

"Vì vậy, mọi người ở Cố gia đều đã biết mối quan hệ của chúng ta, cũng ngầm đồng ý?"

Đem đầu gối lên trên đùi Cố Khinh La, Tô Trầm hỏi.

"Đúng a." Cố Khinh La cười hi hi trả lời: "Thấy may mắn đi, thời điểm thú tai phát sinh, chúng ta đã đem tất cả khó khăn xử lý xong rồi. Nếu như lôi đình yêu xà tới sớm hơn nửa năm, chỉ sợ ngươi liền không có cơ hội biểu hiện mình."

"A, khi đó ta liền từ bỏ tất cả, mang theo ngươi cao bay xa chạy, tin tưởng khi đó Cố gia cũng không có công phu ngăn cản chúng ta rồi."

Cố Khinh La đánh hắn một cái, cho hắn một cái bạch nhãn, lại nhìn thấy Tô Trầm lười biếng, tựa như không muốn nói chuyện.

"Ngươi làm sao giống như có vẻ không vui?" Nàng hỏi.

"Đâu có đâu." Trên mặt Tô Trầm chen ra nụ cười.

Có thể hài lòng sao?

Chuyện Chư Tiên Dao còn chưa giải quyết đây.

Thiên tân vạn khổ rốt cục xử lý xong Cố gia, nhưng cũng tại trong vô hình phóng đại phiền phức của Chư Tiên Dao.

Tô Trầm không biết nếu như lúc này nói ra chuyện Chư Tiên Dao sẽ là kết quả gì, bụi bặm chưa lắng, vẫn là chờ một chút đi, hắn nghĩ.

Bản thân Tô Trầm cũng biết làm như thế có chút ích kỷ, đối với Cố Khinh La không công bằng, nhưng hắn không muốn từ bỏ Cố Khinh La, lại không thể vứt bỏ Chư Tiên Dao, cũng chỉ có thể như vậy.

Đây cũng không gọi vất bỏ, gọi không bỏ qua chứ?

Đệt!

Tô Trầm âm thầm mắng bản thân một câu.

Chỉ cảm giác được đúng đúng sai sai không phải vẫn đề, bản thân trong xương như trước là một người ích kỷ.

Cảm giác thật là mâu thuẫn.

Một bên là thánh nhân cứu vớt vạn dân, một mặt lại ích kỷ như vậy.

Nhưng, đây mới thực sự là nhân tính chứ?

Đây không phải mâu thuẫn, chỉ là lý niệm đạo đức cùng nhân chi bản tính cùng tồn tại.

Cứu vớt vạn dân là đạo đức, là lý niệm, là cơ sở trọng yếu người sở dĩ là người; lợi kỷ liền là bản tính, là bản năng sinh mệnh sinh sôi phát triển.

Khi hai bên cùng tồn tại thì, cũng liền có cái gọi là "mâu thuẫn giãy dụa".

Ai, nghĩ những thứ này làm gì.

Tháng ngày đại hỉ, liền không nên cảm thế thương thân.

Hắn mở mắt ra, nhìn về phía Cố Khinh La: "Nói như vậy, mấy ngày nữa, ngươi sẽ chính thức trở thành vị hôn thê của ta?"

"Làm sao? Không vui sao?" Cố Khinh La hỏi.

"Không, chỉ là muốn chút chỗ tốt thân là vị hôn phu nên có." Tô Trầm cười nói.

"Chỗ tốt gì?" Cố Khinh La ngây ngốc hỏi.

Thời điểm nàng đã ngốc thì, thật sự có chút như Dạ Mị. Tô Trầm liền dẩu môi ra.

Cố Khinh La hiểu được, tức giận trừng hắn một cái.

Tô Trầm không có đợi được nụ hôn bản thân chờ mong, có chút tiếc nuối, nhưng hiếm thấy không có dính chặt lấy.

Đây là bởi vì chuyện Chư Tiên Dao ảnh hưởng tâm tình của hắn.

Cố Khinh La không biết, thấy hắn như thế, cho rằng hắn không cao hứng, suy nghĩ một chút, liền cúi đầu, tại trên môi hắn khẽ hôn một cái.

Một nụ hôn này như điện giật, Tô Trầm cương trực bất động, Cố Khinh La cũng là hai má ửng hồng: "Bây giờ thoả mãn chưa?"

"Chỉ là hơi hơi chạm nhẹ một thoáng khả năng không đủ." Tô Trầm nói.

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Cố Khinh La trừng lên đại nhãn châu.

"Muốn thâm nhập. . ." Tô Trầm nhẹ giọng nói, cái bóng của Chư Tiên Dao dần dần đi xa, tâm tình thả lỏng , liên đới thanh âm cũng bắt đầu dâm tiện lên.

"Há, thâm nhập a. . ." Cố Khinh La hắc hắc cười lên một tiếng.

Sau đó Tô Trầm liền cảm giác eo mình đột nhiên đau xót, hắn kêu to lên: "Oa!"

Lập tức ngồi bật dậy.

Liền thấy trên eo đã bị Cố Khinh La bấm một cái vết tím lớn.

Cố Khinh La cười hi hi nói: "Thế nào? Đủ sâu rồi chứ? Còn muốn sâu hơn chút sao?"

". . . Không cần." Tô Trầm đem mặt trầm xuống, ngã xuống góc giường, quay đầu đi không để ý đến nàng.

Thấy hắn như thế, Cố Khinh La nhỏ giọng nói: "Uy, tức giận rồi?"

"Không." Tô Trầm lười biếng nói.

"Nghe thanh âm liền biết là tức rồi. Quỷ hẹp hòi, đùa với ngươi thôi mà." Cố Khinh La chọc chọc hắn.

Tô Trầm không để ý tới.

Cố Khinh La liền đến gần xem, không đề phòng Tô Trầm một phát ôm lấy nàng.

"A!" Cố Khinh La hét lên một tiếng.

Liền thấy mặt lớn của Tô Trầm đã sáp lại gần: "Ngươi không cho, ta liền tự mình tới lấy."

Một nụ hôn sâu sắc hạ xuống, Cố Khinh La triệt để mê say. . .

Những ngày sau đó, Cố Khinh La cùng Tô Trầm chính thức xuất song nhập đối, vai tựa má kề, trở thành hai cái miệng nhỏ ghen tị chết người bên ngoài.

Ngoại trừ tầng mô cuối cùng không bị chọc thủng ra, phát triển nên có cũng đều đã có.

Đương nhiên cũng không hoàn toàn là nói chuyện yêu đương.

Lúc nhàn rỗi Tô Trầm như trước sẽ xử lý sự tình phương diện làm ăn, bất quá hắn vô tâm ở đây, vì vậy chính đang đem chuyện làm ăn từng bước chuyển giao cho hạ nhân Cố gia sắp xếp đến.

Tuyệt đại đa số quý tộc huyết mạch cũng không tự thân chủ trì chuyện làm ăn, quanh năm vi thượng, sớm khiến các đại quý tộc đã có một nhóm thủ hạ xuất sắc, gia nhân sinh tử có thể tín nhiệm vân vân. Tại sau khi quyết định xong phương hướng phát triển sinh ý, những người này liền sẽ tiếp nhận thao tác buôn bán thực tế.

Cho đến các đại nhân vật, có tâm tiến thủ liền tiếp tục tu luyện, vô tâm tiến thủ mỗi ngày phi ưng tẩu khuyển quá túy sinh mộng tử tháng ngày là được.

Tô Trầm cũng là như vậy, vì vậy mấy ngày nay, những chuyện hắn làm chính là đem chuyện buôn bán từng bước chuyển giao, để cho mình thoát thân đi ra, chuyên chú tu hành cùng nghiên cứu.

Sau Thú tộc công thành chiến, Tô Trầm liền phát hiện bản thân cùng dĩ vãng có chỗ bất đồng.

Khí tức của hắn càng thêm êm dịu, nguyên lực vận chuyển cũng càng thêm trôi chảy, tu hành liền như là mở ra một cái bình cảnh nào đó, xuất hiện tăng trưởng bay vọt. Cho dù không sử dụng Vi Sát Chi Nhãn, tốc độ tu luyện của hắn cũng có gia tăng rõ ràng. Càng khó được chính là cảm giác đối với chiến đấu của hắn đại đại đề thăng, trước đây hắn chiến đấu nhiều dựa vào mưu tính, hiện tại thì càng nhiều hơn một tầng trực giác.

Đây là điều lúc hắn chiến đấu cùng Cố Hiên Miện, Cố Hiên Miện nói.

Cố Hiên Miện là thất phẩm liên đài Diêu Quang, tuy rằng hiện tại thực lực của Tô Trầm đã có thể đối kháng Diêu Quang, nhưng chung quy chỉ là tầng thứ thấp nhất.

Vì vậy hắn đối đầu Cố Hiên Miện, hoàn toàn chính là mệnh bị treo lên đánh.

Mặc dù như thế, Cố Hiên Miện nhưng vẫn đối với hắn khen không dứt miệng.

Đổi thành bất luận một vị thất phẩm liên đài nào, nhìn thấy một tên tiểu tử Khai Dương cảnh dĩ nhiên có thể từ dưới tay mình đi ra hai mươi hiệp, thậm chí còn có dư lực phản công, cũng sẽ khen không dứt miệng.

Vì thế Cố Hiên Miện đặc biệt chỉ điểm hắn một ít bí quyết liên quan tới chiến đấu.

Thạch Khai Hoang là vị đạo sư tốt, nhưng hắn chỉ dạy ngươi bắt cá, không cho ngươi cá ăn.

Cố Hiên Miện là tục nhân, không nhìn xa trông rộng giống như Thạch Khai Hoang, dạy đều là kỹ năng thực chiến, sẽ không tăng lên tiềm lực của Tô Trầm, nhưng chân chân thực thực đề thăng chiến lực thực tế của hắn, khiến thực lực Tô Trầm đề thăng nhanh chóng.

Có lẽ là bởi vì căn cơ quá mức vững chắc, chỉ là trong ngăn ngắn mấy ngày, Tô Trầm liền cảm thụ được bản thân tiến bộ to lớn.

Thủ đoạn đã từng nắm giữ càng lúc càng hoà hợp, bất luận uy năng, ứng biến đều đang phi tốc đề thăng.

Ngày tốt luôn là trôi qua nhanh chóng, đảo mắt chính là sáu ngày trôi qua.

Ngày mai sẽ là ngày đính hôn.

Thượng hạ Cố gia đều là vui sướng, giăng đèn kết hoa, tân khách chúc mừng nối liền không dứt, liền ngay cả toàn bộ Yến Giang thành đều vì điều này dấy lên làn sóng chúc mừng long trọng —— Tô Trầm cứu vớt Yến Giang thành một chuyện đã sớm truyền khắp toàn thành, mỗi một cái bách tính còn sống đều đối với hắn cảm kích không ngớt.

Toàn bộ thành thị bởi vậy chìm đắm tại trong bầu không khí vui sướng.

Không có ai chú ý tới, trong góc tối kia, một đôi mắt âm lãnh oán độc chính tập trung bọn họ.


***
- Xuất song nhập đối : ra vào có đôi