Chương 88: Trúng độc

Đây là một viên hạt châu hỏa hồng sắc, thời gian cất giữ đã có chút cửu viễn, xem ra có chút hôi ám, thế nhưng hỏa hồng sắc năng lượng tồn trữ bên trong lại không thấy yếu bớt chút nào, cho dù xuyên thấu qua hạt châu, cũng có thể cảm nhận được năng lượng hỏa diễm sôi trào mãnh liệt bên trong.

Những năng lượng hỏa diễm này tại trong hạt châu sôi sục, tựa như một phiến dung nham, mang cho Tô Trầm cảm giác nóng rực hùng hậu bàng bạc.

Nguyên chất loại hỏa diễm!

Quả nhiên là nguyên chất loại hỏa diễm!

Hai mắt Tô Trầm tỏa sáng.

"Đây là một viên nội hạch đến từ Dung Nham thạch yêu, là 200 năm trước ta tại trong một lần đại chiến thú yêu đạt được. Bởi huyết mạch của ta cũng không phải là hỏa thuộc tính, bởi vậy cũng là vô dụng, giữ lại định tìm cơ hội đổi đi. Không nghĩ tới lần đó trì hoãn, liền một mạch kéo dài đến hiện tại."

Tô Trầm đại hỉ: "Đa tạ lão tổ tông!"

Đang muốn đón lấy, Cố Diêu Dạ lại đã thu tay lại nói: "Ta không có nói là sẽ đưa không cho ngươi như thế a. Cống hiến ngươi làm ra trong lúc yêu thú công thành, ta đã dùng yêu xà nguyên tinh bồi thường ngươi rồi, viên nguyên tinh này không phải là nợ ngươi, ngươi lấy cái gì đến đổi a?"

Tô Trầm cợt nhả: "Lão tổ tông, Khinh La đính hôn, ngài liền không cho chút lễ vật sao?"

"Có a." Cố Diêu Dạ trả lời, tiện tay từ trên giường đá đang ngồi bẻ xuống một khối Sương Hoa thạch: "Dùng cái này làm lễ vật, không nhẹ chứ?"

Trẻ giảo hoạt, già tương tự là hồ ly.

Sương Hoa thạch giá trị đắt đỏ, làm quà tặng xác thực không nhẹ, nhưng so với tinh hạch nguyên chất hỏa diễm thì lại chênh lệch quá xa.

Cố Diêu Dạ đã ăn chắc hắn, Tô Trầm không có cách nào, chỉ có thể vẻ mặt đau khổ nói: "Ta từ bỏ toàn bộ cổ phần Phi Thiên Hành cùng với những cửa hàng ta mua lại lúc trước kia."

Cố Diêu Dạ lấy làm kinh hãi: "Đó chính là không ít tiền đây, ngươi liền như thế từ bỏ?"

Tô Trầm trả lời: "Ta theo đuổi, là bí mật chung cực của Thế Giới Nguyên Hoang này, mà không phải tiền tài. Tiền tài bất quá là công cụ, là công cụ theo đuổi bản chất lực lượng, chính là đầu tư để cưới Khinh La, bây giờ mục đích đã đạt đến, tự nhiên nên từ bỏ liền từ bỏ."

Nói đến giấc mơ, thái độ của hắn liền chăm chú lên.

Cố Diêu Dạ nghe được tán thưởng: "Hảo, hảo, không tệ! Đã như vậy, vậy ta liền nhận lấy."

Nói đem hỏa diễm nguyên tinh hạch cùng sương hoa thạch kia cho Tô Trầm.

Ngay tại thời điểm tổ tôn ba người tán gẫu đến vui vẻ thì, đột nhiên bên ngoài có gã sai vặt chạy tới nói: "Lão tổ tông, lão tổ tông, không tốt rồi!"

"Chuyện gì vội vội vàng vàng?" Cố Hiên Miện bất mãn hỏi.

"Hồi tộc trưởng, là tứ tiểu thư. Nàng. . . Nàng. . ."

"Khinh La?" Tô Trầm ngẩn ra, vội hỏi: "Nàng làm sao vậy?"

"Nàng ngất đi rồi."

——————————————

Trong phòng, Cố Khinh La nằm ở trên giường, đầy mặt thanh khí, không chút nhúc nhích.

Đám người Tô Trầm Cố Hiên Miện Cố Diêu Dạ chạy tới, nhìn thấy cảnh này, đồng thời chấn động trong lòng.

Tô Trầm đã bước nhanh qua tóm lấy cổ tay Cố Khinh La tra xét.

Cố Hiên Miện thì hét lớn: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Một tên tỳ nữ quỳ xuống đất nơm nớp lo sợ nói: "Lúc trước vẫn là khỏe mạnh, sau đó cũng không biết là làm sao, liền như thế ngất đi."

"Lúc trước nàng có ăn qua uống qua cái gì không?" Tô Trầm hỏi.

Tỳ nữ kia suy nghĩ một chút trả lời: "Có, Chu công tử đưa tới một hộp bánh ngọt, tứ tiểu thư ăn một khối."

"Chu Thanh Cuồng?" Cố Hiên Miện ngạc nhiên.

"Bánh ngọt đâu? Lấy tới!" Tô Trầm kêu lên.

Tỳ nữ hoang mang hoảng loạn đem bánh ngọt đưa tới, chỉ nhìn một chút, Tô Trầm liền toàn thần rung động: "Trong bánh ngọt bị hạ độc."

"Ngươi nói cái gì?" Cố Hiên Miện toàn thân cuộn xoáy ra hừng hực sát ý, ánh mắt phun ra lửa giận: "Chu Thanh Cuồng!"

Vào lúc này hắn nào còn chưa rõ xảy ra chuyện gì?

Chu Thanh Cuồng khẳng định là bất mãn Cố Khinh La gả cho Tô Trầm, bởi vậy mới trong bóng tối trả thù.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, Chu Thanh Cuồng lá gan lớn như vậy, thậm chí ngay cả chuyện hạ độc đều dám làm ra.

Cũng đúng, gia hỏa này từ nhỏ được nhà chiều chuộng, chưa từng chịu thiệt, tính tình vốn là ương ngạnh, làm ra chuyện như vậy cũng chưa chắc liền kỳ quái.

Cố Hiên Miện nộ phát trùng quan: "Hắn hiện tại ở nơi nào?"

"Chu đại thiếu trời vừa sáng liền về Chu gia."

"Khốn nạn!" Cố Hiên Miện cả giận nói. Bất quá hắn cũng biết hiện tại không phải thời điểm tính toán, chỉ có thể nói: "Trầm nhi ngươi lưu lại chiếu cố Khinh La, ta đi tìm đại phu cho nó!"

"Không cần, ta chính là đại phu tốt nhất." Thanh âm Tô Trầm vẫn như cũ trấn định.

Trong khi nói, đã từ trên người lấy ra tấm da thú kia.

Vật này thích độc, trên lý thuyết loại độc ra sao cũng có thể bị nó thôn phệ.

Thời khắc này vừa triển khai ra, liền thấy thể nội Cố Khinh La từng điểm từng điểm bọt khí màu đen bốc lên, từng giọt từng giọt viên nhuận như hắc sắc lưu ly châu.

"Tử Mạt Lưu Ly?" Tô Trầm lập tức nhận ra loại độc chất này.

Tử Mạt Lưu Ly là một loại độc tố có tính xâm thực phi thường đáng sợ, có thể rất nhanh ăn mòn thân thể, tạo thành thương tổn đối với căn bản nguyên lực, cho dù là Diêu Quang cảnh đều rất khó chống lại loại độc chất này, không nghĩ tới Chu Thanh Cuồng dĩ nhiên hạ loại độc này đối với Cố Khinh La, quả thực là phát cuồng.

Trong lòng Tô Trầm phẫn nộ, da thú tại trên người Cố Khinh La chậm rãi sát động, hút đi độc tố trên người nàng.

Chỉ là theo độc tố bị hút đi, Cố Khinh La không những không có chuyển biến tốt, trái lại ngoại thân hiện ra màu đỏ dị dạng, hô hấp cũng từng bước tăng thêm.

Tiếp lấy "Phốc!" một tiếng, dĩ nhiên phun ra một ngụm máu lớn, trên mặt thanh khí rút đi, lại là trở nên trắng bệch.

"Chuyện gì thế này?" Cố Hiên Miện cuống lên.

Tô Trầm trả lời: "Tử Mạt Lưu Ly độc tính quá lợi hại, tuy rằng độc tố đã bị hấp thu đi, thế nhưng thương tổn tạo thành lúc trước lại vẫn như cũ tồn tại, hơn nữa không có Tử Mạt Lưu Ly trấn áp, càng là chính thức bạo phát. . . Chúng ta đến vẫn là muộn rồi."

Tô Trầm bi thống nói.

Tử Mạt Lưu Ly là một loại độc phi thường đặc thù, thời gian phát tác của nó không lâu, nhưng thương tổn tạo thành lại cực kỳ khủng bố.

Từ Cố Khinh La trúng độc hôn mê đến Tô Trầm cứu trị đã cách một chút thời gian, độc tố của Tử Mạt Lưu Ly thấm nhập thể nội Cố Khinh La, sâu tới cốt tủy, thương tổn tạo thành đã tương đối rõ ràng. Thời khắc này tại Tô Trầm Vi Sát Chi Nhãn, có thể nhìn thấy thân thể nàng mỗi cái vị trí đều đang tiêu huyết —— Tử Mạt Lưu Ly phá hoại phần lớn công năng phủ tạng trong thân thể nàng, chính đang khiến nàng cấp tốc rơi vào suy kiệt.

Nghe nói như thế, Cố Hiên Miện cùng Cố Diêu Dạ đồng thời thân thể run lên.

Bọn họ đối với loại độc chất Tử Mạt Lưu Ly này cũng là nghe nói qua một ít, biết Tô Trầm nói không sai.

"Liền không có cách nào sao?" Cố Hiên Miện hỏi.

"Ta chính đang nghĩ biện pháp!" Tô Trầm trả lời, lên tiếng đồng thời Tô Trầm đã cấp tốc trút cho nàng một bình khôi phục dược tề, đồng thời bắt đầu dùng nguyên lực vì nàng khai thông.

Bất quá thương tổn Tử Mạt Lưu Ly tạo thành quá mức nghiêm trọng, tinh phẩm liệu thương dược tề cũng có bản thân cực hạn, dĩ nhiên vô pháp phát huy hết tác dụng.

Mắt thấy sinh mệnh của Cố Khinh La vẫn còn tiếp tục suy nhược xuống, tâm Tô Trầm cũng hơi hơi chìm xuống.

Hắn biết còn tiếp tục như vậy, Cố Khinh La sợ là chống đỡ không được bao lâu.

"Khụ, khụ!" Cố Khinh La bắt đầu miệng lớn thổ huyết.

"Khinh La, chịu đựng!" Tô Trầm không ngừng phách đả ngực Cố Khinh La, gia tốc dược hiệu phát huy tác dụng, nhưng mà bất luận là nguyên lực cảm ứng vẫn là Vi Sát Chi Nhãn quan sát, đều nói cho hắn sinh mệnh của Cố Khinh La chính đang nhanh chóng khô cạn.

Bọn họ đến vẫn là muộn mất một chút.

"Không!" Tô Trầm kêu lên.

Hắn không ngừng đưa vào nguyên lực, phách đả Cố Khinh La, nhưng vẫn không có được Cố Khinh La đáp lại.

Mắt thấy sắc mặt nàng càng lúc càng trắng, còn có khóe miệng, không, là toàn thân cũng bắt đầu thấm ra huyết châu, tâm Tô Trầm hơi hơi mát lạnh.

"Khinh La!" Cố Diêu Dạ căng thẳng nhìn một màn này.

Cho dù là Nhiên Linh cường giả cao quý, đối mặt tình huống như vậy, cũng là thúc thủ vô sách.

Cố Hiên Miện càng là căng thẳng vòng quanh chuyển loạn.

"Ngươi sẽ không chết, Khinh La. Vô luận thế nào ta sẽ không để cho ngươi chết." Tô Trầm nhìn mặt Cố Khinh La, nhẹ giọng nói.

Hắn từ trong nguyên giới lấy ra một cái bình nhỏ, nhẹ nhàng vì nàng trút xuống.

"Đó là cái gì?" Cố Diêu Dạ cùng Cố Hiên Miện đồng thời hỏi.

Không phải không tín nhiệm Tô Trầm, chỉ là bản năng, hắn ý thức được thuốc kia không đơn giản.

"Thuốc có thể làm cho nàng không chết." Tô Trầm thẫn thờ trả lời, trên mặt nhưng không nhìn thấy vẻ vui mừng.

"Có phải là sẽ có hiệu quả không tốt gì? Tỷ như từ đây tu vi của nó sẽ hoàn toàn biến mất." Cố Hiên Miện hỏi.

Tô Trầm lắc đầu: "Vừa vặn ngược lại. . ."

Nghe nói như thế, Cố Diêu Dạ ngây cả người, vậy ngươi còn lo lắng cái gì?

Một cái ý nghĩ đột nhiên thăng khởi, Cố Diêu Dạ chấn động trong lòng: "Lẽ nào là. . ."

Ầm!

Đang hôn mê Cố Khinh La, trên người đã đột nhiên xuất hiện biến hóa cự đại.