Chương 89: Nguyên thú thức tỉnh

Một cỗ khí thế hạo đại bàng bạc từ trên người Cố Khinh La tản ra, triển hiện ra uy năng kinh người.

Cố Khinh La nguyên bản đang nằm dĩ nhiên liền như thế bay lên, lơ lửng tại không trung.

Toàn thân nàng toả ra năng lượng nóng rực, nhiệt độ cao đến kinh người, bức cho tôi tớ trong phòng càng đứng thẳng không được, dồn dập ngã ra ngoài phòng, chỉ có Tô Trầm Cố Diêu Dạ còn tại trong phòng, tại dưới khí thế của Cố Khinh La bao phủ, tay áo tung bay, phảng phất hai cây thanh tùng sừng sững tại trong bão tố.

"Thật sự, nó vậy mà thật sự. . . Thức tỉnh rồi." Cố Diêu Dạ run rẩy nói.

Không còn người nào rõ ràng hơn so với hắn, giờ khắc này tình trạng của Cố Khinh La, rõ ràng chính là dáng vẻ thức tỉnh huyết mạch.

Huyết mạch Nguyên thú thức tỉnh!

Hắn nhìn về phía Tô Trầm: "Ngươi làm sao làm được?"

Ánh mắt Tô Trầm bi ai: "Thời điểm tại Trường Bàn thành, ta từng chiếm được một bình cực phẩm huyết mạch giác tỉnh dược tề, sau đó phá giải ra phương pháp chế luyện, chế ra bình này. Bởi vì không có tác dụng gì, liền một mạch lưu ở trên người. . ."

Nghiên cứu của Tô Trầm xưa nay là vừa nhiều vừa tạp, dược tề thức tỉnh huyết mạch bất quá là một bộ phận hắn tiện thể nghiên cứu, bởi vì là dược tề đã có, chỉ là nghịch hướng phá giải, đối với Tô Trầm mà nói đây không phải việc khó, vì vậy tới nay hắn cũng không coi là chuyện to tát, lại không nghĩ rằng vào hôm nay dùng tới.

Dĩ nhiên có thể nghịch hướng phá giải ra cực phẩm huyết mạch giác tỉnh dược tề?

Cố Diêu Dạ cũng ngây ngốc.

Có thể ở trong mắt hắn đây là chuyện không đáng nhắc tới, có thể tại trong lòng hắn, chỉ có phát minh ra những thứ tiền nhân chưa phát minh ra kia mới là có ý nghĩa, nhưng đối với Cố Diêu Dạ mà nói, đây đã là tráng cử ghê gớm.

Nhưng mà chính là làm được một tráng cử này Tô Trầm, thời khắc này trong mắt lại không có bất luận đắc ý gì, chỉ có vô tận bi ai cùng thâm trầm.

Đúng, chỉ có bi ai.

Tô Trầm rất rõ ràng thức tỉnh huyết mạch ý vị như thế nào.

Chia lìa!

Hết thảy đều kết thúc rồi, bắt đầu từ một khắc Cố Khinh La thức tỉnh huyết mạch kia.

Nhưng mà Tô Trầm đã không còn lựa chọn nào khác.

Hắn hoặc là ngồi nhìn Cố Khinh La chết đi, hoặc là liền để Cố Khinh La thức tỉnh huyết mạch.

Đáp án là không cần nói cũng biết.

Không trung khí thế Cố Khinh La thịnh phóng ra đã từ từ giảm xuống.

Nàng chậm rãi hạ xuống trên giường, mở ra hai mắt.

Hai mắt ửng đỏ.

Nhìn Tô Trầm, trong mắt Cố Khinh La đột nhiên chảy ra một giọt nước mắt.

Vậy là Tô Trầm minh bạch, nàng đã biết hết rồi.

Từ một khắc thức tỉnh kia, nàng liền ý thức được tất cả.

"Khinh La!" Tô Trầm run giọng nói.

Cố Khinh La khe khẽ lắc đầu.

Tô Trầm đưa tay ra muốn nắm lấy nàng, Cố Khinh La nhưng thân thể lóe lên, liền như thế từ một bên tay Tô Trầm sát qua.

Nàng xẹt qua Tô Trầm, hướng ngoài phòng mà đi.

"Khinh La!" Cố Diêu Dạ đã ý thức được Cố Khinh La muốn làm cái gì, đưa tay ra kéo.

Nhưng mà Tô Trầm không bắt được, hắn đường đường Nhiên Linh cường giả một lần xuất thủ này dĩ nhiên cũng không thể bắt được.

Cố Khinh La liền như thế như một trận gió từ bên người Cố Diêu Dạ bay ra, hướng về ngoài phòng bay đi.

Nàng một cái nguyên sĩ tu vi Khai Dương, liền như thế không nhìn hạn chế tu vi của nguyên sĩ, tự do tự tại bay vào thiên không.

"Không được!" Cố Diêu Dạ quát to một tiếng, phất áo cuốn một cái, đã đem Tô Trầm cuốn lấy, bao bọc hắn đồng thời hướng thiên không bay đi, mặt sau là Cố Hiên Miện cũng theo bay ra.

Không chỉ có hắn, liền ngay cả đám người Cố Hiên Vũ, Cố Hiên Triêu lúc này cũng nghe tin chạy tới, khi thấy Cố Khinh La phi nhập không trung, đồng thời ngẩn ra, bật thốt lên: "Thức tỉnh huyết mạch?"

Sau đó đồng thời phi nhập không trung hướng Cố Khinh La đuổi theo.

Cố Khinh La phi hành tại phía trước, mặt sau là người của Cố gia truy đuổi.

Chỉ là luận tốc độ, bọn họ dĩ nhiên không đuổi kịp Cố Khinh La.

Cố Khinh La thân tại không trung, cước bộ phiêu nhiên, liền như thế từng bước từng bước đi tới, bạch vân trôi nổi trong thiên không kia tựa như bậc thang dưới chân nàng, mỗi một bước bước ra, đều là một phiến bạch vân bay tới, coi như Tô Trầm dùng Bạch Tháp Chiết Dược cũng không có cấp tốc tùy ý được như nàng.

Đáng sợ hơn chính là, tất cả những thứ này hiển nhiên đều là Cố Khinh La dạo bước mà thôi, cũng không phải là toàn lực thi triển.

Thấy tình hình này, Cố Diêu Dạ lắc đầu một cái: "Quả nhiên là như vậy, thiên phú chính là Chúc Long hiển hóa, cho nên mới nhẹ nhõm như vậy liền thức tỉnh, vừa thức tỉnh chính là long nhập cửu tiêu a."

Lúc nói chuyện, tốc độ phi hành lại lần nữa tăng nhanh, Cố Diêu Dạ như một đạo điện quang đuổi theo, đi tới phía sau Cố Khinh La, Cố Diêu Dạ hô: "Khinh La, ngươi phải tỉnh táo a!"

Cố Khinh La cũng không quay đầu lại: "Lão tổ tông, ta rất bình tĩnh, đây chính là quyết định ta bình tĩnh làm ra."

Cố Diêu Dạ tức giận: "Ngươi đừng tưởng rằng ta không biết ngươi muốn làm gì, ngươi hiện tại là muốn đi Chu gia chứ?"

"Đúng, ta muốn đi Chu gia." Cố Khinh La trả lời: "Chu Thanh Cuồng âm mưu hại ta, món nợ này ta không thể không đòi lại."

"Ai ui, ngươi cần gì phải vậy đây. Chuyện Chu Thanh Cuồng chúng ta sẽ xử lý. . ."

"Ta không cần các ngươi xử lý, ta muốn tự mình xử lý." Cố Khinh La lãnh khốc trả lời.

Sau khi Huyết mạch Nguyên thú thức tỉnh, thụ huyết mạch ảnh hưởng, tâm của nàng cũng đột nhiên lãnh khốc lên.

Kỳ thực đây không phải lãnh khốc, mà là tâm thái tất nhiên của cao vị giả sau khi thực lực tăng vọt, không còn là người khác có thể dễ dàng bài bố.

Cố Diêu Dạ còn muốn khuyên can: "Chu gia nói thế nào cũng là gia tộc yêu vương, trong nhà tương tự có Nhiên Linh cảnh tồn tại, thực lực thậm chí còn cao hơn ta một ít. Ngươi làm như thế, không thích hợp. Không bằng bàn bạc kỹ càng. . ."

Cố Khinh La hỏi ngược lại: "Ta còn có thời gian bàn bạc kỹ càng sao?"

Cố Diêu Dạ lập tức ngưng trệ.

Hắn đương nhiên biết, Cố Khinh La không có.

Phàm là hậu nhân của huyết mạch Cố thị, lục quốc đều phái nhân thủ trông giữ, một khi có người thức tỉnh huyết mạch Nguyên thú, sẽ ngay lập tức biết được đồng thời phái người xử lý.

Cố Khinh La sở dĩ vừa tỉnh lại liền chạy đi Chu gia, cũng là bởi vì nàng biết mình không có quá nhiều thời gian có thể trì hoãn.

Cho nên nàng trực tiếp hướng về Chu gia giết tới.

"Tô Trầm, ngươi khuyên nhủ nó. Bất kể nói thế nào, ngươi cũng là vị hôn phu của nó, nó sẽ nghe lời ngươi." Cố Diêu Dạ bất đắc dĩ nói.

"Khuyên?" Tô Trầm nhưng trả lời: "Tại sao phải khuyên? Mỗi cá nhân đều phải phụ trách đối với chuyện chính mình làm ra. Chu Thanh Cuồng hắn nếu đã dám hại vợ chồng chúng ta, vậy cũng phải làm tốt chuẩn bị tiếp thu trả thù."

"Cái gì?" Cố Diêu Dạ ngẩn ngơ.

Tô Trầm đã nói với Cố Khinh La: "Khinh La, ngươi muốn báo thù, làm sao có thể không mang theo vi phu ta đây?"

"Tô Trầm, ngươi. . ." Cố Khinh La ngơ ngác nhìn hướng Tô Trầm.

"Vẫn là nói ngươi cảm thấy, huyết mạch của ngươi thức tỉnh rồi, ta liền không xứng với ngươi?" Tô Trầm lại hỏi.

Cố Khinh La viền mắt rưng rưng: "Ngươi biết rõ ta không phải ý này, còn nói lời nói như vậy."

Tô Trầm liền cười: "Vậy không phải được rồi sao. Coi như ngươi thức tỉnh huyết mạch thì lại làm sao? Coi như ngươi phải đi Không Sơn thì lại làm sao? Ngươi vẫn như cũ là thê tử của ta. Thất Quốc chỉ quy định, kẻ thức tỉnh huyết mạch Nguyên thú, cần nhập Không Sơn, tiếp thu giam quản, lại không quy định chuyện cưới gả chứ? Không có quy định huyết mạch Nguyên thú liền không thể gả vô huyết chi nhân chứ? Cùng lắm ta cưới vợ theo vợ, ngươi đi đâu, ta liền theo tới đó, lại có cái gì không thể?"

Nghe nói như thế, trên mặt Cố Khinh La lộ ra nước mắt vui sướng: "Người ta đều là lấy gà theo gà, ngươi đến được, còn cưới vợ theo vợ."

"Ta tình nguyện. Ngươi liền nói, việc báo thù này, ngươi có mang ta theo không?"

Cố Khinh La một phát bắt lấy Tô Trầm: "Tự nhiên tình nguyện, nếu đã nói rõ là cưới vợ theo vợ rồi, vậy từ nay về sau, ta đi chỗ nào, ngươi cũng phải đi chỗ đó!"

"Đó là tự nhiên." Tô Trầm trả lời.

Trong đầu nhưng không khỏi nổi lên cái bóng của Chư Tiên Dao.