Chương 90: Ngự khí phi hành

Một đường phi hành, rất mau đã tới bầu trời Hạc thành.

Cố Khinh La chỉ một mảnh nhà lớn phía dưới nói: "Nơi đó chính là Chu gia."

"Ta đi." Tô Trầm đang muốn đi gọi người.

Lại nghe Cố Khinh La nói: "Không cần, ta tới."

Nói đơn thủ vươn ra, một phiến vân vụ thủ chưởng đã bỗng dưng sinh thành, hướng tới hạ phương liền vỗ xuống.

Một thoáng này khí thế chi đại nhìn đến Tô Trầm cũng bị dọa cho nhảy dựng.

Chuyện mà Diêu Quang cảnh cũng phải phí chút khí lực mới có thể làm được, Cố Khinh La càng là hạ bút thành văn, huyết mạch Nguyên thú quả nhiên không tầm thường.

Mắt thấy không trung đại thủ liền sắp đem Chu gia san thành bình địa, hạ phương đột nhiên thăng khởi một cái thủ chưởng nghênh hướng không trung, cùng đại thủ Cố Khinh La biến ảo ra va chạm, kích đãng ra một phiến mây khói đầy trời.

Một thanh âm đã ầm ầm vang lên: "Không biết cao nhân phương nào giá lâm? Chu Á Sơn ở đây tham kiến. Có lời gì đều có thể hảo hảo nói, hà tất tới liền thi sát thủ."

"Tới liền thi sát thủ?" Cố Khinh La cười lạnh: "Nếu ta thật sự thi sát thủ, Chu Á Sơn ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể bảo vệ được?"

Nghe được thanh âm này, Chu Á Sơn kia rõ ràng trệ một thoáng.

Tiếp theo liền thấy phía trên Chu gia nhất nhân phi khởi, đi tới không trung, mặt đen râu dài, đến cũng có mấy phần dáng dấp tiên phong đạo cốt, nhìn về phía Cố Khinh La, trong mắt tràn ngập kinh ngạc: "Khinh La? Tại sao là ngươi? Ngươi làm sao. . ."

Chu Á Sơn đã từng gặp Cố Khinh La, bởi vậy lập tức nhận ra được, chỉ là hắn chẳng thể nghĩ tới, Cố Khinh La càng sẽ có thực lực như thế —— một chưởng vừa nãy kia Cố Khinh La là nhẹ nhẹ nhàng nhàng, Chu Á Sơn lại là toàn lực ứng phó.

Bất quá sau đó hắn liền ý thức được cái gì, sắc mặt đại biến nói: "Huyết mạch Nguyên thú của ngươi thức tỉnh rồi? Tại sao lại như vậy?"

Cố Khinh La nói: "Ta không muốn cùng ngươi phí lời, đem Chu Thanh Cuồng giao ra đây!"

"Thanh Cuồng?" Chu Á Sơn hơi biến sắc mặt: "Cùng hắn có quan hệ gì? Hắn không phải đi Cố gia ngươi cầu hôn sao?"

Trên mặt Cố Khinh La sát khí tất hiển: "Ít nói nhảm, đem hắn giao ra đây."

Chu Á Sơn đã ý thức được cái gì: "Có phải là tiểu nhi gây họa gì? Lão phu đồng ý ở đây hướng Cố tiên tử nhận lỗi."

Luận bối phận hắn cao hơn Cố Khinh La một bối, nhưng thời khắc này lại trực tiếp xưng hô Cố tiên tử, hiển nhiên đã đem Cố Khinh La coi là ngang hàng.

Cố Khinh La sau khi thức tỉnh Huyết mạch Nguyên thú, tính khí rõ ràng nóng nảy hơn không ít, tâm thái tất nhiên đến từ cường giả khiến nàng căn bản không dự định cùng Chu Á Sơn nói thêm cái gì, chỉ là nói: "Ta không cần ngươi nhận lỗi, chỉ cần hắn đền mạng."

Chu Á Sơn biến sắc: "Cố tiên tử, coi như ngươi thức tỉnh huyết mạch Nguyên thú, cũng không có nghĩa Chu gia ta chính là kẻ có thể bắt nạt. Thật sự cho rằng ngươi thức tỉnh huyết mạch liền có thể tung hoành vô địch rồi sao?"

Cố Khinh La không muốn để ý đến hắn, vẫn là Tô Trầm nói: "Chu tộc trưởng, lệnh lang Chu Thanh Cuồng, hạ độc hại Khinh La. Nếu như không phải nàng thức tỉnh huyết mạch, sợ là đã chết rồi."

"Cái gì?" Chu Á Sơn ngơ ngác.

"Đạo lý đã giảng qua, hiện tại Chu tộc trưởng có thể đem Chu Thanh Cuồng giao ra chưa?" Tô Trầm lại nói.

"Cái này. . ." Chu Á Sơn do dự một chút nói: "Việc này lớn, kính xin cho ta chút thời gian, đợi điều tra rõ xong sẽ cho Cố tiên tử một câu trả lời, được không?"

Hắn tự hỏi thấy bản thân ăn nói khéo léo, cũng không có chỗ nào không ổn, nhưng nghe vào trong tai Cố Khinh La, lại rõ ràng chính là kế sách kéo dài.

Phải biết Cố Khinh La hiện tại thiếu nhất chính là thời gian.

Thời khắc này nghe hắn nói như vậy, trong lòng nổi lên sát ý: "Bổn cô nương không có thời gian cùng ngươi dông dài, không giao ra Chu Thanh Cuồng, nhất định phải chết!"

Nói một chưởng vỗ ra.

Một chưởng này nhìn như bình đạm không có gì lạ, thế nhưng gió cuốn mây tan, dũng động ra vô cùng lực lượng, cả phiến không gian đều bởi vậy hãm nhập vào trong nóng rực.

Chúc Long chính là hỏa hệ thần long, sau khi Cố Khinh La thức tỉnh huyết mạch, nguyên lực toàn thân liền tự động chuyển thành nguyên lực hỏa diễm, hỏa diễm sôi trào, mỗi một lần xuất thủ đều là liệt diễm không gian. Vào lúc này, cái gì Phi Hoa Thủ Hàn Sương kình đều trở nên không có ý nghĩa, bởi vì thể nội Cố Khinh La cũng đã có nguyên kỹ huyết mạch hoàn toàn mới.

Thời khắc này Cố Khinh La sử dụng, chính là Bất Diệt Chi Diễm bên trong huyết mạch Chúc Long, tiện tay một đòn chính là sí thiên liệt diễm ứng vận mà sinh.

Chu Á Sơn nhìn thấy thao thiên liệt diễm ập tới bản thân, phản thủ cũng là một chưởng kích xuất, hai chưởng đối ứng, song phương đồng thời chấn động, Chu Á Sơn dĩ nhiên phiêu thối về sau mấy bước, trong lòng hoảng hốt.

Phải biết hắn đường đường là tộc trưởng một tộc, tồn tại thất phẩm liên đài, Cố Khinh La lấy Khai Dương chi thân dĩ nhiên đối chưởng cùng hắn, thậm chí càng ở trên hắn, khiến hắn có thể nào không sợ.

Chỉ có thể nói huyết mạch Nguyên thú xác thực là mạnh mẽ quá đáng, vượt xa tưởng tượng, cho dù là một cái tầng cấp cũng vô pháp áp chế.

Thời khắc này Cố Khinh La một chưởng tiếp theo một chưởng liên tục phách xuống, Chu Á Sơn bất đắc dĩ, chỉ có thể thét dài một tiếng, sau lưng xuất hiện hư ảnh bạch hạc, "sưu" một tiếng bay hướng phương xa.

Huyết mạch Hồng Nhãn Đan Hạc của Chu gia tối thiện tốc độ, thực lực chiến đấu bình thường, thủ đoạn chạy trốn lại là thiên hạ nhất lưu.

Một bên bay một bên hô to: "Cố Khinh La, ngươi đừng có khinh người quá đáng!"

"Bắt nạt chính là ngươi!" Cố Khinh La hô lớn, đơn thủ đã hóa xuất mạn thiên huyễn ảnh, liên tục phách hướng Chu Á Sơn, trong thiên không đã là cháy lên một phiến thăng đằng liệt diễm, nhìn đến Tô Trầm cũng ngây ngốc.

"Thật sự cho rằng huyết mạch Nguyên thú liền có thể tùy ý hoành hành sao?" Chu Á Sơn ánh mắt bỗng nghiêm, sau lưng hư ảnh bạch hạc tái hiện, triển khai hai cánh vươn hướng không trung, từng đạo từng đạo hạc vũ (*lông vũ) bỗng dưng sinh thành, xoát xoát xoát bắn về phía Cố Khinh La, tại không trung bắn ra mảng lớn quang mang lạnh lẽo.

Cố Khinh La một tay kéo Tô Trầm, vô pháp toàn lực ra tay, thấy tình hình này cũng là hơi cảm thấy nghiêm nghị.

Tô Trầm đã nói: "Thả ra ta."

"Không được, ngươi sẽ ngã xuống." Cố Khinh La kêu lên.

"Yên tâm đi, ta còn chưa đến mức để cho chính mình trở thành gánh nặng của ngươi." Tô Trầm cười nói, nói đã tế xuất Trảm Nhạc Đao.

Trảm Nhạc Đao tại không trung quay một vòng đi tới dưới chân Tô Trầm, Tô Trầm đã đứng lên trên.

Thấy Tô Trầm càng lấy phương thức như vậy phi tại không trung, Cố Khinh La cũng ngẩn ngơ, lập tức cười nói: "Biện pháp này đến là không tệ."

"Ta cũng là sơ thí." Tô Trầm mỉm cười trả lời.

Biện pháp ngự khí phi hành này, từ sau khi Tô Trầm sáng tạo Hồn binh liền đã có, chỉ là muốn cho Trảm Nhạc Đao có thể phụ trọng bản thân, vẫn cần chút chuẩn bị. Trước đó vài ngày Tô Trầm vừa hoàn thành, vẫn còn chưa kịp thí nghiệm, không nghĩ tới hôm nay đã dùng tới rồi.

Thời khắc này hắn ngự đao đứng ở phía sau Cố Khinh La, không còn gánh nặng Tô Trầm, Cố Khinh La toàn lực ra tay, song thủ phách động ra một cỗ lại một cỗ hoả hồng chưởng ấn, những chưởng ấn này ngưng tụ không trung, càng sinh thành một cái cự đại long trảo, hướng tới Chu Á Sơn chộp tới.

Chu Á Sơn biết, đây chính là Vân Long Tham Trảo bên trong huyết mạch Chúc Long, Cố Khinh La còn chỉ là huyết mạch sơ thành, Vân Long Tham Trảo ngưng tụ ra cũng đã đã có mấy phần chân long khí tượng, uy thế bàng bạc, càng khiến người thăng khởi cảm giác sợ hãi từ đáy lòng. Bất quá hắn đến cùng là cường nhân thất phẩm liên đài, trầm giọng thét một tiếng, đỉnh đầu đã xuất hiện thất phẩm liên đài chi tượng, tại đỉnh đầu xoay tròn chuyển động, tát xuất vô tận nguyên lực quang huy.

Vậy là không trung bạch vũ kia liền càng lúc càng ngưng tụ , tương tự biến ảo ra thân ảnh Hồng Nhãn Đan Hạc, hướng tới Cố Khinh La một phát mổ xuống.

Đan hạc trác cùng vân long trảo va chạm, toàn bộ thiên không càng bởi thế tối sầm lại.

Chu Á Sơn cố nhiên là đỉnh đầu liên đài phi tốc chuyển động, Cố Khinh La chỗ mi tâm cũng là xuất hiện một đạo hồng sắc ấn ngân uốn lượn, tựa như một cái long văn vặn vẹo, ấn ngân liên thiểm, lực lượng huyết mạch không ngừng thôi thúc, vân long trảo uy thế càng tăng.

Một màn này lạc ở trong mắt Tô Trầm, Vi Sát Chi Nhãn bản năng năng mở ra, đã đem phương pháp vận công của Cố Khinh La cùng Chu Á Sơn toàn bộ thu vào đáy mắt.

Trải qua hơn hai mươi năm không ngừng vận dụng, Vi Sát Chi Nhãn của Tô Trầm đã càng lúc càng cường đại, dạng công kích như vậy đã có thể dễ dàng nhìn thấu. Chỉ là trước đây hắn rất ít có cơ hội nhìn thấy chiến đấu cấp độ như vậy, ngẫu nhiên có một lần yêu thú công thành, cũng là vội vàng cứu người, không rảnh quan tâm chuyện khác. Ngược lại là thời khắc này, càng có cơ hội tra xét đối chiến thực lực cấp độ Diêu Quang.