Chương 91: Chỉ điểm

Trong lúc hai người giao thủ, Chu gia đã phần phật lại bay ra một nhóm lớn người, bất quá vào lúc này, đám người Cố Diêu Dạ Cố Hiên Miện cũng đã dồn dập chạy tới.

Nhìn thấy Cố Khinh La cùng Chu Á Sơn đại chiến, Cố Hiên Miện nói: "Phụ thân, ta đi khuyên Khinh La."

Cố Diêu Dạ nhưng thở dài một tiếng nói: "Bỏ đi, nó trong tâm có lệ, trong ngực có khí, tổng cần phát tiết một phen mới bình tĩnh được. Liền để nó đánh đi, đem hết thảy phẫn nộ đều phát tiết ra, đối với nó mới có lợi."

"Nhưng mà Chu gia. . ."

"Ta tự sẽ giao thiệp cùng Chu huynh. Cố gia ta tuy là huyết mạch lãnh chúa, nhưng chung quy cũng là Chúc Long hậu duệ, không phải tùy tiện kẻ nào cũng có thể bắt nạt. Chu Thanh Cuồng nếu đã làm ra chuyện như thế, nhất định phải trả giá thật lớn." Nói Cố Diêu Dạ đã phi hướng hạ phương, hướng tới hạ phương Chu gia đại viện nói: "Cố Diêu Dạ trước đến bái phỏng, kính xin Vân Khanh huynh bỏ chút thời gian gặp mặt."

Trong Chu gia đại viện, một cái thanh âm già nua liền chậm rãi truyền đến: "Ngọn nguồn việc này ta đã hiểu, Thanh Cuồng phạm vào loại tội này, thực là tội lớn. Bất quá Thanh Cuồng là một trong số ít những kẻ thức tỉnh huyết mạch độ tinh khiết khá cao của Chu gia ta, tiền đồ bất khả hạn lượng, mà Cố Khinh La đến cùng chưa chết , có thể hay không thưởng Vân Khanh một cái bộ mặt, tha hắn một mạng. Chu gia ta nguyện bồi phó trăm vạn nguyên thạch, cũng từ đây chặt chẽ ràng buộc Thanh Cuồng."

Chu Vân Khanh đưa ra bồi thường không thể bảo là thấp, Cố Diêu Dạ nhưng khẽ lắc đầu: "Chuyện này ta không làm chủ được, ngươi hay là hỏi bọn họ đi."

Nói đã nhìn hướng thiên không.

Trong thiên không, Cố Khinh La một trảo lại một trảo trảo hướng Chu Á Sơn, Chu Vân Khanh lên tiếng nàng đã nghe thấy, trực tiếp hô: "Chu Thanh Cuồng nhất định phải chết! Chuyện này không có chỗ trống thỏa hiệp!"

"Hừ!" Tiếng hừ bất mãn từ trong Chu gia đại viện vang lên, hiển nhiên vị lão tổ tông Chu gia này đã có chút bất mãn ý: "Tiểu nha đầu, ngươi cũng bất quá là lực lượng huyết mạch vừa mới thức tỉnh, liền ngông cuồng như thế. Thật sự cho rằng Chúc Long hậu duệ liền có thể không nhìn anh hùng thiên hạ sao?"

Lời này lại là tiện thể liền lời nói của Cố Diêu Dạ cũng đồng thời chặn trở lại.

Huyết mạch Chúc Long thì lại làm sao?

Chung quy vẫn là phải chịu Thất Quốc quản trì!

Nếu như Chu Vân Khanh nguyện ý, hắn hiện tại liền có thể ra tay ngăn cản Cố gia, đợi người chuyên trách xử lý việc này của Long Tang vừa đến, Cố Khinh La liền không còn chỗ trống phát huy nữa.

Hắn không có làm như vậy, là bởi vì hắn còn không muốn cùng Cố gia trở mặt, nhưng không có nghĩa là hắn liền sợ Cố gia.

"Vừa mới thức tỉnh thì lại làm sao? Không giao ra Chu Thanh Cuồng, ta khiến toàn bộ Chu gia ngươi đều trả giá thật lớn!" Cố Khinh La nộ khiếu nói.

Nàng có thể cảm giác được, thời gian của chính mình không nhiều rồi, người đến đây xử lý chỉ sợ chính đang trên đường, cũng theo phương hướng của chính mình chạy tới. Bọn họ có một bộ bí pháp truy tung huyết mạch Chúc Long, bất luận bản thân trốn tới chỗ nào, đều có thể tìm tới, chính vì nguyên nhân này, kẻ thức tỉnh huyết mạch Chúc Long mới chỉ có thể đi vào khuôn phép.

Cố Khinh La đã làm tốt chuẩn bị đi Không Sơn, nhưng chính là bởi vậy, nàng càng muốn trước lúc này hoàn thành báo thù.

Thời khắc này một trảo lại một trảo kích xuất, trong thiên không hỏa diễm uy thế càng tăng.

Chỉ là huyết mạch Xích Mục Đan Hạc chiến lực tuy yếu, lại là am hiểu du đấu. Chu Á Sơn cũng biết chỗ yếu hại của Cố Khinh La, vì vậy căn bản không cùng nàng ngạnh đấu, chỉ là không ngừng du tẩu, kéo dài thời gian.

Hắn nghĩ rất rõ ràng, Chu Thanh Cuồng chuyện này nhất định phải cho Cố gia một câu trả lời, thế nhưng có Cố Khinh La cùng không Cố Khinh La lại rõ ràng là bất đồng.

Cố Khinh La như tại, thì Chu Thanh Cuồng chắc chắn phải chết. Cố Khinh La nếu không tại, thì Cố gia chưa chắc sẽ nguyện ý vì một kẻ đã không còn tại Cố gia mà liều chết kết thù, đến lúc đó hơn nửa liền sẽ chọn nắm tiền dừng tay.

Chính vì nguyên nhân này, người nhà họ Chu vào thời khắc này kỳ thực đã định chắc chủ ý muốn kéo dài thời gian.

"Khốn nạn!" Cố Khinh La hiển nhiên cũng ý thức được điều này điểm, trong lòng càng lo lắng.

Chỉ là nàng càng gấp, ra tay liền càng dễ dàng mất đi đúng mực, càng là không làm gì được Chu Á Sơn. Nàng đến cùng chỉ là Khai Dương cảnh, có thể cùng thất phẩm liên đài chiến bình đã là biểu hiện cường đại đến cực điểm của huyết mạch Chúc Long, nhưng nếu muốn đánh hạ đối phương, lại là thiên nan vạn nan.

Một mực vào lúc này mọi người đã tại vô hình thành hình thành hiểu ngầm, Cố Khinh La nếu đã tìm tới Chu Á Sơn, như vậy những người khác liền không thích hợp nhúng tay nữa.

Chu Á Sơn cũng biết điểm ấy, vì vậy trong khi du tẩu thậm chí còn thêm vào trêu chọc, cố ý dẫn nàng nổi giận, khiến cho trong lòng càng loạn. Kỳ thực lúc này hắn như phản công, thậm chí còn có phần thắng, chỉ là đánh thắng đối phương đối với Chu Á Sơn cũng không có ý nghĩa, kéo dài thời gian mới là chính đạo.

Một màn này lạc ở trong mắt Tô Trầm, hắn hơi cau mày.

Sau đó hắn đột nhiên nói: "Khinh La, Phi Hoa Thủ, vạn hoa chức tựu thiên trọng cẩm (vạn họa dệt thành ngàn tầng gấm)."

Cố Khinh La tuy rằng đã thức tỉnh huyết mạch Chúc Long, Phi Hoa Thủ này vẫn là có thể dùng, chỉ bất quá luận uy lực kém xa so với Vân Long Trảo của nàng. Nếu như đổi thành người bên ngoài nói lời này, Cố Khinh La kiên quyết sẽ không nghe, thế nhưng đối với phán đoán của Tô Trầm, Cố Khinh La chưa từng hoài nghi.

Vì vậy Tô Trầm vừa mở miệng, Cố Khinh La liền dấy lên một phiến chỉ phong chụp vào Chu Á Sơn.

"Vụ Ảnh Thiên La, Phong Thanh Võng!" Tô Trầm lại nói.

Phong Thanh Võng này là Tô Trầm sáng chế, sớm tại Tiềm Long viện đã từng dạy cho Cố Khinh La, Cố Khinh La tự nhiên là biết, chỉ bất quá lần này, Tô Trầm lại là để cho nàng lấy Phi Hoa thủ pháp thi triển mà ra. Nếu như là trước đây, Cố Khinh La không làm được, nhưng hiện tại huyết mạch Chúc Long của nàng thức tỉnh, nguyên lực dâng trào thao thao bất tuyệt, thời khắc này liên tục thi triển, từng đạo từng đạo tơ võng vô hình đã đan chụp mà ra.

Chu Á Sơn tốc độ rất nhanh, nhưng con ruồi tốc độ nhanh hơn nữa cũng sợ mạng nhện. Khi hắn lấy tốc độ nhanh chóng lướt qua trường không thì, ập thẳng vào mặt chính là vô số trương Phong Thanh Võng chụp tới hắn, quán tính cường đại tốc độ siêu nhanh mang đến thậm chí khiến hắn vô pháp tránh né, phong võng sắc bén tại trên người hắn xé ra một đạo lại một đạo vết cắt. Đây cũng là thân thể hắn cứng cỏi, đổi thành người khác sớm thành khối thịt rồi.

Đáng sợ hơn chính là, Tô Trầm lúc này vẫn còn tiếp tục hô hoán: "Địa thương, âm giao, u môn, khí hải, huyết hải. . ."

Một hơi hét ra mấy chục cái phương vị công kích, mà mỗi một vị trí đều là điểm yếu của hắn ngay lúc đó.

Cố Khinh La liền không chút do dự thi triển ra Phi Hoa Thủ công kích, Vân Long Trảo của nàng tuy rằng cường đại, nhưng đến cùng là huyết mạch tự thành, còn chưa quen thuộc, Phi Hoa Thủ này lại là luyện hơn hai mươi năm, quen thuộc ngàn vạn lần, hạ bút thành văn, thong dong cực kỳ, tuy rằng uy lực hơi nhỏ, nhưng tại dưới huyết mạch Chúc Long gia trì , tương tự không thể coi nhẹ, hơn nữa nhằm vào chính là chỗ yếu của Chu Á Sơn, lại càng khiến hắn đau đầu.

Một mực lúc này còn có vô số ẩn hình Phong Thanh Võng triền tại không trung, hắn phi càng nhanh, liền cuốn lấy càng nhiều, cứ việc thương tổn không lớn, nhưng tích thiểu thành đại, cũng làm cho Chu Á Sơn khó chịu không thôi.

Trong lòng hắn tức giận, biến linh động thành cường công, hư ảnh bạch hạc vũ xuất ra vô cùng cơn lốc, một hơi đem hết thảy Phong Thanh Võng như bẻ cành khô thổi tan.

"Vân Long trảo, hữu tiền trực kích!" Thanh âm Tô Trầm lại lần nữa vang lên.

Cố Khinh La đã biến chỉ thành trảo, một trảo hướng về phía trước vỗ tới.

Chu Á Sơn chính trực trùng mà đến, hoàn toàn không nghĩ tới Tô Trầm không chỉ nhìn thấu con đường hành khí của hắn, thậm chí còn nhìn thấu thói quen phi hành của hắn.

Kết quả liền là Cố Khinh La một thoáng này đột nhiên xuất thủ, Chu Á Sơn lập tức đã biến thành xông thẳng vào Vân Long trảo của Cố Khinh La.

Một người một trảo lập tức va chạm.

Tốc độ của hắn là nhanh, nhưng chính là bởi vì nhanh, một phát va chạm này phản vì Cố Khinh La bỏ thêm mấy thành lực lượng.

Một trảo đánh xuống, trước ngực Chu Á Sơn lập tức thêm ra năm cái lỗ máu, thổ huyết bay lên.

Hắn đến cùng là thất phẩm liên đài Diêu Quang, liên đài Diêu Quang đã nhanh chóng trút xuống, giội rửa vết thương, thanh tẩy nguyên lực Chúc Long.

Nhưng ngay tại khắc này, Tô Trầm lại nhìn một cái về phía Chu Á Sơn.

Hải Thị Thận Lâu.

Chu Á Sơn hơi hơi ngây ra.

Một lần ngẩn ra này, chính là vĩnh hằng.

Cố Khinh La lại là một trảo án hướng Chu Á Sơn, lần này lại là trực tiếp chụp vào đầu của hắn.