Chương 92: Phân biệt (thượng)

Ầm!

Chu Á Sơn đỉnh đầu liên đài quang minh đại phóng, hào quang đảo ngược, ngưng tụ ra một đóa bạch liên hoa nâng đỡ một trảo này của Cố Khinh La.

Nhưng ngay tại hắn đỡ được một kích này đồng thời, lại nghe được cái âm thanh đòi mạng kia của Tô Trầm: "Thiên trung!"

Cố Khinh La đã một chưởng vỗ tại thiên trung vị của hắn.

Chu Á Sơn thổ huyết bay lên, một cái ngọc thủ thon thon phá không xuất hiện, tóm chặt thân thể của hắn, lần này coi như là thất phẩm liên đài cũng không thể cứu hắn.

Ngũ chỉ xuyên thủng thân thể hắn, đâm vào thể nội hắn, lượng lớn nguyên lực mãnh liệt truyền vào, trong nháy mắt tê liệt chiến lực của Chu Á Sơn.

Thanh âm Cố Khinh La như hàn phong từ cửu u thiên ngoại thổi tới: "Hiện tại đơn giản, hoặc là ngươi tử, hoặc là con trai ngươi tử!"

"Ngươi. . ." Chu Á Sơn giận dữ hô to: "Ta không phục! Nếu không phải tên tiểu tử kia nhúng tay. . ."

"Đây không phải lôi đài luận võ." Cố Khinh La lãnh khốc trả lời, ngũ chỉ bóp chặt, trước mắt Chu Á Sơn lập tức hoa lên.

Hắn còn muốn kiên trì, hạ phương lại đã truyền đến thanh âm của Chu Vân Khanh: "Thôi, họa Thanh Cuồng trêu ra, chung quy phải do chính hắn gánh chịu. Nếu ngươi đã che chở không được, vậy cũng chỉ có thể nói là mệnh của hắn."

Nói hạ phương đã có một người bay ra, chính là Chu Thanh Cuồng.

Một phiến vân đoàn mang hắn bay về phía Cố Khinh La, trên mây Chu Thanh Cuồng còn đang điên cuồng hô to: "Phụ thân, cứu ta! Phụ thân, cứu ta a!"

Đáng tiếc chính bản thân Chu Á Sơn cũng rơi vào trong tay Cố Khinh La, đã nào còn có tư cách cứu người, chỉ có thể nhắm mắt nói: "Nghiệt chính ngươi làm, tự mình trả lại đi."

Nói nhắm mắt không nhìn.

Chu Thanh Cuồng đã bay đến bên người Cố Khinh La.

Nhìn mặt Cố Khinh La tràn ngập sát khí, Chu Thanh Cuồng lạnh cả tim: "Khinh La, ta biết ta sai rồi, ta là nhất thời hồ đồ, đầu óc choáng váng. Van cầu ngươi, tha ta lần này đi, sau đó ta sẽ không bao giờ. . ."

"Ngươi đã không có sau này nữa rồi." Cố Khinh La lạnh nhạt nói.

Nàng cũng không có gì để nói thêm với Chu Thanh Cuồng, vì vậy giơ tay xa xa nhấn một cái, trán Chu Thanh Cuồng run lên, sau một khắc toàn bộ đầu đều Ầm một phát nổ tung.

Vân đoàn tiêu thất, thi thể không đầu liền như thế từ không trung lạc hạ, rơi vào trong Chu gia đại viện, gợi ra một phiến kinh hô, đồng thời cũng kèm theo tiếng phẫn nộ hừ nhẹ của vị lão tổ tông Chu gia kia.

Làm xong chuyện này, Cố Khinh La cũng như mất đi khí lực, toàn thân run rẩy một thoáng.

Nàng buông ra ràng buộc đối với Chu Á Sơn, Chu Á Sơn sâu sắc nhìn nàng một cái, chung quy là không hề nói gì, xoay người rời đi.

Cố Khinh La lại là thân thể lảo đảo một cái, dĩ nhiên mềm nhũn ra.

Thời điểm đánh thì sảng khoái rồi, ngừng tay mới biết nguyên lai vừa nãy Cố Khinh La đã là đem hết toàn lực xuất thủ không để lại hậu chiêu. Cố Khinh La đến cùng chỉ là huyết mạch sơ tỉnh, nếu như không có thù hận kia chống đỡ, lại có Tô Trầm trợ giúp, nàng vốn là không có khả năng thắng Chu Á Sơn.

Lực lượng của phẫn nộ là cường đại như thế, khiến cho nàng nghiền ép mỗi một phân lực lượng đến từ bản thân, trên thực tế cũng tại trong vô hình đề thăng tiềm lực của nàng.

Chỉ là so với thứ sắp sửa mất đi, Cố Khinh La tình nguyện không cần tất cả những thứ này.

Tô Trầm giẫm Trảm Nhạc Đao bay đến, đem Cố Khinh La ôm vào trong ngực.

Cố Khinh La khí tức yếu ớt nói: "Chúng ta đi thôi."

Tô Trầm liền dẫn Cố Khinh La bay trở lại, chỉ có Patrock phát xuất bất mãn oán giận, lộ ra là đang bất mãn hai người quá nặng. Cũng may Cố Diêu Dạ kịp thời đưa tới một phiến vân, nâng đỡ lung lay muốn sụp Trảm Nhạc Đao.

Bọn họ liền như vậy một đường bay đi, cũng không biết đã bay bao lâu, thẳng tới đến trên một ngọn núi.

Cố Khinh La nói: "Nơi này phong cảnh không tệ, ta muốn ở chỗ này nhìn ngắm phong cảnh."

Tô Trầm liền dẫn Cố Khinh La rơi xuống.

Núi này phong cảnh quả thật không tệ, sơn phong cao thấp đan xen, nhấp nhô trùng điệp, xa xa là mảng lớn thanh tùng, vân hải quấn quanh đỉnh núi, hiếm thấy nhất là còn có một cái thác nước rơi xuống.

Tô Trầm cùng Cố Khinh La liền hạ xuống bên cạnh thác nước.

Cố Khinh La nằm nghiêng tại trong lồng ngực Tô Trầm, nhìn vân hải cuồn cuộn phía xa, lắng nghe thác nước mãnh liệt, chậm rãi nói: "Còn nhớ lần đầu tiên chúng ta gặp nhau không?"

"Nhớ, khi đó ngươi chính là tại dưới một chỗ thác nước tắm rửa, chỉ là thác nước kia so với nơi này nhỏ hơn nhiều."

"Nhưng cũng yên tĩnh hơn nhiều." Cố Khinh La xa xôi nói: "Lúc không có ngươi, ta vẫn luôn nhớ tới tháng ngày tại hậu sơn Tô gia. Vào lúc ấy, cảm giác ở bên cạnh ngươi. . . Thật tốt."

Tô Trầm khẽ vuốt mái tóc dài mềm mại của nàng: "Ta cũng vậy."

Cố Khinh La tiếp tục nói: "Kỳ thực ta từ cái thời điểm đó, cũng đã yêu thích ngươi. Nhưng mà vào lúc ấy, ta cũng không biết tình cảm này đến cùng có bao nhiêu, chỉ là yêu thích cảm giác ở bên cạnh ngươi, không buồn không lo, vui vui vẻ vẻ. Nhưng mà sau Tam Sơn quận khảo, tất cả liền đã thay đổi. Ngươi thổ lộ tình cảm với ta, ta lại sợ rồi, hãi rồi. Ta không biết nên làm gì, vào lúc ấy ta thật sự sợ chuyện của chúng ta sẽ dẫn tới gia tộc bất mãn, đưa tới họa sát thân. Vì vậy ta chỉ có thể đi. . ."

"Ta minh bạch." Tô Trầm nhẹ nhàng nói.

Cố Khinh La tại trong lồng ngực Tô Trầm nép vào càng lúc càng sâu: "Nhưng ta không muốn đi. Những ngày rời xa ngươi, mỗi ngày đều là nhớ ngươi. Nhưng ta chỉ có thể đem tưởng niệm này ép ở trong lòng. . ."

Tâm Tô Trầm khẽ run lên, hơi hơi đau xót.

Quan hệ giữa hắn cùng Cố Khinh La tuy rằng khôi phục, nhưng có mấy lời, Cố Khinh La một mạch chưa nói với hắn, Tô Trầm cũng một mạch không muốn đi hỏi, không muốn kích thích đến nàng.

Nhưng hiện tại, Cố Khinh La chủ động nói rồi.

Nàng nói: "Mãi cho đến Kim Thủy di tích thí luyện, chúng ta rốt cục có thể danh chính ngôn thuận ở bên nhau, nhưng khi đó, trong lòng ta lại có khủng hoảng. Ta sợ ngươi không làm được chuyện ngươi đã hứa, vì vậy trước sau không dám công khai cùng với ngươi. Bây giờ nghĩ lại, ta thật ích kỷ, cũng thật ngốc."

"Chuyện này cũng không trách ngươi, Khinh La."

Cố Khinh La nhưng lắc đầu liên tục: "Ta đã bỏ qua quá nhiều cơ hội, lãng phí quá nhiều thời gian. Nếu như ta có thể tin tưởng ngươi nhiều hơn một chút, dũng cảm hơn một chút, có lẽ chúng ta đã không cần như vậy."

Tô Trầm an ủi nàng: "Đi Không Sơn lại không phải chịu chết, tội gì như vậy. Ta hướng ngươi hứa hẹn, chúng ta sẽ không tách ra."

"Nhưng ta lại luôn cảm thấy, trong cõi u minh thật giống như có một cỗ lực lượng, luôn là đang cố gắng tách chúng ta ra, không cho chúng ta cùng nhau." Cố Khinh La nước mắt lưng tròng nhìn Tô Trầm.

Nàng ôm Tô Trầm, ôm thật chặt: "Ta sợ, ta sợ vận mệnh có lẽ sẽ có an bài gì đó, khiến ngươi không thể đi cùng với ta tới Không Sơn."

"Nha đầu ngốc." Tô Trầm mỉm cười: "Sẽ không có chuyện như vậy."

Vậy là Cố Khinh La liền ôm chặt Tô Trầm, gắt gao không chịu buông tay, phảng phất vừa buông tay hắn liền sẽ bay khỏi.

Nàng đã từng chủ động từ bỏ Tô Trầm, cũng từng sau khi ở bên Tô Trầm do do dự dự thiếu quyết đoán, nhưng mà hiện tại, tính tình do dự trước đây không còn nữa, lưu lại chỉ có kiên cường.

Hết thảy kiên cường hóa thành yêu thương, khiến cho nàng gắt gao ôm lấy Tô Trầm không muốn tách ra.

"Ta đi tới đâu, ngươi theo tới đó." Nàng nói.

"Ngươi đi tới đâu, ta theo tới đó." Hắn nói.

Đúng vào lúc này, cổ tay Tô Trầm đột nhiên nóng lên.

Hắn cúi đầu nhìn lại, liền thấy trên mu bàn tay xuất hiện một cái ấn ký cổ quái.

"Đây là cái gì?" Cố Khinh La kỳ quái hỏi.

"Thông tin khẩn cấp đến từ thế giới Mộng." Tô Trầm trả lời, trên mặt đã xuất hiện thần sắc quái lạ.

Thông tin khẩn cấp là quyền hạn mộng tuần cao giai mới nắm giữ, nhưng trước lúc này, Tô Trầm còn chưa bao giờ từng gặp phải.

Sẽ là ai vào lúc này phát tới thông tin?