Chương 93: Phân biệt (hạ)

Suy nghĩ một chút, Tô Trầm nói: "Ta vào thế giới Mộng một thoáng, nhìn xem là tin tức gì. Ngươi đến bảo hộ ta."

"Ân" Cố Khinh La gật đầu.

Tô Trầm khởi động mộng chi ấn ký.

Vừa mới tiến vào, liền nhìn thấy mộng tinh linh Lộ Lộ chính vây quanh hắn thượng hạ phiên phi: "Ai nha nha, ngươi rốt cục đến rồi. Ngươi cũng đã khá lâu rồi không có tới thế giới Mộng."

"Gần đây có chút bận. Đã xảy ra chuyện gì sao?" Tô Trầm hỏi.

"Có một cái tin tức liên quan tới đạo sư của ngươi , ta nghĩ ngươi rất cần. Nhưng ngươi chừng mấy ngày không có tới, ta cũng chỉ đành chủ động nhắc nhở ngươi rồi." Lộ Lộ trả lời.

Làm mộng tinh linh phục vụ riêng cho Tô Trầm, Lộ Lộ được Tô Trầm trao quyền quản lý một ít tin tức tương quan tới hắn, như vậy một khi có tin tức trọng yếu Tô Trầm cảm thấy hứng thú, Lộ Lộ liền sẽ vì Tô Trầm lưu ý, ghi chép, cũng tại thời điểm thích hợp nhắc nhở Tô Trầm. Nếu như là một ít tri thức trọng yếu quan hệ tới nhu cầu của Tô Trầm, Lộ Lộ cũng sẽ sử dụng thông tin khẩn cấp nhắc nhở hắn, chỉ là cho đến hiện nay, Tô Trầm một lần cũng chưa từng gặp qua.

Tô Trầm hi vọng Lộ Lộ tìm hắn là tin tức liên quan tới cái tri thức trọng yếu nào đó, nhưng tin tức Lộ Lộ báo cho hắn lại là ngược lại.

"Đạo sư? Hắn làm sao?"

"Hắn mất tích rồi." Lộ Lộ trả lời.

"Ngươi nói cái gì?" Tô Trầm một phát nhảy bật lên.

"Ngươi đừng vội, chỗ này của ta có một cái thư tín đạo sư của ngươi lưu cho ngươi, ngươi xem một chút đi." Lộ Lộ nói đã đưa cho Tô Trầm một phong thư.

Tiếp nhận thư vừa nhìn, Tô Trầm liền minh bạch.

Nguyên lai trước đây không lâu, cứ điểm Lưu Kim cùng Bạo tộc lại lần nữa đánh lên.

Nhân tộc cùng Bạo tộc từ khi tồn tại tới nay, liền lẫn nhau chiến tranh không ngớt. Mỗi quá mấy năm đều sẽ tranh đấu một hồi, đây vốn cũng không có gì kỳ quái. Bất quá lần này, tình huống có chút bất đồng.

Tại sau khi mượn phòng ngự cường đại của cứ điểm Lưu Kim đánh đuổi Bạo tộc tiến công, cũng không biết cao tầng Long Tang nghĩ như thế nào, đột nhiên cảm thấy luôn bị động phòng ngự không thích hợp, cần phải chủ động xuất kích cấp cho Bạo tộc một ít màu sắc xem xem, vậy là tại sau khi Bạo tộc lui bước không lâu, dĩ nhiên tổ chức một nhánh quân phản công Bạo tộc, tiến công Lặc Cổ Cáp bảo bên trong lãnh địa Bạo tộc.

Mà Thạch Khai Hoang, ngay tại trong chi bộ đội này.

Dựa theo lá thư Thạch Khai Hoang lưu lại viết, cứ điểm Lưu Kim hy vọng có thể đem Lặc Cổ Cáp bảo biến thành một cái trận địa tuyến đầu của Long Tang, cũng nhờ vào đó khống chế một vùng thảo nguyên hơn mười ngàn dặm.

Tô Trầm tức giận nói: "Thư này là lưu lại từ ba tháng trước, ta lại không phải ba tháng không vào thế giới Mộng, tại sao ngươi sớm không đem thư giao cho ta?"

Lộ Lộ trả lời: "Đây là Thạch đại nhân quyết định. Hắn nói nếu như hắn đi rồi không lâu liền trở lại, như vậy thư này liền không cần giao cho ngươi, cũng miễn ngươi lo lắng. Nếu như ba tháng còn chưa có trở lại, điều đó mang ý nghĩa hắn khả năng đã chết rồi, liền đem thư giao cho ngươi, xem như là di ngôn. Còn có toà Nguyên Năng tháp của hắn tại Tiềm Long viện kia, hắn cũng đã chỉ định ngươi là người thừa kế. Bảo ngươi không cần mong nhớ, tiếp tục đi con đường của ngươi." "Khốn nạn! Thối lắm!" Tô Trầm tức giận đến mắng to, cũng không biết là nói Lộ Lộ thối lắm, vẫn là nói Thạch Khai Hoang thối lắm.

Suy nghĩ một chút hắn hỏi: "Biết chi bộ đội kia hiện tại thế nào sao?"

Lộ Lộ là mộng tinh linh, mỗi ngày tại trong thế giới Mộng tiếp xúc rất nhiều tin tức, rất nhiều chuyện nàng đều rõ ràng.

Nghe được Tô Trầm hỏi như vậy, Lộ Lộ mở tay ra nói: "Đều nói là mất tích, nơi này không có tin tức bên đó."

"Làm sao lại? Dù cho chỉ sống một người, lẽ ra đều có thể thông qua Mộng Võng đem tin tức truyền về mới đúng."

"Thông đạo thông tin giữa các tộc trước nay đều là đóng kín."

"Tại sao phải đóng kín?" Tô Trầm hỏi.

"Điều này cũng không nên trách chúng ta, cũng là đáp ứng yêu cầu của khắp nơi. Dù sao ai cũng không hy vọng bí mật của chính mình liền bị đối thủ dễ dàng dò hỏi đồng thời truyền ra, không phải sao? Đương nhiên, nếu như ngươi là mộng vương, lại chịu bỏ ra đầy đủ đại giá, như vậy đánh vỡ phong tỏa truyền đến một hai cái tin tức cũng vẫn là có thể. Bất quá như đối phương cũng là mộng vương, cũng tương tự có thể ngăn chặn."

Lộ Lộ không bỏ lỡ thời cơ dụ dỗ nói.

"Vì vậy các ngươi thích nhất chúng ta lẫn nhau đấu đến đấu đi, lan truyền một cái tình báo tiêu tốn mấy triệu đến chục triệu nguyên thạch, đúng chứ?" Tô Trầm liếc mắt liền nhìn thấu dụng ý của Mộng Võng khi che đậy thông đạo truyền tin giữa các chủng tộc: "Huyễn Mộng Chi Chủ cũng thật là biết cách làm giàu."

Lộ Lộ che miệng cười: "Xin nhờ, duy trì một cái Mộng thế giới lớn như vậy, tiêu hao cũng là rất lớn."

"Vì vậy hiện tại cũng không thể xác định, chi bộ đội này là sống hay chết, đúng chứ?"

"Không sai." Lộ Lộ dùng sức gật đầu: "Bất quá từ một ít tin tức từ trong Nhân tộc mà xem, có thể xác định, chi bộ đội này đã lành ít dữ nhiều, rất có thể thất hãm ở nơi nào đó trong Thiết Huyết quốc."

Bạo tộc tại thời điểm mới vừa độc lập từng thành lập Thiết Huyết quốc độ, cho đến hiện nay đã phân liệt, bộ tộc hóa, nhưng trên danh nghĩa vẫn như cũ bảo lưu một chút Thiết Huyết kiến chế, có Thiết Huyết cộng chủ, bởi vậy mọi người cũng thường lấy "Thiết Huyết quốc độ" để xưng.

"Chỉ là có thể." Tô Trầm ngữ khí âm trầm nói.

Hắn suy nghĩ một chút, hỏi: "Lộ Lộ, nếu như ta tiến vào Thiết Huyết cảnh nội, còn có thể liên lạc với ngươi hay không?"

"Điều này e rằng không được. Nhưng nếu như ngươi trở thành mộng vương, liền có thể miễn phí đem ta triệu đến bên người. Nhưng chỉ cần ngươi còn chưa ra khỏi địa vực của Bạo tộc, ta liền cũng không thể theo ra. Nói chung, mộng tinh linh là không thể trở thành thông đạo liên hệ đối ngoại của các ngươi."

"Ta biết Huyễn Mộng Chi Chủ sẽ không lưu lại kẽ hở lớn như vậy, nhưng ít ra còn có thể đem ngươi triệu hoán tới, đúng chứ?"

"Đúng a!" Lộ Lộ gật đầu. Sau đó ý thức được cái gì, sắc mặt đại biến nói: "Ngươi. . . Ngươi không phải là định đi lãnh địa Bạo tộc chứ?"

Tô Trầm cũng không trả lời, chỉ là nói: "Ngươi chuẩn bị một chút đi, ta phải rời đi trước một thoáng."

Nói đã lui khỏi thế giới Mộng.

Trở lại thực tế, nhìn thấy gương mặt hi vọng của Cố Khinh La, Tô Trầm đột nhiên đau xót trong lòng, không biết nên nói như thế nào.

"Xảy ra chuyện gì sao?" Cố Khinh La nhìn ra sắc mặt của Tô Trầm.

Do dự một chút, Tô Trầm cuối cùng đem chuyện vừa rồi nói ra.

Vậy là Cố Khinh La đã minh bạch.

"Ngươi muốn đi cứu sư phụ ngươi?"

"Ngoại trừ mẫu thân cùng ngươi ra, hắn là người đối xử tốt nhất với ta." Tô Trầm trả lời.

Lời này của hắn vẫn là khách khí, luận thực tế, Thạch Khai Hoang đối với hắn càng tại bên trên Cố Khinh La.

Cố Khinh La gật gật đầu: "Vì vậy, ngươi cũng không thể đi Không Sơn cùng với ta?"

"Chỉ là tạm thời, ta cam đoan với ngươi, cứu ra đạo sư xong, ta sẽ trở lại tìm ngươi." Tô Trầm chỉ thiên phát thệ nói.

Cố Khinh La nhưng chảy xuống hai hàng nhiệt lệ: "Từ trong tay Bạo tộc cứu một người sinh tử không biết. . . Dễ dàng như vậy sao? Ta liền biết. . . Ta liền biết vận mệnh luôn là vô thường như vậy, tổng muốn chia rẽ chúng ta."

"Khinh La!" Tô Trầm hô to lên: "Ngươi không nên như vậy, ngươi biết ta không muốn rời khỏi ngươi. Chỉ là có chút việc ta không thể không làm!"

Cố Khinh La liền thương cảm mà nhìn hắn, nhưng không nói lời nào.

Tô Trầm biết, nàng không có ý muốn ngăn cản chính mình, chỉ là không còn tự tin.

Nàng chính đang tin tưởng, tin tưởng trong cõi u minh có một cỗ lực lượng đang ngăn trở bọn họ.

Tô Trầm cầm lấy tay của nàng: "Khinh La, ngươi phải tin tưởng ta. Mặc kệ là lực lượng ra sao, đều sẽ không trở ngại ta cưới ngươi. Hết thảy đau khổ đều chỉ là thử thách, mà chút vật cản chân này cuối cùng cũng sẽ bị ta đạp ở dưới chân!"

Cố Khinh La nghe người đều ngây dại.

Nàng ngây ngốc nhìn Tô Trầm, lẩm bẩm nói: "Đều chỉ là thử thách. . ."

"Đúng, đều là thử thách!" Tô Trầm trả lời rất khẳng định: "Đây là Vô huyết cùng Nguyên Thú chi huyết kết hợp, đã chú định phải đối mặt tam tai cửu nạn. Thế nhưng không sao cả, có bao nhiêu khó khăn ta đều có thể xông qua."

Cố Khinh La đã rơi vào trong vòng tư duy luẩn quẩn, cho rằng là trời xanh đang ngăn trở bọn họ. Thời điểm như thế này nói không có thiên mệnh đã vô ý nghĩa, Tô Trầm thẳng thắn ngược lại mà làm, giảng thuật đạo lý nhân định thắng thiên.

Trước lúc này, hắn không có quan niệm nhân định thắng thiên.

Từ lúc này trở đi, bất luận hắn muốn hay không muốn hắn đều phải thắng thiên!

"Nguyên lai. . . Là như vậy sao." Trong mắt Cố Khinh La liền che lên một màn nước mắt.

"Đúng, chính là như vậy. Ngươi chỉ cần làm một chuyện, tin tưởng ta, là được rồi." Tô Trầm dùng lời nói đơn giản nhất dành cho Cố Khinh La an ủi mạnh mẽ nhất.

Vậy là trên mặt Cố Khinh La liền xuất hiện vẻ vui mừng, ngã vào trong lòng Tô Trầm không nói gì nữa.

Một tiếng thở dài lúc này truyền đến: "Hảo một đôi si tình nam nữ, nếu như có thể, thật sự không muốn chia rẽ a."