Chương 94: Bá vương ngạnh thượng cung (thượng)

Xuất hiện tại phía sau bọn Tô Trầm chính là một nam tử trẻ tuổi, nhìn như tuổi không lớn lắm, chỉ ở nhi lập chi niên, nhưng coi biểu hiện thong dong, giọng điệu thản nhiên, lại có thể biết đây chí ít là một vị đại nhân vật đời ông nội.

Có thể vô thanh vô tức xuất hiện tại sau lưng Tô Trầm, người như vậy, thực lực không hỏi cũng biết.

Cũng may bất luận Tô Trầm vẫn là Cố Khinh La, cũng không tính vũ lực chống lại đối thủ.

Tô Trầm không phải loại thiếu niên nhiệt huyết kích động kia, hắn biết rõ kích động giải quyết không được vấn đề, sẽ chỉ làm vấn đề càng thêm phiền phức.

Vì vậy hắn đứng lên nói: "Xin hỏi có phải nghênh long sứ?"

Nghênh long sứ là một cái quan chức Thất Quốc đặc biệt thiết trí vì Cố gia, nghênh long giả, tên như ý nghĩa chính là nghênh tiếp huyết mạch Chúc Long. Người làm chính trị đều là biết ăn nói, rõ ràng là trục xuất, nhưng muốn nói nghênh tiếp.

Nghênh long sứ quyền lực không lớn, nhưng địa vị cực cao, có thể đảm nhiệm càng đều là nhân vật kiệt xuất Nhiên Linh trở lên, dù sao muốn trục xuất đều là Nguyên Thú huyết mạch giả, không thể không ứng đối cẩn thận.

Thời khắc này nghênh long sứ kia cười nói: "Đúng vậy, bản nhân Đường Lập Phong, tham kiến Cố đại tiểu thư. Cố đại tiểu thư khiến Đường mỗ tìm kiếm vất vả một phen a."

Sau khi Cố Khinh La thức tỉnh huyết mạch, Đường Lập Phong liền nhận biết, trực tiếp chạy tới Cố gia, kết quả Cố Khinh La nhưng đã đi Hạc thành, hắn cũng chỉ có thể chuyển đạo đi Hạc thành, đợi đến Hạc thành mới phát hiện Cố Khinh La lại đã đi rồi, chỉ có thể tuân theo tin tức lại một đường truy đuổi tiếp. Phí đi nhiều sức như vậy mới tìm tới, Đường Lập Phong còn có thể tiếu diện tiếu ngữ, thật sự đã là hảo tính tình.

Vậy mà Cố Khinh La lại nói: "Ta cùng phu quân vừa mới đính hôn, vẫn còn chưa kịp thành hôn. Nếu Đường sứ đã đến, không bằng liền làm chứng cho ta, hôm nay Cố Khinh La ta liền gả cho Tô Trầm."

Đường Lập Phong thất thần, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Cố Khinh La lại nói ra lời này.

Liền ngay cả Tô Trầm đều có chút ngây ngốc: "Khinh La?"

Cố Khinh La mỉm cười: "Ngươi không phải nói, muốn ta tin tưởng không có cái gì có thể ngăn cản chúng ta sao? Đã như vậy, không bằng hôm nay chúng ta liền thành thân, ta cũng muốn xem xem, liệu trời xanh còn có cách nào ngăn cản. Như không có, vậy từ hôm nay, ta chính là thê tử của ngươi. Nhưng mà cùng người khác bất đồng, chúng ta a, là phụ xướng phu tùy, ta đi tới đâu, ngươi liền cũng phải theo tới đó."

Tô Trầm nghe được tâm thần kích đãng, ôm chặt lấy Cố Khinh La.

Một hồi lâu, Tô Trầm nhẹ giọng nói: "Có một chuyện, ta kỳ thực sớm nên nói cho ngươi, thế nhưng một mạch không nói. Ta sợ nói ra, ngươi sẽ không tha thứ cho ta."

Cố Khinh La ngạc nhiên, một đôi tiếu mục nhìn chằm chằm Tô Trầm, trong lòng thăng khởi một tia cảm giác không ổn.

"Còn nhớ Tiềm Long viện Chư Tiên Dao không. . ." Tô Trầm chậm rãi lên tiếng, đã đem trải qua tại cổ bảo của bản thân lúc trước từng cái nói ra.

Nghe đến đoạn sau, Cố Khinh La đã hoàn toàn choáng váng rồi.

Nàng ngơ ngác nhìn Tô Trầm: "Ngươi. . ."

"Là ta không tốt, không có sớm chút nói cho ngươi. Ta hướng ngươi phát thệ, lúc đó chỉ là cái bất ngờ."

"Nhưng sau đó thì không phải, đúng chứ?" Cố Khinh La nước mắt lưng tròng nhìn hắn, sau đó nàng cuồng loạn hô to lên: "Tô Trầm ngươi là đồ khốn nạn!"

Tại sao một mực vào lúc này, Tô Trầm lại đem tất cả nói cho nàng?

Tại sao phải là hiện tại?

Cố Khinh La đau khổ trong lòng, nhưng không nơi kêu khóc.

Cả người đều tê liệt trên mặt đất.

Vốn tưởng rằng đây sẽ là một hồi sinh ly tử biệt cảm động lòng người, vốn tưởng rằng đây sẽ là một hồi hai bên tình nguyện thề non hẹn biển, vốn tưởng rằng đây sẽ là lưu luyến cuối cùng của người có tình đã thành quyến thuộc, nhưng chưa từng nghĩ còn có thể có biến hóa thế này, chuyển ngoặt như vậy.

Cố Khinh La cũng ngây ngốc rồi.

Lẽ nào trời xanh thật sự đang ngăn trở bọn họ, vô luận thế nào đều không muốn bọn họ bên nhau sao?

"Tại sao? Tại sao ngươi phải vào lúc này nói cho ta?" Cố Khinh La hai mắt đẫm lệ hỏi.

"Bởi vì ta không thể giấu diếm tiếp nữa. Ta cùng Chư Tiên Dao chưa có thành thân, ngươi vĩnh viễn vẫn là thê tử mà ta chờ đợi, nhưng ta không thể không cho ngươi biết sự tồn tại của nàng." Tô Trầm nghiêm túc trả lời.

Cố Khinh La phẫn nộ nhìn hắn: "Vậy ngươi nghĩ tới cảm thụ của ta sao? Vào lúc này, nói cho ta chuyện này?"

"Ngươi hi vọng ta gạt ngươi sao?" Tô Trầm hỏi ngược lại.

Cố Khinh La yên lặng.

Nàng không biết.

Không biết đáp án.

Chỉ là nếu như có thể, bản thân tình nguyện là không biết đi.

Nhưng mà, chung quy là đã biết rồi.

Bản thân lại nên làm gì?

Trong lòng nàng hỗn loạn, nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải, chỉ có thể trầm mặc.

Một hồi lâu, nàng rốt cục đứng lên, lại là đi hướng Đường Lập Phong: "Làm phiền Đường sứ đợi lâu, kính xin Đường sứ dẫn ta đi đi."

Lại là cũng không thèm nhìn Tô Trầm một chút.

Ý đi đã quyết.

"Khinh La!" Tô Trầm hô lên một tiếng.

Thời điểm hắn nói cho Cố Khinh La chân tướng, rất hi vọng Cố Khinh La có thể cười nói "Không sao, ta không ngại" .

Nhưng sự thực vẫn luôn tàn nhẫn hơn tưởng tượng, coi như cái thời đại này, cái xã hội này tam thê tứ thiếp phổ biến, nữ nhân cũng vẫn như cũ có ảo tưởng ái tình của bản thân, cũng là mang ý nghĩa có mong muốn độc bá của bản thân.

Ở chỗ này, giữa một đôi tiểu nam nữ này giảng không phải chế độ, không phải phong tục, mà là ái tình.

Nếu đã luận tình, như vậy Tô Trầm chính là đuối lý, Cố Khinh La cũng chính là không thể nào tiếp thu được.

Chí ít hiện tại không thể nào tiếp thu được.

Vì vậy Cố Khinh La đầu cũng không ngoảnh lại nói: "Ngươi còn chưa hiểu sao? Đây chính là vận mệnh an bài, thậm chí ngay cả chính ngươi cũng tại bên trong an bài này. Ngươi làm không được đánh vỡ ràng buộc, thì còn nói gì tới cưới ta?"

"Ta có thể đánh vỡ!" Tô Trầm hô.

"Vậy ngươi liền đi đánh vỡ đi, nhưng ta sẽ không cho ngươi bất kỳ hứa hẹn. Có thể có một ngày, ngươi cứu ra đạo sư của ngươi, phá tan huyết mạch trở ngại, thành tựu Diêu Quang, thậm chí vị giai càng cao hơn, tự có thể mang theo tự tin nhân định thắng thiên đến đây tìm ta, nhưng ta lại không đảm bảo, ta khi đó có còn yêu ngươi, thậm chí có thể đã thay lòng đổi dạ. . ."

Tô Trầm ngưng trệ.

Cố Khinh La rốt cục xoay người, nhìn về phía Tô Trầm.

Nàng lau đi nước mắt trong mắt: "Đây chính là vận mệnh. Ngươi có thể quyết định chính ngươi, nhưng không thể quyết định ta. Nếu ngươi đã có thể tìm nữ nhân khác, vậy ta tự nhiên cũng có thể tìm nam nhân khác."

Tô Trầm hít một hơi dài: "Ngươi sẽ không đâu."

Cố Khinh La liền hừ một tiếng: "Tô Trầm, ngươi không nên quá tự cao. . ."

Tô Trầm nhưng đã một phát dấn tới, ôm lấy Cố Khinh La nói: "Ta cho ngươi biết chuyện Chư Tiên Dao, không phải là để ngươi rời khỏi ta, mà là khiến ngươi càng thêm tỉnh táo gả cho ta."

"Cái gì?" Cố Khinh La kinh hãi, đã thấy Tô Trầm đã đem mình bế xốc lên, chạy về chỗ xa.

Vừa ôm chạy còn vừa nói: "Đường nghênh long sứ, sợ là vẫn phải phiền phức ngài một chuyến, vì chúng ta làm cái chứng hôn. Từ hôm nay trở đi, Cố Khinh La chính là thê tử của ta."

"Uy, ngươi điên rồi!" Cố Khinh La liều mạng dùng quả đấm nhỏ nện đánh Tô Trầm: "Thả ra ta! Ta hiện tại không muốn gả cho ngươi!"

"Ngươi a, không gả cho ta không được. Ngày hôm nay ngươi không làm nữ nhân của ta, ta liền chỗ nào cũng không cho ngươi đi."

"Cường đạo! Lưu manh! Cứu mạng a! Cưỡng gian a!" Cố Khinh La liều mạng hô to.

Đường Lập Phong nhíu mày.

Đối mặt một đôi tiểu nhi nữ biệt ly khóc nháo này, hắn nhất thời cũng không biết nên làm thế nào mới tốt.

Là một nam nhân, hắn đối với chuyện Tô Trầm có nữ nhân khác tỏ ra là lý giải cùng không ngại.

Nhưng đồng thời hắn cũng có thể hiểu được tâm tình của Cố Khinh La, chí ít trong thời gian ngắn bị kích thích, là không chịu nhận chuyện này.

Vấn đề là nàng không có quá nhiều thời gian để hòa hoãn, để suy nghĩ, để tiếp thu.

Tô Trầm rất rõ ràng điểm này, vì vậy lựa chọn giải quyết nhanh chóng.

Đây là một cái cách làm thông minh, nhưng cũng cấp cho Đường Lập Phong một cái nan đề.

Là làm như không thấy vẫn là thấy nghĩa bất từ nan đây?

Nếu như hiện tại không giúp nàng, Cố Khinh La không chừng sẽ hận bản thân.

Nhưng nếu như hiện tại giúp Cố Khinh La giải thoát, nói không chừng tương lai nàng sẽ càng hận chính mình. . .

Tình thế khó xử a.

Bất quá hắn rất nhanh nghĩ đến một chuyện: Cố Khinh La thức tỉnh huyết mạch thực lực cường hãn, làm sao bị Tô Trầm một phát liền ôm đi rồi?

Ý thức đến điểm này, Đường Lập Phong liền lắc lắc đầu nói: "Bỏ đi, bỏ đi. Chuyện phu thê các ngươi, liên quan gì đến ta. Ta a, vẫn là tìm một chỗ nghỉ ngơi đi."

Nói đã đi theo.



***
Đưa V đi khám , k kịp up chương mới.Huynh đệ nào up cho ae đọc đi.