Chương 95: Bá vương ngạnh thượng cung (hạ)
 		
 	"Thả ta ra, lưu manh đáng chết, đồ lưu manh!" Cố Khinh La dốc sức liều mạng vỗ Tô Trầm.
 
 	Nàng là nguyên thú huyết mạch, sau khi giác tỉnh thực lực cường hãn, coi như là Tô Trầm cũng không phải là đối thủ. Nhưng bị Tô Trầm ôm một cái, liền toàn thân mềm yếu, thật là vô lực cự tuyệt.
 
 	Tô Trầm thẳng ôm nàng tiến vào đến một chỗ trong núi rừng, chồng chất lên một đống loạn thạch, lại chen vào mấy cây rơm rạ làm hương, nhen nhóm sau đối thiên đạo: "Thương thiên ở trên, kể từ hôm nay, ta Tô Trầm liền cùng Cố Khinh La kết làm phu thê, sông cạn đá mòn vĩnh viễn không thay đổi tâm. . ."
 
 	Hắn vốn còn muốn nói chấp con cái tay cùng con cái giai lão đời đời kiếp kiếp vĩnh viễn không chia lìa tương đương những lời này, nhưng nghĩ đến Cố Khinh La rất nhanh liền phải ly khai chính mình, có thể nhiều muốn một ngày thời gian đều là Nghênh Long sứ khai ân, lời này liền nói không nên lời, cho nên muốn rồi nghĩ liền nói:
 
 	"Nhất bái thiên địa."
 
 	Cầm lấy Cố Khinh La liền muốn xuống bái.
 
 	Cố Khinh La cai đầu dài hất lên: "Ngươi tránh ra! Ta không nên cùng ngươi kết hôn!"
 
 	Tô Trầm ôm nàng: "Khinh La, ta thừa nhận ta sai rồi, nhưng ngươi thật sự nguyện ý như vậy ly khai ta, vĩnh viễn không gặp gỡ sao?"
 
 	Cố Khinh La muốn nói ta nguyện ý, nàng miệng hơi mở, Tô Trầm miệng đã kinh cùng nhau đi lên, thoáng một phát hôn nàng, Cố Khinh La liền cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng.
 
 	Tô Trầm hôn đến rất không ôn nhu, dẫn theo một chút bạo lực cùng bắt buộc, nhưng Cố Khinh La vốn cũng không phải là cái cường ngạnh người. Nàng cường ngạnh bởi vì Chư Tiên Dao mà ra, lại nhưng mạnh mẽ bất quá Tô Trầm, bị hắn vừa ôm vừa hôn khiến cho toàn thân tê dại, phản kháng vô lực.
 
 	Tô Trầm đã ôm nàng khom lưng đi xuống, xem như nhất bái thiên địa.
 
 	Bởi vì không có cao đường tại, cho nên Tô Trầm cũng không nói nhị bái cao đường rồi, trực tiếp lôi kéo Cố Khinh La đối với cách đó không xa Đường Lập Phong lại xá một cái.
 
 	Đường Lập Phong đến người đấy, lại không lý do làm nhân chứng, hiện tại lại thay thế rồi cha mẹ cao đường chức trách, trong lòng cũng một hồi im lặng.
 
 	Hai bái về sau chính là ba bái.
 
 	Cũng không biết sao, Cố Khinh La lại phục hồi tinh thần lại, hô: "Ta không nên cùng ngươi bái!"
 
 	Nói qua chỉ một cái điểm hướng Tô Trầm.
 
 	Lại là đã ra tay.
 
 	Tô Trầm đầu vai trầm xuống, tránh thoát cái này chỉ một cái, sau một khắc Cố Khinh La đã là một chưởng đánh tới. Hai người nằm cạnh quá gần, Tô Trầm né tránh không kịp, đúng là bị một chưởng đánh trúng, tại chỗ nhổ ngụm máu, cứ như vậy mềm nhũn té xuống.
 
 	Cái này nhưng làm Cố Khinh La dọa cái không nhẹ, nàng biết rõ chính mình một chưởng chi uy, tuy rằng không đem hết toàn lực, lại cũng không phải ai khác tùy tiện có thể ngăn cản. Chính mình nén giận ra tay, Tô Trầm chịu cái mười phần mười, không chết đều là chuyện may mắn.
 
 	Tô Trầm lúc không có chuyện gì làm, nàng hận đến nghiến răng ngứa, hiện tại Tô Trầm bị thương, nàng liền lại lập tức đau lòng đứng lên, ôm lấy Tô Trầm nói: "Tô Trầm, Tô Trầm, ngươi thế nào?"
 
 	Tô Trầm cầm lấy Cố Khinh La tay, khó khăn nhả âm thanh: "Vợ chồng. . . Đối với bái."
 
 	Bị thương lại vẫn nghĩ đến cùng mình bái đường, Cố Khinh La bị hắn khiến cho vừa tức vừa cười vừa muốn khóc.
 
 	Nhưng Tô Trầm gắt gao cầm lấy Cố Khinh La không tha, nhìn bộ dạng như vậy không bái đường vậy mà không được. Cố Khinh La chỉ có thể từ nào đó hắn án lấy chính mình, phu thê giao bái.
 
 	Khó khăn hoàn thành động tác này, Tô Trầm người cũng mềm nhũn ra.
 
 	Hiện tại đổi Cố Khinh La ôm lấy hắn, xem trọng thẳng chảy nước mắt.
 
 	Tô Trầm lại như cũ đang cười: "Hiện tại, ngươi là thê tử của ta rồi. Ngươi xem, coi như là lão thiên gia ngăn không được chúng ta đấy, vận mệnh cũng là trở ngại không được đấy."
 
 	Cố Khinh La liền quay đầu đi không để ý tới hắn, xem ra còn có thật nhiều không phục.
 
 	Tô Trầm suy nghĩ một chút, bừng tỉnh đại ngộ: "Đúng rồi, còn kém động phòng. Không có động phòng kết hôn, sao có thể tính kết hôn đây?"
 
 	Cố Khinh La lớn xấu hổ, đẩy hắn một chút: "Ngươi nói cái gì đó."
 
 	Tô Trầm lại đối với Đường Lập Phong cười cười.
 
 	Hắn không nói gì, Đường Lập Phong cũng đã minh bạch, cười nói: "Hảo hảo quý trọng, ta cho ngươi tối đa là đám một đêm thời gian, ngày mai lại đến."
 
 	Nói qua đã từ rời đi.
 
 	Hắn vừa đi, Tô Trầm đối với Cố Khinh La cười tà nói: "Còn lại chúng ta."
 
 	Nói qua đã ôm lấy Cố Khinh La hướng cách đó không xa một sơn động đi đến.
 
 	Cố Khinh La lớn xấu hổ, dốc sức liều mạng đẩy Tô Trầm: "Này, không nên a!"
 
 	Nhưng mà con cừu nhỏ như thế nào chống cự được lão sói xám, Tô Trầm đã đem Cố Khinh La ôm vào trong động, đem nàng thả trên mặt đất, bắt đầu cởi áo nàng.
 
 	Cố Khinh La xấu hổ và giận dữ đang muốn lại ra tay, đã thấy Tô Trầm ho nhẹ một tiếng, lại là một búng máu từ không trung phun ra.
 
 	"Tô Trầm, ngươi. . ." Nàng hoảng hốt không thôi: "Ngươi bị thương quá nặng, hay là trước hảo hảo trị thương a, việc này không vội."
 
 	"Không sao, ta phía dưới không có bị thương." Tô Trầm trả lời.
 
 	Lời này mắc cỡ Cố Khinh La thân thể lại là mềm nhũn, xấu hổ và giận dữ muốn chết, đã thấy Tô Trầm đã rút đi nàng áo ngoài, lộ ra trắng bóng cánh tay cùng một mảng lớn bộ ngực thịt, sáng rõ mắt người chóng mặt.
 
 	Cố Khinh La dường như đem bị mạnh mẽ, bạo nữ tử, gào thét thấp giọng hô: "Không nên a!"
 
 	Lại chỉ càng phát ra kích thích Tô Trầm trong cơ thể thú tính.
 
 	Hắn rất nhanh cởi y phục của mình, ngay tại muốn cởi một kiện lúc, Cố Khinh La lại ánh mắt sáng ngời nói: "Diêm Hô sa y?"
 
 	Tô Trầm trong lòng nhảy dựng, thầm kêu không ổn.
 
 	Quả nhiên Cố Khinh La mặt đã kinh chìm xuống đến: "Thương thế của ngươi không có nặng như vậy, đúng không?"
 
 	Cố Khinh La vốn là ra tay khắc chế, lại thêm có Diêm Hô sa y tại, tuyệt đối không có khả năng tổn thương Tô Trầm đến vừa rồi như vậy.
 
 	Tô Trầm đùng một chưởng đánh tại bộ ngực mình, rõ ràng nứt xương âm thanh truyền đến.
 
 	"Ngươi làm gì?" Cố Khinh La sợ tới mức hét rầm lên.
 
 	"Hiện tại đã có." Tô Trầm trả lời.
 
 	Cố Khinh La ngạc nhiên: "Ngươi hà tất như vậy?"
 
 	"Vì ngươi, ngay cả chết chuẩn bị đều đã làm tốt, điểm ấy tổn thương lại tính là cái gì? Chỉ cần ngươi nguyện ý, sao sao đều được." Tô Trầm trả lời.
 
 	Lời này lời nói lần nữa lại để cho Cố Khinh La mê say.
 
 	Tô Trầm nhẹ nhàng ép đến nàng, chịu đựng ngực đau nhức, nhẹ bóc lột Cố Khinh La quần áo, không nghĩ qua là xúc động miệng vết thương, Tô Trầm chính là trước mắt tối sầm.
 
 	Nhưng hắn cứng rắn nhịn xuống, nhịn xuống miệng vết thương đau nhức, nhịn xuống trong miệng máu, cũng muốn đối với Cố Khinh La ra tay, tính, chuyện gấp bách đến tình trạng như thế, cũng coi như chưa từng hiếm thấy.
 
 	Nhiên, nhưng liền đối với Cố Khinh La hữu hiệu.
 
 	Nàng không muốn Tô Trầm lại bị thương tổn, thiên Tô Trầm mỗi một cái động tác cũng đều tại vén lên nàng ham muốn, lại để cho Cố Khinh La trước mắt quay cuồng, như tại trong mây.
 
 	Một kiện lại một kiện quần áo chỉ có vậy bị bong ra từng màng, mỗi một lần chống cự đổi lấy đều là càng thêm mãnh liệt tiến công.
 
 	Cuối cùng áo lót bị giật xuống, lộ ra trong mắt mỹ hảo.
 
 	Cố Khinh La ý chí triệt để trầm luân, trầm mê tại Tô Trầm lửa nóng ở bên trong, còn sống vẻ thanh tỉnh vẫn còn hô hào: "Không nên!"
 
 	Đổi lấy nhưng chỉ là Tô Trầm cái kia ra sức một đâm.
 
 	Rất nhỏ đau đớn lại để cho Cố Khinh La tâm can Nhi xoay mình run lên, cả người liền tại đây dũng mãnh một đâm ở bên trong lấy được thăng hoa, tiến vào đến cao hơn cấp độ.
 
 	Ánh mắt của nàng bắt đầu mê ly, ánh mắt tan rả, toàn bộ người mơ màng nhiên không biết hắn vật.
 
 	Chỉ có vậy mê ly lấy.
 
 	Chỉ có vậy sa đọa lấy.
 
 	Thôi được, thôi được, hết thảy cứ như vậy đi.
 
 	Vô luận vận mệnh như thế nào ngăn cản, ta đều đã đã thành vợ của hắn.
 
 	Nàng nghĩ như vậy, thừa nhận đến từ Tô Trầm trùng kích.
 
 	Gió bão qua đi, mây tan mưa tạnh.
 
 	Tại phóng thích chính mình cuối cùng tinh hoa về sau, Tô Trầm không kịp thở nằm ở Cố Khinh La trên người.
 
 	Cố Khinh La mở to một đôi mắt to nhìn lên trần, giống đang ngẩn người.
 
 	Tô Trầm tò mò hỏi nàng: "Ngươi làm sao vậy?"
 
 	Cố Khinh La cắn chặt hàm răng, phun ra mấy chữ: "Đồ lưu manh!"