Chương 97: Trắng trợn thu mua

Sáng sớm ngày thứ hai, Tô Trầm rời khỏi Yến Giang.

Hắn là cưỡi long chu của Phi Thiên Hành rời khỏi —— vừa vặn ngày hôm nay là ngày tuyến đường bay đầu tiên của Phi Thiên Hành khai thông, Tô Trầm làm người khởi đầu, cũng đã thành khách hàng đầu tiên, đến là thú vị.

Phương hướng của tuyến bay là Trường Bàn thành.

Làm thủ đô, tuyến đường bay đầu tiên đi về nơi đây lại là chuyện quá bình thường, hơn nữa bản ý của Tô Trầm cũng là muốn trước tiên đi Trường Bàn thành.

Sau khi tới Trường Bàn thành, Tô Trầm trực tiếp tới Phi Nguyệt phường.

Tiếp đón vẫn như cũ là Thôi Diệu Linh.

Tuy rằng đã qua vài năm, Thôi Diệu Linh đối với vị Tô công tử ra tay hào phóng năm xưa vẫn như cũ khắc sâu ấn tượng, vì vậy vừa thấy được Tô Trầm liền cười duyên nghênh đón: "Tô công tử, cũng đã nhiều năm rồi không thấy ngài a."

Tô Trầm gọn gàng dứt khoát: "Ta là tới mua Xuyên Vân Toa."

"Xuyên Vân Toa?" Thôi Diệu Linh ngây cả người: "Chiếc Giao Hoàng toa lần trước kia. . ."

"Bị yêu thú ăn rồi."

". . ."

Thôi Diệu Linh nghe tâm đều là đau xót.

Yêu Hoàng toa những mấy chục triệu a, liền như thế bị ăn đi, làm sao ngươi nói đến mí mắt đều không nháy một cái?

Tô Trầm không chờ nàng tiêu hóa xong chấn kinh này đã tiếp tục nói: "Vì vậy lần này ta dự định mua hai chiếc."

A phốc!

Thôi Diệu Linh suýt nữa ngã xuống.

Ta không nghe lầm chứ?

Nàng mở to hai mắt nhìn Tô Trầm: "Ngài không phải đang nói đùa?"

"Không phải, ta muốn tốt đẹp nhất, tốt nhất là loại cấp bậc như Giao Hoàng toa. Nếu như còn có một loại cực phẩm Xuyên Vân Toa nào đó cần có tinh thần lực cường đại mới có thể khởi động liền không thể tốt hơn."

Thôi Diệu Linh hít một hơi dài, ổn định tâm thần nói: "Loại bảo vật này có thể gặp mà không thể cầu."

Tô Trầm cắt ngang Thôi Diệu Linh: "Vậy cực phẩm bình thường cũng được."

Tâm Thôi Diệu Linh lần nữa run lên một thoáng.

Nàng rất nhanh đem tới một chiếc Xuyên Vân Toa, nhìn như một vầng ngân nguyệt, hai đầu nhòn nhọn, trung gian ao hãm, xem ra như một chiếc thuyền nhỏ, dựng lên chính là một vầng ngân nguyệt.

"Đây là Ngân Nguyệt toa. Phi Nguyệt phường ta sở dĩ đắc danh, cũng là bởi vì năm đó dựa vào đây lập nghiệp."

"Ngân Nguyệt toa ta biết, bảng hiệu của Phi Nguyệt phường, lượng tiêu thụ cũng nhiều. Nhưng ta muốn, lại không phải loại người người đều có, mà là cực phẩm vạn cái chọn một."

Thôi Diệu Linh liền cười nói: "Đó là tự nhiên. Nếu đã biết công tử muốn cực phẩm rồi, làm sao lại có khả năng nắm phổ thông đến lừa gạt. Công tử mời xem, Ngân Nguyệt toa này tuy rằng nhìn bề ngoài cùng phổ thông Ngân Nguyệt toa đồng dạng, nội bộ nhưng lại cực đáng chú ý, sử dụng toàn bộ là vật liệu cực phẩm. Toa này hộ tráo phòng ngự 130, tốc độ ba mươi lăm đằng. Tương tự có không gian nguyên cấm có thể phóng to thu nhỏ."

Số liệu vĩnh viễn là có thể nói rõ vấn đề nhất.

Vừa nghe đến số liệu này, Tô Trầm liền biết đây là thứ tốt.

"Có khuyết điểm gì?"

"Muốn nói khuyết điểm sao, khuyết điểm lớn nhất chính là không có trang bị công kích. Suy nghĩ đến công tử cần hai chiếc, vì vậy ta nghĩ công tử có thể lựa chọn một chiếc dùng để chạy trốn một chiếc dùng để chiến đấu."

"Bao nhiêu tiền?" Hắn hỏi.

"Một trăm triệu."

"Chiến đấu đây?"

Thôi Diệu Linh liền lại lấy ra một chiếc Xuyên Vân Toa: "Liệt Dương toa, hộ tráo phòng ngự 120, tốc độ hai mươi ba đằng, tự mang không gian nguyên cấm, một môn Liệt Dương pháo cùng một cái cao giai nguyên cấm trận. Đáng tiền nhất chính là cái nguyên cấm trận này, do mười hai cái cấm trận tạo thành, tự mang ba môn nguyên kỹ, khó được nhất chính là cho phép người trong toa tại trong toa thi triển nguyên kỹ, mà thông qua nguyên cấm phóng thích ra. Bằng với người trong toa có thể trực tiếp xuất thủ đối với ngoại diện. Bất quá chỉ có thể sử dụng những nguyên kỹ viễn trình công kích kia, cận chiến loại liền không cách nào sử dụng."

Đây là một chiếc Xuyên Vân Toa triệt triệt để để loại chiến đấu, tốc độ bình thường, hộ tráo không yếu, khó được chính là dĩ nhiên tự mang nguyên kỹ, cũng cho phép người trong toa trực tiếp sử dụng nguyên kỹ, lại là thuận tiện rất nhiều.

Tô Trầm hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

"Cũng là một trăm triệu. Nếu Tô công tử đã muốn hai chiếc, ta có thể làm chủ, vì ngươi giảm 10%, tổng cộng 180 triệu."

Hai loại Xuyên Vân Toa này một cái lợi bỏ chạy, tốc độ cùng phòng ngự còn mạnh hơn Giao Hoàng toa, một cái lợi chiến đấu, đã có bọn nó tại chiến lực bỗng dưng đề thăng mấy lần, chính là dùng đến Diêu Quang cảnh cũng không sợ lạc hậu.

Đương nhiên giá tiền cũng là không phải bình thường, hai chiếc chính là hai cái ức giá tiền.

Tô Trầm cũng không nói nhiều, trực tiếp gật đầu nói: "Được, ta muốn."

Buôn bán lớn hơn trăm triệu, không tốn mấy phút liền đã làm xong, Thôi Diệu Linh đều cảm giác hoa mắt.

"Ngoài ra còn có một việc sợ là muốn phiền phức Thôi chấp sự."

"Tô công tử xin mời cứ nói." Lúc này đừng nói một điểm việc nhỏ, chính là để Thôi Diệu Linh cùng hắn lên giường, chỉ sợ cũng là chịu.

Chỉ tiếc Tô Trầm nhưng không lọt mắt nàng, chỉ là đưa lên một tờ giấy: "Thỉnh giúp ta tập hợp những thứ trên đây càng nhanh càng tốt."

Thôi Diệu Linh tiếp lấy nhìn một chút, bị dọa cho nhảy dựng: "Oanh Thiên Lôi mười vạn viên? Tô công tử ngài đây là muốn san bằng Trường Bàn thành sao? Yểm Xà Độc một ngàn cân. . . Một ngàn cân? Tô công tử ngài điên rồi sao? Đây là hiếm thấy kỳ độc a, ngươi dĩ nhiên luận cân mua, còn muốn một ngàn cân? Còn có đây là cái gì? Hành Quân Đan, vật này đến cũng còn tốt, nhưng vì cái gì muốn một triệu viên nhiều như vậy? Ngài đến cùng muốn làm gì?"

"Ngươi quản quá nhiều, ta chỉ hỏi ngươi, có thể hay không giúp ta mua đủ những thứ này?"

Thôi Diệu Linh bất đắc dĩ nói: "Không ai có thể mua đủ. Ngươi chính là tìm khắp Trường Bàn thành cũng chưa chắc có thể đạt được năm mươi cân, không, là 100 bình Yểm Xà Độc. Còn có Oanh Thiên Lôi, ta tối đa là kiếm ra cho ngươi năm trăm cái, Hành Quân Đan 5 vạn viên."

Tô Trầm lắc đầu: "Quá ít."

"Thật không cách nào." Thôi Diệu Linh lắc đầu.

Tô Trầm có tiền, nhưng không có nghĩa là liền có hàng. Hắn muốn đều là đồ vật hiếm thấy, chế tác không dễ, số lượng có hạn.

Tô Trầm suy nghĩ một chút nói: "Trước tiên đem những thứ có thể sưu tập đến sưu tập lại, lại tìm một chút thay thế phẩm khác, vậy tổng có thể chứ?"

"Thay thế phẩm sao. . ." Thôi Diệu Linh suy nghĩ một chút nói: "Đến không phải là không thể nghĩ biện pháp, chỉ là ngươi phía trên này muốn số lượng thực sự quá nhiều, phẩm chủng quá tạp, sợ không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành."

Tô Trầm chỉ là nói: "Đây là buôn bán lớn, đúng chứ?"

Thôi Diệu Linh lĩnh ngộ ý tứ của hắn, cười nói: "Vâng, ý của Tô công tử, ta đã minh bạch. Ta sẽ phát động tất cả nhân lực vì ngài sưu tập tài nguyên ngài cần. Bất quá phí dụng sao. . ."

Tô Trầm đã lấy ra một tấm nguyên tạp thả vào trong tay Thôi Diệu Linh, Thôi Diệu Linh liếc nhìn con số mặt trên, đã là cười đến nhánh hoa run rẩy.

Chính như nói, buôn bán lớn liền phải có cách làm của buôn bán lớn.

Nhận lấy khoản buôn bán này, chuyện đầu tiên Thôi Diệu Linh làm không phải phái người thu mua, mà là trực tiếp đem hết thảy quản sự của các cửa hàng lớn trong Trường Bàn thành đều mời tới, trực tiếp đem hết thảy chuyện làm ăn phân môn biệt loại phân chia ra.

Giá tiền tốt, số lượng nhiều, chúng thương gia tự nhiên mừng còn không kịp đáp ứng, có hàng cung hàng, không hàng tìm hàng, trong lúc nhất thời thương gia của toàn bộ Trường Bàn thành đều vì buôn bán của Tô Trầm mà bận rộn, một ít thương gia tay chân nhanh nhẹn càng là trực tiếp đập người đến các thành thị phụ cận thu thập hàng hóa, trắng trợn vơ vét.

Trong thời gian mấy ngày ngắn ngủi, liền đem các loại vật phẩm Tô Trầm cần vơ vét đầy đủ hết, làm cho một dải địa phương phàm là tài nguyên Tô Trầm mua, một thoáng đều đứt đoạn mất hàng, dẫn đến giá cả dâng mạnh.

Mà vào lúc này, Tô Trầm đã mang theo tài nguyên hắn mua được, bước lên con đường đi tới cứ điểm Lưu Kim.