Chương 96: Nhiệm vụ của Cương Nham

Thời điểm Đường Lập Phong lại tới, hai cái miệng nhỏ đã không còn đả nháo.

Cố Khinh La dựa vào trong lồng ngực Tô Trầm, không ngừng mà khóc.

Chỉ là khóc.

Ngẫu nhiên còn có thể mạnh mẽ bấm hắn mấy lần.

Đau đến Tô Trầm nhe răng trợn mắt xong lại hối hận ra tay quá nặng, liền sẽ nhẹ nhàng xoa xoa mấy cái.

Nhìn thấy Đường Lập Phong đi tới, Cố Khinh La biết không thể kéo dài nữa, liền hai mắt đẫm lệ nhìn Tô Trầm: "Đi lãnh địa Bạo tộc, một đường cẩn thận, ngàn vạn lần đừng sính anh hùng. Phải nhớ được còn có một người đang chờ ngươi."

"Ân" Tô Trầm dùng sức gật đầu.

Sau một khắc Cố Khinh La thoại phong bỗng đổi: "Không đúng, là hai người."

Ngữ khí cũng trở nên chua lên.

Tô Trầm chỉ có thể thở dài.

Cũng may ghen tuông này tới cũng nhanh đi cũng nhanh, Cố Khinh La ôm lấy cổ Tô Trầm lại triền miên một lúc, vẫn là Đường Lập Phong ba bận thúc dục, lúc này mới không nỡ rời đi.

Cố Khinh La rời đi, phảng phất như đem tâm Tô Trầm cũng mang đi vậy, khiến cả người hắn đều hồn bay phách lạc.

Người tại thời điểm chia ly là có thể cảm nhận được thống khổ ái tình bị xé rách nhất, đặc biệt là dạng kết cục đi xa vĩnh không trở về như vậy.

Có nháy mắt như vậy, Tô Trầm thật muốn xông tới cùng Đường Lập Phong liều mạng một phen, mang theo Cố Khinh La cao chạy xa bay.

Nhưng hắn biết điều đó không có bất kỳ ý nghĩa gì, bản thân không phải trung tâm thế giới, không làm được mọi việc tùy theo tính tình.

Huống chi còn có Thạch Khai Hoang sinh tử chưa biết.

Vì vậy hắn nỗ lực thu thập tâm tình, bước xuống sơn phong.

Bởi vì lúc trước một đường bay loạn duyên cớ, Tô Trầm cũng không biết bản thân đã tới nơi nào, sau khi xuống núi mới biết mình dĩ nhiên đã đến Phạm Dương thành, lại là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược. Từ nơi này đến Yến Giang cần chí ít ba ngày, Tô Trầm đi tới, vừa vặn cũng tiện thể thu thập tâm tình.

Ba ngày sau, lúc hắn đi tới Yến Giang, tinh thần đã tốt hơn rất nhiều, người cũng dần dần khôi phục bình tĩnh.

Trước tiên đi Cố phủ gặp Cố Hiên Miện cùng Cố Diêu Dạ.

Tô Trầm cũng không khách khí, trực tiếp nói cho bọn họ mình đã cùng Cố Khinh La thành thân. Cố Khinh La tuy rằng đi rồi, cái con rể này Cố phủ vẫn là phải nhận.

Đương nhiên còn lại liền là công việc chuyển giao Phi Thiên Hành.

Tô phủ.

". . . Sự tình liền định như vậy. Từ hôm nay trở đi, chuyện Phi Thiên Hành các ngươi liền không cần quản nữa . Còn dược đường đến là có thể tiếp tục làm, do Lý Thứ Chu Hoành phụ trách, chủ yếu phụ trách sưu tập các loại tài nguyên, trong phủ liền do Minh Tâm coi chừng."

"Vâng!" Tô phủ bọn hạ nhân dồn dập cúi đầu đáp ứng.

"Ngày mai ta liền muốn đi cứ điểm Lưu Kim, khả năng có đoạn thời gian sẽ không trở về, nơi này tất cả liền giao cho các ngươi."

"Gấp như thế?" Lý Thứ có chút giật mình.

Tô Trầm thở dài: "Đạo sư sinh tử không rõ, nếu không phải biết đạo lý dục tốc thì bất đạt, ta là hận không thể hiện tại liền đi a."

"Gia chủ vạn sự cẩn thận!" Lý Thứ trầm trọng nói.

Hắn biết rõ, Tô Trầm đi lần này, hung hiểm tất nhiều.

Tô Trầm gật gật đầu: "Không có chuyện gì liền đều đi xuống đi, Cương Nham lưu lại."

Chúng nhân dồn dập rời khỏi, chỉ còn Cương Nham vẫn còn ở đó.

Tô Trầm lúc này mới nói: "Cương Nham, Bạo tộc hành trình lần này, ngươi cũng không cần phải đi."

"Tại sao?" Cương Nham trợn tròn cặp mắt.

"Lần đi Bạo tộc này, một đường hung hiểm. Nếu muốn sinh tồn, dựa vào kỳ thực không phải vũ lực, mà là cái này." Tô Trầm chỉ chỉ đầu của chính mình: "Ta lần này qua đó, lấy cứu đạo sư làm mục đích, mang ngươi không hẳn có thể tạo được tác dụng gì, phản có thể kéo chân ta."

Tô Trầm lên tiếng cũng không khách khí, hắn biết rõ nếu như nói từ góc độ quan tâm Cương Nham, Cương Nham nhất định sẽ nói không sợ chết, chỉ cầu có thể theo tả hữu hắn. Vì vậy hắn nói thẳng, ngươi theo bên cạnh ta chỉ có thể kéo chân ta, nghe được Cương Nham há to miệng, lại không biết nên nói như thế nào.

Luận thực lực, hắn không bằng Tô Trầm, luận trí mưu, hắn càng không bằng Tô Trầm. Tuy có trung can nghĩa đảm, nhưng chỉ dựa vào cái này hiển nhiên là phái không lên tác dụng gì.

Đối mặt thuyết pháp của Tô Trầm, hắn chỉ có thể nhận. Chỉ là trong lòng bất cam, một gương mặt lại là đỏ bừng lên.

Nhìn hắn như vậy, Tô Trầm mỉm cười: "Có phải là có chút không cam lòng?"

Cương Nham trầm muộn gật đầu.

"Ta có thể hiểu được." Tô Trầm nói: "Bất quá không thể theo sau ta, lại không có nghĩa là ngươi liền không thể giúp ta."

Cương Nham kỳ quái nhìn Tô Trầm, không rõ lời này của hắn là có ý gì.

Tô Trầm nói: "Ngươi biết Hôi Nham sơn mạch chứ?"

Cương Nham yên lặng gật đầu.

"Hôi Nham sơn mạch tiếp giáp đại thảo nguyên Javier, từ bắc hướng nam một đường kéo dài, nhảy qua sơn mạch thậm chí có thể tiến vào nội bộ thảo nguyên, bất quá sơn mạch hung hiểm, chỗ chết người nhất chính là tây giáp lãnh địa thú tộc, khiến Nhân Bạo lưỡng tộc không dám dễ dàng đặt chân, chỉ có thể tại ngoại vi bố trí phòng tuyến."

Cương Nham trong lòng nhảy một cái: "Chủ nhân là nói. . ."

"Ta hi vọng ngươi có thể tới nơi đó, vì ta giải quyết một vài vấn đề."

Cương Nham lớn tiếng nói: "Nguyện vì chủ nhân nhảy vào nước sôi lửa bỏng!"

Tô Trầm lắc đầu: "Ta không cần ngươi vì ta đi chết, ta chỉ cần ngươi hoàn thành nhiệm vụ cho ta. Ngươi là hậu chiêu ta lưu lại, nếu như có thể, ta hi vọng vĩnh viễn cũng không dùng tới. Nhưng thời điểm khi ta cần dùng tới, ta cũng hi vọng ngươi đừng để cho ta thất vọng."

Lời này khiến trong lòng Cương Nham cảm giác nặng nề.

Thời khắc này, hắn càng không dám nói nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Nhìn hắn như vậy, Tô Trầm nhưng hơi hơi mỉm cười: "Không dám hứa hẹn là được rồi. Loại người liền nhiệm vụ cụ thể là cái gì cũng không biết liền tự tin tràn đầy, thông thường là không làm tốt việc. Bất quá người không có lòng tin, thông thường cũng không làm nên chuyện."

Nói hắn thoại phong bỗng đổi: "Cương Nham, ngươi theo ta cũng có hơn hai mươi năm chứ?"

"Hai mươi ba năm lẻ bốn tháng." Cương Nham trả lời.

"Hai mươi ba năm a, thời gian trôi qua thật nhanh. Nói đến, ngươi kỳ thực mới là người làm bạn với ta thời gian dài nhất. Khinh La, đạo sư, Tiên Dao. . . Thời gian của bọn họ đều không có dài bằng ngươi. Ngươi cũng là người biết nhiều bí mật của ta nhất, biết tất cả những chuyện ta đã từng làm, là người hiểu rõ ta nhất. Hai mươi ba năm tuỳ tùng, Cương Nham, bản thân ngươi có lẽ còn chưa ý thức được, ngươi biến hóa lớn bao nhiêu."

Cương Nham nghe được hồ đồ.

Tô Trầm tiếp tục nói: "Lần trước ta phái ngươi đi chấp hành nhiệm vụ kéo dài Chu Thanh Cuồng, ngươi đã làm rất đẹp. Nói cho ta, một cái Nham tộc phổ thông, sẽ có rất nhiều thủ pháp kia sao?"

Cương Nham chậm rãi lắc đầu.

Nham tộc đại thể đầu óc đơn giản, tính tình hàm hậu, bảo bọn hắn tận lực tử chiến so với bảo bọn hắn động não giải quyết vấn đề còn đơn giản hơn nhiều.

Thế nhưng Cương Nham không giống.

Hắn tuỳ tùng Tô Trầm hơn hai mươi năm, mỗi ngày theo hắn làm thí nghiệm, tính kế người, thời gian dùng não nhiều hơn xa dùng nắm đấm.

Làm trợ thủ thí nghiệm khiến hắn học được kiên trì cùng chờ đợi, tính toán đối thủ khiến hắn học được suy nghĩ cùng mưu tính, hai bên trùng điệp, khiến cho hắn sớm không phải Nham tộc phổ thông, nếu không phải như vậy cũng không thể nào đem nhiệm vụ Chu Thanh Cuồng hoàn thành đẹp như thế.

Gần đèn thì rạng, gần mực thì đen.

Tô Trầm liền nói: "Vì vậy, phải tin tưởng bản thân, tin tưởng ngươi đã rất xuất sắc. Mà ta cần thiết, chính là ngươi đem sự xuất sắc của ngươi phát huy ra."

Cương Nham lớn tiếng nói: "Xin chủ nhân yên tâm, Cương Nham nhất định hoàn thành nhiệm vụ!"

"Vậy thì tốt." Tô Trầm đưa cho Cương Nham một cái nguyên giới, ý vị thâm trường nói: "Hoàn thành chuyện ta giao cho ngươi, ngươi có thể vận dụng tất cả tài nguyên, tất cả phương pháp ngươi có thể vận dụng. . ."