Chương 99: Phục Hưng Chi Môn

Nếu như nói, trong thiên hạ còn có cái thế lực nào, có thể qua lại tại giữa ngũ đại cường tộc, vậy đại khái cũng chỉ có mấy cái Áo tộc dư nghiệt rồi.

Những thứ Áo tộc âm hồn giết không hết này, vì mộng tưởng quang phục cũng được, vì sinh tồn cũng được, nói chung bọn họ lấy các loại phương thức du đãng tại trong mỗi cái chủng tộc. Lôi kéo chủng tộc địa phương, thành lập thế lực, thành lập tổ chức thuộc về mình, cũng lần lượt trong bóng tối làm mưa làm gió, hưng phong tác lãng.

Khác với Nhân tộc mâu thuẫn cùng Áo tộc, Bạo tộc đối với những Áo tộc dư nghiệt này lại là nắm thái độ hoan nghênh.

Đại thảo nguyên Javier vị trí hẻo lánh, tài nguyên bần cùng, bao quát lương thực, vũ khí, đều ỷ lại vào ngoại bộ nhập khẩu, đặc biệt là Nhân tộc, am hiểu nhất về phương diện sáng tạo. Bạo tộc tự thân vô lực mua, cũng chỉ có thể thông qua người khác. Áo tộc dư nghiệt coi đây là điểm cắt vào, khiến Bạo tộc muốn cự tuyệt cũng không được. Hơn nữa thời kì Áo Thế đế quốc, Bạo tộc chính là 'khán môn cẩu, mục dương khuyển' của Áo tộc, chuyên môn được dùng tới để quản lý những chủng tộc khác, tuy rằng cũng từng thụ các loại dằn vặt, nhưng chí ít so với những chủng tộc khác tốt hơn nhiều, bởi vậy về tình cảm cũng dễ tiếp thu hơn một chút.

Chính vì nguyên nhân này, tại Bạo tộc Áo tộc dư nghiệt lại là một cái tổ chức bán công khai.

Tô Trầm biết, tổ chức của Áo tộc dư nghiệt tại Bạo tộc gọi Phục Hưng Chi Môn, bọn họ cùng Nhân tộc Vĩnh Sinh Điện Đường, Vũ tộc Mệnh Vận Chi Thủ, Linh tộc Quang Diệu Xã, Hải tộc Hắc Hỏa đều có liên hệ cực sâu.

Phục Hưng Chi Môn mỗi năm sẽ từ Nhân tộc mua vào lượng lớn lương thực cùng vũ khí, trong đó phần lớn chính là thông qua Vĩnh Sinh Điện Đường, có thể nói đây cũng là tài nguyên trường kỳ của Vĩnh Sinh Điện Đường.

Thời khắc này nghe được Dạ Mị nói như vậy, Tô Trầm lập tức nói: "Đi, chuyển sang nơi khác đàm luận."

Dạ Mị liền cười hi hi cùng đi theo Tô Trầm.

Bọn họ thất chuyển bát chuyển đi tới một chỗ gian nhà, đẩy cửa mà vào, quả nhiên nhìn thấy Thạch Minh Phong đang chờ sẵn ở bên trong.

Nhìn thấy Tô Trầm, Thạch Minh Phong cười ha ha: "Tiểu huynh đệ biệt lai vô dạng, gần đây khỏe không?"

"Chuyện của ta ngươi đều biết, nào có cái gì tốt đáng nói." Tô Trầm cũng không khách khí, trực tiếp đặt mông ngồi xuống: "Nếu bây giờ ngươi đã xuất hiện ở chỗ này, tin tức liên quan tới đạo sư của ta, ngươi hẳn là có chứ?"

Tin tức về Bạo tộc thế giới Mộng truyền không tới, trong hiện thực lại không hẳn là truyền không tới.

Vĩnh Sinh Điện Đường cùng Phục Hưng Chi Môn liên hệ mật thiết, nếu như không có chút thông tin tỉ mỉ, Tô Trầm phỏng chừng Thạch Minh Phong cũng sẽ không xuất hiện ở trước mặt mình.

Thạch Minh Phong trả lời: "Tin tức Thạch Khai Hoang ta không có, thế nhưng tin tức Thiên Uy quân ta có."

"Bọn họ thế nào?"

"Còn sống, nhưng tháng ngày không dễ chịu. Con đường quay về bị chặn lại, bị bức ép đến chỉ có thể tán loạn khắp nơi. Thời điểm ta nhận được tin tức, là tại một vùng Dã Hồ lĩnh, nhưng hiện tại đã đi đâu liền không nói được rồi. Ngươi cũng biết loại tình huống giống như bọn họ, dám ở lâu một chỗ chính là muốn chết."

"Ngươi có thể cho ta cái gì? Lại muốn cái gì?" Tô Trầm trực tiếp hỏi.

Thạch Minh Phong thở dài: "Nếu như nói ta muốn nhất chính là cái gì, vậy khẳng định là ngươi. Cái gì Dung Huyết đồ đằng, Nguyên Huyết chi pháp, Hồn Binh chi thuật, kỳ thực đều không đáng giá bằng ngươi. Phải biết ngươi phát minh ra, không phải là một loại nguyên kỹ nào đó, mà là một con đường, một con đường có vô hạn khả năng. Mà con đường như vậy, ngươi dĩ nhiên khai sáng ba cái, hơn nữa ngươi hiện tại còn trẻ, tương lai ai nói được còn có thể có dạng đại thành tựu nào nữa đây. Vì vậy, ngươi mới là có giá trị tranh thủ nhất."

"Đáng tiếc ta không bán mình." Tô Trầm nói.

"Nhưng ngươi cũng không tiếc thân. Lần đi Thiết Huyết quốc độ này, nguy hiểm tầng tầng, cửu tử nhất sinh. Ngươi lúc nào cũng có thể chết ở nơi đó, lại còn nói gì tới không bán mình đây?"

"Ai cũng một lần chết, có chuyện có thể làm, có chuyện không thể. Vĩnh Sinh Điện Đường thanh danh bất hảo, chuyện gia nhập, không đề cập tới cũng được."

"Vậy ngươi cảm thấy ngươi hợp tác với chúng ta như bây giờ, chính là tốt sao?"

"Chí ít ta có thể lựa chọn, có thể từ chối. Chuyện ta liên thủ làm với các ngươi, như chỉ vì phát tài, vậy thì cũng thôi, như hại chính là người ta không vừa mắt, ta cũng là nhận. Nhưng những chuyện khác, ta có thể cự tuyệt, thậm chí có thể phản đối, có thể phá hoại. Nhưng vào Vĩnh Sinh Điện Đường rồi, nói không chừng liền không có điểm ấy tự do. Ở trong mắt ta, Vĩnh Sinh Điện Đường cũng cùng hết thảy tổ chức đồng dạng, có thiện, có ác. Ta không nhân ác danh mà rời xa, chỉ nhân chuyện ác của nó mà phản đối. Vì vậy Vĩnh Sinh Điện Đường nếu muốn làm cái gì ác, ngàn vạn lần đừng tìm ta, bằng không khả năng ngược lại sẽ hỏng việc. Vì vậy người như ta, chiêu vào lại có ý nghĩa gì? Người như ta, coi như thật sự tiến vào, như nhìn thấy chuyện không thích, không vừa mắt, cũng nhất định sẽ nghĩa chẳng từ nan, lại giết trở ra."

Thạch Minh Phong nghe được ngơ ngác, một hồi lâu rốt cục gật đầu nói: "Ngươi nói đúng lắm, lại là ta nghĩ bất chu. Bất kỳ tổ chức, chỉ cần phát triển lớn lên, liền tổng khó tránh khỏi rất nhiều chuyện ác. Ngươi không đi vào cũng còn tốt, đi vào liền khó tránh khỏi tiếp xúc, cũng là khó tránh khỏi có chuyện. Giống như hiện tại, trái lại được, trái lại tốt."

Hắn liên tiếp nói hai cái chữ "tốt", có thể thấy được là đã chân tâm tán đồng lời của Tô Trầm.

Sau đó hắn nói: "Vậy xem ra ta chỉ có một cái lựa chọn rồi, ta đoán, ta cũng là không có quyền lựa chọn gì. Không bằng như vậy, ta trước tiên nói một chút ta có thể cho ngươi cái gì. Ngươi lần này đi Thiết Huyết quốc độ, người vật đều lạ lẫm. Chúng ta có thể cho ngươi một phần tư liệu tin tức liên quan tới Bạo tộc, bao quát địa đồ tỉ mỉ, bộ tộc phân bố cùng với địa phương kiêng kỵ. Đương nhiên, những thứ này ngươi nhất định phải dùng Thực Ngôn Quả bảo đảm không thể truyền đi."

Thực Ngôn Quả là một loại trái cây kỳ dị, ăn sau trong một khoảng thời gian những lời nói ra đều sẽ bị ghi nhớ lại, một khi nuốt lời, Thực Ngôn Quả liền sẽ tại thể nội mục tiêu phát huy tác dụng, khiến mục tiêu thể chất chuyển đổi, trở nên càng lúc càng mập.

Thực Ngôn Quả sẽ không khiến cho người tử vong, thế nhưng thay đổi hình tượng một người, khiến cho trở nên mập mạp khó đi, cũng là một chuyện rất đòi mạng. Vì vậy dưới đại đa số tình huống, lời thề sử dụng Thực Ngôn Quả lập ra vẫn là hữu hiệu.

Tô Trầm gật đầu: "Cái này không thành vấn đề. Còn gì nữa không?"

"Ngươi có thể hướng Phục Hưng Chi Môn tìm kiếm tin tức liên quan tới động hướng của Bạo tộc cùng Thiên Uy quân, nhưng nhất định phải là phương thức mua bán. Giá tiền do bọn họ ra. Xem ở trên mặt mũi của chúng ta, bọn họ sẽ không khai giá trên trời, nhưng cụ thể, không phải chúng ta có thể chưởng khống."

"Vậy nếu như ta muốn tìm kiếm trợ giúp về mặt hành động từ bọn họ, cũng giống như vậy đi?"

"Đúng, chỉ cần đưa ra giá tốt, bọn họ cái gì cũng chịu làm. Trên lý thuyết, chính là bảo bọn hắn đối kháng Bạo tộc đều có thể."

Trên bản chất, Phục Hưng Chi Môn cùng Vĩnh Sinh Điện Đường không khác nhau gì cả, đều là kết quả của mộng tưởng câu dẫn, lợi ích thúc đẩy mà ra.

Tô Trầm cười lạnh tiếp lời: "Sau lưng cái lý luận này, đại khái chính là một cái giá trên trời không ai trả nổi chứ? Tỷ như trăm vạn ức cực phẩm nguyên thạch?"

Thạch Minh Phong cười nói: "Hay là toàn bộ lãnh địa của Thiết Huyết quốc độ."

Lý luận chung quy là lý luận, không có ai lại coi là thật.

Nhưng mà coi như là vậy, Tô Trầm cũng đã thỏa mãn rồi.

Hắn nói: "Các ngươi trả giá không nhiều, chỉ là một phần địa đồ cùng một ít tư liệu mà thôi, cái khác đều còn cần chính ta đi mua."

"Đã rất nhiều rồi. Chỉ riêng là những thứ này, đã khiến Phục Hưng Chi Môn cực không tình nguyện, bọn họ cũng là mạo hiểm rất lớn mới bằng lòng cho chúng ta. Nếu như không phải tin tưởng ngươi không phải loại người kia, một viên Thực Ngôn Quả không đủ để ngăn chặn mê hoặc đem nó bán cho Long Tang."

Cái thời đại này, giá trị của địa đồ có thể xưng là trọng bảo, xác thực vẫn là tương đối cao.

Tô Trầm suy nghĩ một chút, trả lời: "Ta có thể lấy ra Dung Huyết đồ đằng."