Chương 98: Cứ điểm Lưu Kim

Cứ điểm Lưu Kim.

Toà cứ điểm thời kì Quang Huy thần triều liền tồn tại này, cho tới nay đã có hơn bảy ngàn năm lịch sử.

Nó tự Bình đế bắt đầu kiến, trong lúc đó trải qua mấy lần hưng thịnh cùng suy sụp. Lần hưng thịnh đầu tiên của nó chính là vào thời kỳ Bình đế quốc thổ đại thất, Bạo tộc cuồn cuộn mà tới, khí thế hùng hổ, vì chống đỡ Bạo tộc, Quang Huy thần triều xây dựng lên tòa cứ điểm cao lớn này.

Sau đó không lâu, Nhân tộc đoạt lại bộ phận lãnh địa của Bạo tộc, quốc thổ hướng ra phía ngoài kéo dài, cứ điểm Lưu Kim dần dần mất đi ý nghĩa.

Thế nhưng Quang Huy thần triều phản công liền như là phù dung chớm nở mỗi cái mạt đại hoàng triều tất có, rất nhanh Bạo tộc lần nữa tràn tới, cứ điểm Lưu Kim liền lần nữa trở thành điểm tựa trọng yếu nơi biên giới.

Bảy ngàn năm qua, cứ điểm Lưu Kim lên xuống mấy lần, mà mỗi một lần nó hưng khởi, đều nương theo quốc thế suy yếu.

Từ phương diện này mà nói, tầm quan trọng của cứ điểm Lưu Kim cùng quốc thế vừa vặn ngược lại, không thể bảo là không trào phúng.

Sau khi Thần triều thất phân, Long Tang cư Thần triều bắc địa, đồng thời cũng liền tiếp lấy nhiệm vụ chống đỡ Bạo tộc.

Bởi lúc đó Nhân tộc suy sụp, cứ điểm Lưu Kim lần nữa trở thành trọng địa.

Cứ điểm Lưu Kim xây ở giữa Thâm Hồng sơn mạch cùng Hôi Nham sơn mạch, phía trước có Kim Thủy hà chảy qua, dựa núi cạnh sông, thiên hiểm chi địa, dễ thủ khó công, chính vì nguyên nhân này mới nhiều lần trở thành bình phong ngăn cản Bạo tộc xâm lấn.

Cứ điểm Lưu Kim nói là một toà, kỳ thực tả hữu còn có hai cái dực thành, hai cái vệ thành, tổng cộng năm toà đại thành, phân bố tại lưỡng sơn năm chỗ quan ải trọng yếu, có thể hô ứng lẫn nhau, chi viện qua lại.

Cứ điểm chính tại trung ương phân nội ngoại hai tầng, tầng ngoài tường thành cao mười lăm trượng, tầng trong cao hai mươi trượng, như vậy cho dù kẻ địch công chiếm đầu thành, binh sĩ nội thành vẫn như cũ có thể công kích đến ngoại thành.

Toàn bộ thân tường do Ô Tinh thạch chế tạo thành, bởi Ô Tinh thạch sau khi tiếp xúc máu tươi sẽ biến thành kim sắc, cứ điểm Lưu Kim bởi vậy đắc danh. Ô Tinh thạch cũng không phải loại đá lấy cứng cỏi mà xưng, đặc điểm chân chính của nó là tính dẫn nguyên năng lương hảo. Tại mỗi một khối Ô Tinh thạch trên tường thành đều có khắc lít nha lít nhít hoa văn, những thứ này chính là nguyên cấm văn. Tác dụng chân chính của tường thành Ô Tinh thạch kỳ thực không phải ngăn cản kẻ địch, mà là để gánh chịu nguyên cấm đại trận. Tới thời điểm chiến đấu, chỉ cần kích phát nguyên cấm, cả tòa cứ điểm liền sẽ thăng khởi một cái lồng phòng ngự to lớn.

Loại lồng phòng ngự này là thuần túy đối ngoại, chỉ cho phép công kích từ trong ra ngoài, nhưng sẽ đem tất cả công kích ngoại bộ ngăn cản tại ngoài quang tráo.

Ở trong thành có chín toà tháp cao, là vị trí hạch tâm của đại trận thủ hộ. Những tháp cao này chỉ cần có một toà vẫn còn tồn tại, liền có thể cuồn cuộn không ngừng cung cấp năng lượng cho đại trận thủ hộ. Đương nhiên, khởi động loại đại trận tầng thứ này, tiêu hao cũng là to lớn. Nghe nói mỗi giây chính là hơn vạn nguyên thạch chi ra.

Chính vì nguyên nhân này không tới thời khắc mấu chốt, cứ điểm Lưu Kim cũng sẽ không dùng tới loại đại trận này.

Ngoại trừ đại trận thủ hộ ra, cứ điểm Lưu Kim còn nắm giữ 1,400 môn Thần Hỏa pháo, uy lực của mỗi một môn đều so với Vân Tiêu Thần Lôi Pháo của Tô Trầm càng cường hơn, càng đại hơn. Càng có mười hai môn Thần Hỏa pháo đặc chế, uy lực phi phàm, một pháo nổ ra, nghe nói chính là yêu vương cũng có thể đánh giết. Đối mặt hỏa lực như vậy, thực lực cá nhân có mạnh hơn, cũng có chút bé trở nên nhỏ không đáng kể.

Nhưng mà trang bị có mạnh hơn, không có binh sĩ ưu tú cũng vô pháp phát huy ra, vì vậy cứ điểm Lưu Kim còn phối với quân đội mạnh nhất.

Cứ điểm Lưu Kim nắm giữ mười vạn binh sĩ, mười vạn binh sĩ này có thể nói là chiến sĩ tinh nhuệ nhất Long Tang quốc nội, bọn họ trang bị hoàn mỹ, tổ chức nghiêm mật, huấn luyện nghiêm chỉnh, tác chiến dũng mãnh, bởi vì đối kháng Bạo tộc, bởi vậy được xưng là quân đoàn Diệt Bạo, cũng là quân đoàn chủ chiến đệ nhất tiếng tăm lừng lẫy Long Tang quốc nội.

Quân đoàn Diệt Bạo dưới có thập quân, mỗi quân trên dưới vạn người, lấy Thiên Địa làm tên, chia ra làm Thiên Uy quân, Thiên Khải quân, Thiên Lam quân, Thiên Sát quân, Thiên Diệt quân, Địa Bạo quân, Địa Hỏa quân, Địa Long quân, Địa An quân, Địa Bình quân.

Trong đó Thiên quân lấy công làm chủ, Địa quân lấy thủ làm chủ.

Lần này thất hãm Javier chính là Thiên Uy quân của Thạch Khai Hoang.

Sau ngọ dương quang chính liệt.

Tô Trầm ngửa đầu nhìn hướng phương xa, từ nơi này đã có thể nhìn thấy tường thành cao vót xa xa. Tại dương quang chiếu rọi xuống, tường thành Ô Tinh thạch phản xạ hào quang, khiến cho quang thải tứ xạ.

Bởi vì một dải cứ điểm Lưu Kim bố trí cấm không đại trận, không thể phi hành, vì vậy Tô Trầm chỉ có thể bộ hành đi tới.

Vọng sơn chạy chết ngựa, đi hết thời gian thật dài, Tô Trầm mới tới được trước cứ điểm.

Từ nơi này nhìn lại, cứ điểm cao lớn phảng phất một ngọn núi cao sừng sững trước mắt, tại trước cổng thành to lớn, con người nhỏ bé dường như kiến.

Đối địch dị tộc có một chỗ tốt, chính là rất ít có những chuyện kiểu như thám tử phe địch, dù sao cái tướng mạo rõ ràng kia của Bạo tộc nếu như tiến vào trong đám người, liếc mắt liền có thể nhận ra. Vì vậy hậu thành phòng ngự không phải rất nghiêm, binh lính thủ thành chỉ hỏi vài câu xong liền cho đi, đến cũng không phát sinh mấy chuyện vơ vét trong truyền thuyết.

Dựa theo kế hoạch, Tô Trầm vốn định trước tiên đi Thiên Lam quân tìm Tiêu Phi Nam, bất quá sau khi vào thành, lại cảm thấy một trận bụng đói cồn cào, đúng dịp thấy cách đó không xa có một tửu lâu, liền trực tiếp đi vào.

Mới vừa vào đến liền nhìn thấy trước mắt nhảy ra một người: "Bắt được ngươi rồi! Ha ha!"

Tô Trầm bị dọa nhảy dựng, bản năng ra tay, một chưởng đã đánh về đối phương, ngay tại thời điểm sắp trúng lại nhìn thấy dĩ nhiên là Dạ Mị. Dưới khiếp sợ, một chưởng này cường hành hãm lại, nguyên lực phân chấn, một cái cổ tay hãm hãm bị chấn trật khớp, đau đến Tô Trầm nhếch miệng.

Dạ Mị vẫn bất giác, chống eo không nhã nhặn chút nào cười to nói: "Thế nào? Lần này ngươi không phát hiện ta chứ? Thành công để ta đột kích một lần chứ?"

". . . Là."

Lần này Tô Trầm xác thực là không phát hiện nàng, bất quá ngươi vui vẻ đến như vậy sao?

Nơi này là quân sự trọng trấn, trên đường cái người đến người đi, Tô Trầm tâm sự lại nhiều, khó tránh khỏi sơ suất.

Hắn mạnh mẽ trừng mắt nhìn Dạ Mị: "Ngươi làm sao lại ở chỗ này?"

"Đương nhiên là đến tìm ngươi." Dạ Mị nghểnh đầu nói.

Tô Trầm nhìn hai bên, thấy không có người nào chú ý bọn họ, lôi kéo Dạ Mị qua một bên, áp giọng xuống nói: "Đại tiểu thư của ta, ngươi không muốn sống? Ngươi đừng quên ngươi là Vĩnh. . . là người của cái kia. Vạn nhất bị người phát hiện, ngươi cho rằng ngươi thoát được?"

"Cẩn thận một chút không phải là được rồi." Dạ Mị hoàn toàn không thèm để ý.

". . . Ai bảo ngươi tìm đến ta? Các ngươi làm sao lại biết ta ở chỗ này?"

"Đương nhiên là mặt trên đi. Ngươi có biết không sau vụ Lâm Sơn thành, mọi người liền rất lưu ý ngươi a?"

Tô Trầm cười lạnh: "Là lưu ý Dung Huyết đồ đằng, vẫn là Nguyên Huyết chi pháp? Hay là Hồn Binh chi thuật?"

Ánh mắt Dạ Mị liền sáng lên: "Di? Ngươi thật sự biết hết sao!"

Chuyện cười, làm sao có thể không biết.

Một chuyến cổ bảo, Tô Trầm tuy rằng thu hoạch khá dồi dào, thế nhưng bại lộ thực lực cũng không ít. Bất luận là Dung Huyết Đồ Đằng chi thuật, vẫn là nhân chi nguyên huyết cũng được, vẫn là Hồn Binh chi thuật, truyền đi đều là kiệt tác kinh hãi thế nhân. Pháp môn như vậy, có thể nào không nóng mắt? Có thể nào không đỏ mắt?

Chính vì nguyên nhân này, Vĩnh Sinh Điện Đường kỳ thực một mực vẫn luôn quan tâm hắn.

Dưới tình huống này, bọn họ biết động hướng của Tô Trầm cũng không kỳ quái rồi.

Tô Trầm đi Cố gia cầu hôn Cố Khinh La, không liên quan gì đến bọn họ, vì vậy bọn họ sẽ không nhảy ra.

Thế nhưng Tô Trầm muốn đi lãnh địa Bạo tộc tìm Thạch Khai Hoang, việc này lại không phải bình thường rồi.

Nếu như nói Tô Trầm vừa bắt đầu còn không nghĩ tới, như vậy sau câu Lâm Sơn thành, mọi người liền rất chú ý hắn kia của Dạ Mị, Tô Trầm còn không nghĩ ra thì cũng không là Tô Trầm rồi.

Thời khắc này nghe được Dạ Mị nói như vậy, Tô Trầm cười lạnh: "Ta biết, nhưng thật đáng tiếc ba loại này ta không có ý định đem bất kỳ loại nào ra giao dịch."

Dạ Mị nghe xong phất tay một cái nói: "Cấp trên liền biết ngươi sẽ nói như vậy, vì vậy muốn ta cho ngươi biết, ngươi muốn cứu Thạch lão đầu, e rằng vẫn đúng là cần chúng ta hỗ trợ."

"Ngươi nói cái gì?" Tô Trầm sững sờ.

"Không có gì, chính là lão đại bảo ta cho ngươi biết một câu: Hậu duệ Áo tộc có mặt khắp nơi, Nhân tộc có, Bạo tộc cũng có."