Chương 101: Căn do

Kẻ nào ra lệnh, khiến Thiên Uy quân xuất kích.

Đây là nghi vấn nhiều ngày tới nay, một mạch quanh quẩn tại trong lòng Tô Trầm.

Cứ điểm Lưu Kim mấy ngàn năm qua rất ít đối ngoại xuất động, trách nhiệm chủ yếu của bọn họ chính là phòng thủ. Một khi muốn xuất kích, cơ bản đều là phản công đại quy mô, thu hồi thất địa, cũng không phải chuyện của một nhánh quân cứ điểm Lưu Kim.

Nhưng mà chính là ở tình huống như vậy, một nhánh quân đội lệ thuộc vào quân đoàn Diệt Bạo đột nhiên xuất kích, tiến quân thảo nguyên Javier, Tô Trầm nghĩ như thế nào cũng cảm thấy khác thường.

Vì vậy hắn đến tìm Tiêu Phi Nam, không phải vì xin trợ giúp, cầu cứu binh, mà chính là điều tra rõ việc này.

Đối mặt nghi vấn của Tô Trầm, Tiêu Phi Nam cũng không khỏi trầm mặc một chút, một hồi lâu mới nói: "Là phó soái Lâm Văn Tuấn đề nghị, chủ soái đồng ý."

"Phó soái Lâm Văn Tuấn?" Tô Trầm ngây cả người: "Diệt Bạo phó soái không phải Long Phá Quân Long đại tướng quân sao?"

Nói tới Long Phá Quân, cũng là một cái nhân vật huyền thoại.

Bởi vì hắn giống như Tô Trầm, cũng là vô huyết chi nhân.

Thân là vô huyết, Long Phá Quân nhưng sáng lập quá vô số truyền kỳ. Sớm tại lúc quận khảo, hắn liền dị quân đột khởi, anh dũng giết ra, lấy vô huyết chi thân quét ngang hết thảy học sinh, trở thành đệ nhất quận khảo, nhân lúc ra tay có hắc yên cuồn cuộn, già thiên tế nhật, khiến nhật nguyệt vô quang, nên sử xưng Hắc Nhật Chi Biến, danh táo Long Tang. Sau đó không lâu, hắn tiến vào Tiềm Long viện, lại tiếp tục lấy thực lực cường đại đánh đổ từng cái từng cái đối thủ, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, cuối cùng lấy thân phận Tiềm Long đệ nhất nhân rời khỏi Tiềm Long viện. Huy hoàng một đường hắn tạo ra, so với Tô Trầm lại là cao hơn không biết bao nhiêu lần. Dù sao Tô Trầm tại Tam Sơn quận khảo bất quá đệ ngũ, trong Tiềm Long viện càng là kéo dài không có xếp hạng, chỉ ở di tích Kim Thủy đàm hoa nhất hiện, trán phóng quang thải, nhưng cũng vẫn là lấy trí mà không phải lấy lực thủ thắng.

Tại sau khi rời khỏi Tiềm Long viện, Long Phá Quân liền vào quân, cũng tiếp tục sáng lập vô huyết huy hoàng của hắn. Hắn từng vô số lần lĩnh binh chủ động xuất kích, nghênh chiến Bạo tộc, tại dưới tình huống không có tường cao kiên bích cùng địch dã chiến, lại vẫn lần lượt thu được thắng quả huy hoàng. Bất quá coi như là Long Phá Quân, cũng chỉ là lĩnh binh dã chiến, truy sát tàn quân nhiều nhất trăm dặm liền sẽ thu binh, chuyện thâm nhập địch cảnh đột kích địch hậu, hắn cũng chưa từng làm.

Đối mặt câu hỏi của Tô Trầm, Tiêu Phi Nam thở dài: "Hai năm trước, Long phó soái tại một lần truy kích tàn quân tao ngộ phục binh của địch, bị tập kích mất tích. Sau đó chính là vị Lâm phó soái này tiếp nhận vị trí phó soái quân đoàn Diệt Bạo."

"Lâm Văn Tuấn. . . Họ Lâm?" Tô Trầm cau mày.

Đoạn Giang Sơn bên cạnh nói: "Thái tử điện hạ."

Tô Trầm trong lòng kịch chấn: "Thái tử giám quân?"

Hắn một thoáng đã minh bạch.

Thất Quốc xưa nay đều có tập tục Thái tử giám quân, tự nhiên là để minh bạch ý nghĩa thủ hộ biên cương. Chỉ là giám quân bình thường không nắm giữ thực quyền, chỉ có quyền đề nghị, không có quyền chỉ huy.

Nhưng tình huống lần này lại có chút đặc thù.

Phó soái bị tập kích mất tích, Thái tử không trở thành giám quân, phản đã thành phó soái. Mặc dù nói lên không có cao quý như giám quân, thực quyền nhưng lớn.

Đoạn Giang Sơn nói như vậy, Tô Trầm lập tức đã minh bạch rất nhiều.

Tiêu Phi Nam càng là thở dài nói: "Thái tử đánh vỡ thường quy, nhậm chức phó soái, vốn là dẫn đến chê trách, vì dẹp loạn đình nghị, khó tránh khỏi chỉ vì cái trước mắt."

"Vì vậy hắn liền để Thiên Uy quân tiến công bảo lũy Lauderdale? Hắn liền không nghĩ tới bảo lũy Lauderdale có thể trở thành một trong các cứ điểm tiền tuyến chính diện đối trận cứ điểm Lưu Kim ta, lại dễ đối phó như vậy sao? Càng không nghĩ tới coi như đánh hạ xong thì lại làm sao thủ?" Tô Trầm lạnh nhạt nói.

Tiêu Phi Nam trả lời: "Đương nhiên là nghĩ tới. Nhưng bảo lũy Lauderdale bất luận là binh sĩ lưu thủ vẫn là công sự phòng ngự đều kém xa tít tắp chúng ta. Hơn nữa Hồng Lang bộ lạc binh bại, sĩ khí suy yếu, hẳn là không có phòng thủ cẩn thận gì. Phó soái đã định ra kế sách kỳ tập, trên lý thuyết đánh hạ cũng không khó khăn, coi như là chúng ta, lúc đó cũng không phải cảm thấy hoàn toàn không có khả năng."

Tô Trầm lạnh nhạt nói: "Hạ bảo lũy Lauderdale không khó khăn, là bởi vì Bạo tộc ước gì chúng ta tiến công. Ngàn năm qua, tới nay đều là Bạo tộc tiến công, Long Tang phòng thủ. Bạo tộc không sợ chúng ta đi ra, chỉ sợ chúng ta không ra. Dưới loại tình thế này, bọn họ đương nhiên không thể nào tại Lauderdale bố trí trọng binh. Đi tiến công bọn họ, chính trúng kế của bọn họ, phòng thủ ở đó, lại là khó hơn vô số lần so với thủ ở cứ điểm Lưu Kim."

Tiêu Phi Nam gật đầu: "Ngươi nói không sai. Vì thế chúng ta lúc đó không có ý định trường kỳ phòng thủ, mà là muốn thừa cơ tẩy lược bảo lũy Lauderdale một phen. Chỉ muốn tạm thời khống chế, không nghĩ trường kỳ nắm giữ. Từ kế hoạch mà nói, chuyện này hoàn toàn có thể được."

Tô Trầm liền hừ nói: "Hết thảy kế hoạch nát bét, tại trước khi bị chứng minh là nát bét, xem ra đều rất tốt đẹp."

"Đúng a." Tiêu Phi Nam đỡ trán thở dài: "Chúng ta cũng không nghĩ tới, mới vừa chiếm lĩnh được bảo lũy Lauderdale, Sa Tích bộ lạc dĩ nhiên lại đột nhiên xông ra. Bọn họ hẳn là sớm có mai phục, vẫn chờ Thiên Uy quân hạ Lauderdale đây. Thiên Uy quân trải qua một phen khổ chiến mới có thể giết vào trong bảo, không nghĩ tới lại là đã tự mình chui vào trong lồng."

"Vậy sau đó thì sao?"

"Sa Tích bộ lạc tại phương hướng hướng về cứ điểm Lưu Kim bày xuống trọng binh, Thiên Uy quân bất đắc dĩ, chỉ có thể hướng về sâu trong thảo nguyên đột vây, nỗ lực cường xông ra vòng vây, nhưng cũng bị bức cho một đường thâm nhập, vô pháp quay đầu lại. Bây giờ đã không có ai biết bọn họ tình huống thế nào."

"Vị Thái tử điện hạ, Lâm phó thống soái kia đây?" Tô Trầm hỏi.

"Hắn?" Tiêu Phi Nam cười lạnh: "Chiến tiền tự cho là mưu trí vô song, động sát tiên cơ, tự tin tràn đầy, vừa gặp vấn đề liền lập tức luống cuống tay chân. Không cho cứ điểm Lưu Kim xuất ra một binh một tốt cứu viện, chính là hắn ra lệnh."

"Tổng soái cũng không được?"

"Hắn đến cùng là Thái tử!" Tiêu Phi Nam lời nói ý vị sâu xa.

Đối với vị Thái tử này, Tô Trầm cũng coi như nghe nói qua một ít chuyện liên quan tới hắn.

Xác thực nói không thể tính là ngu ngốc, ngược lại là có chút tài trí, cũng truyền ra quá một ít thiếu niên giai thoại.

Bất quá kẻ ngu đơn thuần kỳ thực không đáng sợ, bởi vì người như vậy dễ gạt gẫm, thông thường cũng không có bao nhiêu dã tâm, đáng sợ nhất trái lại chính là người có một chút tiểu thông minh như vậy, cũng không phải là kẻ hoàn toàn vô dụng, một mực năng lực còn chưa tới trình độ nhất định nhưng đã ngồi trên địa vị cao, lại vô cùng có dã tâm.

Người như vậy, rất dễ dàng liền sẽ đánh giá cao bản thân, hơn nữa ngồi ở vị trí cao, lòng mang dã tâm, vì vậy hoặc là không phạm sai lầm, vừa phạm chính là sai lầm lớn.

Lâm Văn Tuấn quá khát vọng chứng minh bản thân.

Chính vì nguyên nhân này, hắn mới cấp thiết yêu cầu Thiên Uy quân xuất kích, sau đó lại lâm trận rụt rè, không dám gánh chịu trách nhiệm, đối ngoại tuyên bố là Thiên Uy quân tự ý xuất động, con người hành động thật sự cực kỳ đáng ghét.

Muốn nói đây là quyết định của một mình hắn đến cũng chưa chắc, sau lưng chuyện này đến cùng có còn người khác xúi dục hay không, có ý tứ muốn hãm hại Thạch Khai Hoang hay không cũng chưa biết được.

Tô Trầm không rõ ràng, bất quá sau khi biết tất cả những thứ này là từ Lâm Văn Tuấn mà ra, hành động sau này liền có phương hướng.

Cho đến hiện tại, việc gấp hàng đầu vẫn là trước tiên cứu ra Thiên Uy quân.

Vừa nghĩ đến đây, Tô Trầm đối với Tiêu Phi Nam nói: "Ngoại trừ dò hỏi kẻ nào ra lệnh ra, ta còn có một khoản giao dịch muốn làm cùng Tiêu tướng quân, không biết Tiêu tướng quân có hứng thú hay không?"