Chương 100: Tiêu Phi Nam

Dung Huyết đồ đằng hẳn có thể xem như là một trong những phát minh thực dụng nhất của Tô Trầm.

Chỗ tốt lớn nhất của nó chính là có thể trực tiếp đề thăng thực lực người ta, đơn giản thuận tiện. Khuyết điểm chính là bản thân đồ đằng căn bản không có không gian lên cấp, sẽ theo thực lực đề thăng mà bị đào thải, bởi vậy chỉ thích hợp với hạ tầng. Chính vì nguyên nhân này bản thân Tô Trầm từ đầu đến cuối đều không sử dụng tới Dung Huyết đồ đằng, chỉ là lợi dụng loại kỹ thuật này chế tác nguyên lực đạo kiện Ám Ảnh Thủ Sáo.

Mặc dù như thế nó vẫn như cũ là một môn pháp môn đề thăng thực lực phi thường thực dụng, khó được nhất chính là ngươi ngăn không nổi nó tiện nghi, thủ pháp chế tác đơn giản a.

Tiện nghi cùng đơn giản mang ý nghĩa ngưỡng cửa thấp lượng truyền bá lớn.

Trong tác chiến quy mô lớn, thuận tiện thực dụng mới là vương đạo.

Một đám lớn binh sĩ cấp thấp đồng thời đề thăng 20% đến trăm phần trăm chiến lực là khái niệm gì?

Tuyệt đối có thể đem đối thủ đánh cho răng rơi đầy đất.

Bất quá đối với Vĩnh Sinh Điện Đường mà nói, đây đại khái là thứ bọn họ không muốn nhất rồi.

Nguyên nhân rất đơn giản, bọn họ không có quân đội a.

Thế lực ngầm nhất định không thể quá quy mô, khuyết thiếu cơ sở lượng lớn nhân thủ, tác dụng của Dung Huyết đồ đằng cũng rất khó phát huy ra. Nếu như có thể, bọn họ càng muốn Nguyên Huyết hóa thân hoặc Hồn binh.

Đáng tiếc hai thứ này Tô Trầm cũng không chịu, nguyên nhân tương tự, đây là thứ đề thăng thực lực cá nhân.

Tô Trầm chịu thả ra Dung Huyết đồ đằng, cũng là bởi vì chuyện này đối với thực lực cá nhân của hắn không có ảnh hưởng, nhưng đối với cả Nhân tộc có ảnh hưởng to lớn.

Đối với hắn mà nói, Dung Huyết đồ đằng bắt nguồn từ Kim Thủy di tích Bạo tộc đồ đằng, rồi lại tại trước khi đi tới lãnh địa Bạo tộc đưa ra, cũng coi như là một cái nhân quả tuần hoàn đi.

Hắn nói: "Hơn nữa không phải chỉ cho các ngươi, ta sẽ đem nó công bố tại thế giới Mộng."

"Vậy đối với chúng ta còn có ý nghĩa gì?" Thạch Minh Phong giận dữ.

Mọi người đều có, trên trình độ nào đó chẳng khác nào mọi người đều không có.

"Có, Dung Huyết đồ đằng có hai loại. Một loại là trực tiếp gánh chịu nguyên kỹ, còn một loại là gánh chịu nguyên chất. Khác biệt lớn nhất giữa thứ trước cùng thứ sau chính là thứ trước vô pháp đề thăng, thứ sau có thể." Tô Trầm nói.

Dung Huyết đồ đằng là vô pháp đề thăng, nhưng nguyên chất có thể phát triển lớn lên cùng bồi dưỡng ra nguyên kỹ mới.

Mấy tên ảnh vệ lúc đầu của Tô Trầm, chỉ biết Ám Ảnh Ẩn Độn, bây giờ cũng đã đều nắm giữ Ám Ảnh Chi Trảo các loại năng lực, chính là công lao của Ám Ảnh nguyên chất.

Tô Trầm sẽ đem Dung Huyết đồ đằng tung ra, bất quá phương pháp chiết ra nguyên chất liền không dự định nói rồi.

"Ta sẽ đem một loại phương pháp chiết ra cùng lợi dụng nguyên chất trong đó giao cho các ngươi." Tô Trầm nói.

"Cái gì?"

"Ngư Long?"

Thạch Minh Phong suy nghĩ một chút, nói: "Chính là thủ pháp ngươi sử dụng lần đại bại thủy phỉ kia?"

"Đúng."

"Thuỷ chiến không tệ, lục chiến vô dụng, cần có tác dụng gì?"

"Vừa vặn ngược lại, rất hữu dụng." Tô Trầm nói: "Vĩnh Sinh Điện Đường cần lục chiến làm gì? Các ngươi chẳng lẽ còn muốn cùng Long Tang đối kháng? Làm thế lực ngầm, trình độ lớn nhất bảo tồn bản thân mới là vương đạo chứ? Nguyên chất Ngư Long có thể khiến cho các ngươi tại trong nước như ngư đắc thủy, từ nay về sau nơi nào có nước chính là thiên hạ của các ngươi. Thiên hạ này nơi có nước còn thiếu sao? Giang hà hồ hải mặc các ngươi tung hoành, tiến công vô lực, nhưng tự vệ có thừa!"

"Vậy còn không bằng ngươi cho ta Ám Ảnh nguyên chất, tự vệ càng tốt hơn."

"Nhưng cũng có thể dùng tới giết người. Ta không hy vọng thứ ta giao cho các ngươi là dùng tới giết người. Táng Linh Đài là như vậy, cái này cũng giống như vậy."

"Ngươi cũng đã sắp tự thân khó bảo toàn mà còn suy nghĩ chuyện như vậy?"

"Tự thân khó bảo toàn liền không cần suy nghĩ sao? Đừng nói ta chưa nhập hiểm địa, chính là đã nguy hiểm, cũng vẫn như cũ cần phải suy nghĩ. Đây là nguyên tắc, như tùy tùy tiện tiện từ bỏ, lại tính là nguyên tắc gì?"

Thạch Minh Phong bị hắn làm cho bất đắc dĩ: "Ngươi cho quá ít, giá trị không đủ."

"Nếu như là Hắc Hỏa ở chỗ này, bọn họ nhất định sẽ không nói như thế."

"Hắc Hỏa?" Thạch Minh Phong ngẩn ra.

Hắc Hỏa là tổ chức Áo tộc dư nghiệt thành lập tại lãnh địa Hải tộc, nếu đã là Hải tộc, tự nhiên là phần lớn lãnh địa là hải dương. Nhưng đối với Áo tộc mà nói, bọn họ lại chú định khó có thể sinh hoạt tại hải vực như Hải tộc. Vì vậy phần lớn thời gian, bọn họ đều là sinh sống ở trên hải đảo. Bọn họ cũng là nhóm lăn lộn thảm nhất trong ngũ đại tộc. Mục đích của bọn họ không phải lật đổ cùng khôi phục, mà chỉ là sinh tồn.

Một cái tổ chức vì sinh tồn mà thành lập.

Nếu như có một cái nguyên chất đồ đằng có thể khiến cho bọn họ tự do hô hấp cùng hành động tại trong biển như thế. . .

Thạch Minh Phong hoàn toàn có thể tưởng tượng bọn họ đồng ý vì thế bỏ ra cái giá gì.

Thậm chí Vĩnh Sinh Điện Đường cũng không cần truyền thụ phương pháp cho bọn hắn, chỉ cần tự mình làm cho bọn họ sử dụng là được.

Hải tộc sinh tồn tuy rằng gian nan, nhưng tài phú trong biển thực sự là không ít chút nào a! ! !

Nghĩ tới đây, Thạch Minh Phong cũng không khỏi thở dài nói: "Tô công tử quả nhiên giỏi tính toán. Bất quá ngươi nhất định phải đem Dung Huyết đồ đằng liền móc ra như thế sao?"

"Bản ý của ta khi phát minh nó, chính là dùng để đề thăng thực lực quân đội. Hơn nữa thực lực quân đội tăng cường, cũng có thể giảm bớt áp lực cho ta."

"Liền những thứ này?" Thạch Minh Phong có chút không tin.

"Ta gần nhất dùng tiền tương đối nhiều."

". . ."

"Vậy cũng được." Thạch Minh Phong đáp ứng.

Sự tình liền quyết định như vậy.

Rời khỏi gian nhà, Tô Trầm trực tiếp hướng phương hướng Thiên Lam quân mà đi.

Thiên Lam quân doanh nằm ở thành nam, đến trước quân doanh, nhìn thấy binh sĩ thủ doanh, Tô Trầm nói: "Tại hạ Tô Trầm, cầu kiến Đoạn Giang Sơn Đoạn khúc trưởng."

Tiêu Phi Nam hiện tại đã thăng nhiệm làm phó quân chủ Thiên Lam quân, quyền cao chức trọng, không phải muốn gặp liền có thể gặp, vì vậy Tô Trầm chỉ có thể trước tiên nghĩ biện pháp gặp Đoạn Giang Sơn.

Những năm trước đây đạt được tin tức, Đoạn Giang Sơn tại Thiên Lam quân rất được Tiêu Phi Nam thưởng thức, đã đề bạt làm trưởng của một khúc, lĩnh ba trăm binh, tốc độ lên chức này cũng coi như là nhanh.

Trong khi nói, Tô Trầm đã nhét qua mấy khối nguyên thạch.

Binh sĩ kia đã được chỗ tốt, tự nhiên hí ha hí hửng vì Tô Trầm chạy việc, rất nhanh liền thấy Đoạn Giang Sơn đi ra.

Hắn vẫn là giống như trước đây, tính tình đại đại liệt liệt, xa xa vừa thấy được Tô Trầm, liền hô lên: "Nghe tiểu tử kia nói Tô Trầm đến thăm ta, ta còn có chút không tin, không nghĩ quả thực là ngươi. Là cơn gió nào đem tiểu tử ngươi thổi tới?"

"Bạo phong." Tô Trầm trả lời: "Bạo phong phương bắc quét tới."

Đoạn Giang Sơn ngây cả người, lập tức hiểu được: "Vì Thạch Khai Hoang?"

Tô Trầm gật đầu.

Đoạn Giang Sơn khoác vai Tô Trầm: "Đi thôi, trước tiên theo ta vào doanh, việc này ta cũng không chen mồm vào được, phải để ngươi tham kiến Tiêu phó quân chủ mới được. Tiêu phó quân chủ đối với ngươi khắc sâu ấn tượng, đến hiện tại còn thỉnh thoảng nhắc đến ngươi, tiếc nuối không thể đem ngươi chiêu vào dưới trướng. Ngươi tới, hắn nhất định rất cao hứng."

Nửa canh giờ sau, Tô Trầm tại đại doanh phó quân chủ nhìn thấy Tiêu Phi Nam.

Tiêu Phi Nam mới vừa từ bên ngoài trở về, trên mặt còn rõ ràng mang theo vẻ không vui, nhìn thấy Tô Trầm, cũng chỉ là miễn cưỡng gật đầu một cái: "Ý ngươi tới, ta đã biết. Bất quá thật đáng tiếc ta giúp không được ngươi, sớm tại thời điểm Thiên Uy quân thất hãm, ta cũng đã nhiều lần thỉnh cầu xuất binh cứu viện, nhưng đều bị bác bỏ. . ."

Tô Trầm trả lời: "Tiêu tướng quân hiểu lầm, ta không phải đến thỉnh cầu tướng quân xuất binh. Ta biết, tình huống như vậy, cứ điểm Lưu Kim rất khó xuất binh cứu giúp."

"Ồ? Vậy ngươi là tới làm cái gì?" Tiêu Phi Nam sững sờ.

"Ta chỉ là muốn biết, kẻ nào đưa ra mệnh lệnh khiến Thiên Uy quân xuất kích?"