Chương 102: Truyền bá Dung Huyết đồ đằng (thượng)

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Sa trường trên, hai tên lính ngươi tới ta đi chiến chính hàm.

Này hai tên lính một cao một thấp, vóc người thấp bé binh sĩ rõ ràng không phải cái kia lớn cao cái đối thủ, bị đánh cho liên tiếp lui về phía sau. Mắt thấy liền sắp bị cao lớn binh sĩ đập ra thao trường thời điểm, đột nhiên trên người hắn ông sáng lên một phiến quang hoàn, tiếp lấy người binh sĩ kia trên người đột nhiên bùng nổ ra một cỗ lực lượng cường đại, nhất quyền kích xuất, trước mắt cao lớn binh sĩ lập tức bị một đòn đánh bay ra ngoài.

Cái kia cao lớn binh sĩ giận dữ, còn muốn phản kích, đã thấy cái kia thấp bé binh sĩ đã thừa cơ nhảy lại đây, song quyền liên hoàn xuất kích, nhanh như lôi đình, đánh cho cái kia cao lớn binh sĩ lại không còn sức đánh trả.

Theo cánh tay hắn, chân cái trước cái vầng sáng sáng lên, người binh sĩ kia tốc độ càng lúc càng nhanh, lực lượng càng lúc càng lớn, cuối cùng một quyền đem cái kia cao lớn binh sĩ đánh bay.

Hiện trường dấy lên một phiến tiếng ông ông, hiển nhiên chính là cái kia thấp bé binh sĩ biểu hiện khiếp sợ.

Tiêu Phi Nam nhìn một màn này, trầm giọng nói: "Quả nhiên là bí pháp đồ đằng của Bạo tộc."

"Vẫn là có khác nhau." Tô Trầm nói: "Ta dùng một chút phương pháp khác đối với hắn tiến hành thay đổi, khiến nó có thể thông qua tiêu hao bộ phận nguyên lực bộ phận thể lực đến phát động, trình độ lớn nhất phát huy Nhân tộc ta đặc tính."

Thấp bé binh sĩ trên người xuất hiện, tự nhiên chính là Tô Trầm Dung Huyết đồ đằng, so với trước đây, Dung Huyết đồ đằng chưa từng xuất hiện biến hóa về chất, chỉ là tại chi tiết lại có tiến bộ. Tỷ như đồ đằng phạm vi nhỏ chút, một ít điêu khắc bút họa bị giản vẽ, quan trọng nhất chính là thi triển lúc âm thanh quang hiệu quả so với trước đây xuất sắc. Mỗi một lần phát động Dung Huyết đồ đằng, cũng sẽ tại đối ứng vị trí xuất hiện một cái mang theo phức tạp phù văn vầng sáng đồ án, xem ra huyễn khốc cực kỳ.

Thứ tốt cũng phải hảo đóng gói, trải qua Thanh Hà cùng Yến Giang hai tôi luyện, Tô Trầm hiện đang suy nghĩ vấn đề lúc cũng càng thêm toàn diện.

Cái kia thấp bé binh sĩ phát động Dung Huyết đồ đằng sau âm thanh quang hiệu quả đều giai, bổ trợ thực lực cũng tương đối kinh người, tin tưởng những quân quan kia môn nhìn thấy nhất định yêu thích.

Quả nhiên ở bên quan sát tất cả sĩ quan dồn dập châu đầu ghé tai, có người hỏi: "Chế tác một cái đồ đằng, cần bao nhiêu giá thành?"

"Không nhiều, một cái đồ đằng bảy trăm nguyên thạch tả hữu, cụ thể coi đồ đằng bất đồng có sai biệt, nhưng không khác mấy."

"Chỉ cần bảy trăm nguyên thạch?" Chúng nhân kinh hô.

Trình độ như thế này đề thăng, bảy trăm nguyên thạch thực sự là quá tiện nghi.

"Vâng, bất quá có cái khuyết điểm, chính là một khi điêu khắc được rồi liền vô pháp trừ khử, hơn nữa vô pháp theo thực lực của người đề thăng mà đề thăng, uy lực của nó là cố định, vì vậy chỉ đối với cấp thấp hữu hiệu. Đến Khai Dương cảnh liền không quá nhiều tác dụng." Tô Trầm nói: "Hơn nữa điêu khắc lúc cực kỳ thống khổ."

"Cái này không sao cả." Một tên sĩ quan lập tức nói: "Có thể sử dụng gia trì tính nguyên kỹ, như trâu hoang lực lượng, phong cực điểm tốc các loại, như vậy coi như đến Khai Dương cũng có thể phát huy tác dụng. Trong quân chủ lực chính là Khai Dương Phí Huyết, chỉ muốn cái giai tầng này có thể đề thăng, chính là toàn thể đề thăng."

"Cũng có thể dùng đến điêu khắc phòng ngự tính cùng khôi phục tính nguyên kỹ." Một người khác sĩ quan nói: "Phòng ngự cùng khôi phục tính nguyên kỹ lúc nào đều không chê nhiều."

"Có thể dùng đến thi triển một ít đặc biệt cường đại nhưng sử dụng khúc nhạc dạo khá nhiều nguyên kỹ."

"Có thể dùng đến điêu khắc tổ hợp nguyên kỹ. Loại này Dung Huyết đồ đằng chỗ tốt không chỉ ở chỗ nhiều nắm giữ mấy cái nguyên kỹ, then chốt bản thân thi triển cũng không cần thời gian chuẩn bị."

"Có thể điêu khắc liên hợp nguyên kỹ, khiến liên thủ làm chính xác hơn nhất trí, khiến cấp thấp binh sĩ liên thủ uy lực càng đủ."

"Không phải làm vẻn vẹn là dùng tới tiết tiết kiệm thời gian đề thăng chiến lực, quan trọng hơn là bù đắp tự thân chi không đủ. Có một ít nguyên sĩ sẽ thụ tiên thiên hạn chế không cách nào sử dụng bộ phận nguyên kỹ, liền có thể thông qua Dung Huyết đồ đằng bù đắp, vì vậy coi như là Diêu Quang cũng có thể dùng tới."

Những thứ này sĩ quan ngươi một lời ta một lời nói, không hổ là sa trường lão tướng, cấp tốc tìm ra phương pháp này đặc điểm, ưu thế vị trí, cũng kết hợp tình huống tìm tới cách dùng. Rõ ràng có vô pháp đề thăng khuyết điểm, tại đây chút sĩ quan trong mắt lại là một thoáng liền bị quên rơi mất, khiến cho tìm tới bản thân chính xác nhất cách dùng cùng tồn tại ý nghĩa.

Cho đến điêu khắc lúc sẽ thống chuyện như vậy càng là tăng lên đều không nhắc, đi ra làm lính, một điểm đau khổ đều không chịu đựng được, còn làm cái gì binh? Ngược lại đến là có thể dùng cái này đến luyện luyện một thoáng ai là chân kim, ai là chá nê.

Nếu như tất cả dựa theo bọn họ nói, Dung Huyết đồ đằng nhất định đều sẽ ở trong quân toả hào quang rực rỡ.

Có người đã trực tiếp hỏi: "Pháp này rất tuyệt, bao nhiêu tiền ngươi chịu bán?"

Tô Trầm trả lời: "Ba ngàn nguyên thạch."

"30 triệu? Được, không. . . Ngươi nói cái gì, ba ngàn?" Sĩ quan kia sửng sốt.

"Đúng, ba ngàn nguyên thạch." Tô Trầm rất khẳng định gật đầu.

"Tại sao tiện nghi như vậy?" Tiêu Phi Nam hỏi.

Tô Trầm trả lời: "Bởi vì ta còn dự định bán cho người khác."

"Không được!" Một tên sĩ quan đã vỗ bàn đứng dậy: "Đây là quốc nặng khí, đã có nó, ta trong quân thực lực có thể đại đại đề thăng, tại sao có thể tùy tiện bán ra người khác? Hẳn là vững vàng nắm giữ trong tay chúng ta mới đúng."

Tô Trầm đã nói: "Ta càng hi vọng, nó thành là Nhân tộc trọng khí, bảo hộ cả Nhân tộc, đề thăng cả Nhân tộc thực lực, mà không chỉ là quân đoàn Diệt Bạo. Không sai, cứ điểm Lưu Kim cần nó đến chống lại Bạo tộc, thế nhưng Liêu Nghiệp cũng cần nó đến đối kháng Vũ tộc, Vân Khởi Đại Phong cần nó đối kháng Thú tộc, Dạ Kiêu cần nó đối kháng Linh tộc, có quá nhiều quá nhiều người đều cần nó. . ."

Lời này vừa ra, tất cả mọi người đều choáng váng.

Lúc đó quốc tuy bảy phần, cường địch hoàn tý dưới, Nhân tộc nhưng vẫn như cũ là một khối bảng hiệu, khiến Thất Quốc lẫn nhau hiệp lực, ít có tranh đấu, chí ít mặt ngoài là như vậy.

Tô Trầm nói như vậy, đại nghĩa danh phận, chúng nhân cũng không biết nên đáp lại ra sao.

Tiêu Phi Nam ý vị thâm trường nói: "Đến là không nghĩ tới, ngươi lòng dạ rộng lớn chí hướng."

"Ta chí hướng luôn luôn rộng lớn." Tô Trầm không khách khí thừa nhận.

"Thế nhưng ngươi làm như vậy , tương tự có thể sẽ tư địch, đúng chứ? Người biết hơn nhiều, bí mật liền khó có thể bảo thủ." Có sĩ quan nói: "Một khi pháp môn này rơi xuống trong tay kẻ địch, vậy chúng ta ưu thế cũng là không tồn tại nữa."

Tô Trầm gật đầu: "Vâng, bất quá thiên hạ vốn là không bí mật gì có thể vĩnh viễn tồn tại. Quan trọng nhất chính là, vật này cũng không phải ai cũng có thể dùng. Bạo tộc bản thân liền có đồ đằng bí thuật, Dung Huyết đồ đằng tiêu hao nguyên lực, bọn họ dùng không , được rồi cũng vô dụng. Linh tộc không có thực thể, vô pháp điêu khắc , tương tự là được mà vô dụng đồ vật. Vũ tộc đến là có thể sử dụng, thế nhưng Vũ tộc thân thể yếu đuối, khó đau bụng kinh khổ, nhất định không thể nào phần lớn sử dụng, một số ít tinh anh sử dụng đến là có thể. Một mực Dung Huyết đồ đằng chủ yếu là đối với tầng dưới chót binh sĩ có cường đại phụ trợ hiệu quả, thực lực càng cao thì trợ giúp càng nhỏ, cho nên đối với tinh anh trợ giúp không lớn. Duy nhất có thể rất lớn lượng vận dụng đại khái chính là Hải tộc. Nhưng mà Hải tộc tình huống mọi người cũng lý giải, vật này cho bọn họ, trái lại có thể khiến cho chúng ta càng thêm an tâm chút mới đúng. Hơn nữa chúng ta cùng Hải tộc bản không thực tế lợi ích xung đột, mâu thuẫn vẫn là thời kì Quang Huy thần triều lịch sử để lại. Nếu như là ta, ta thậm chí sẽ chủ động đem Dung Huyết đồ đằng bí pháp đưa cho Hải tộc, nhờ vào đó hòa hoãn hai tộc quan hệ."

Có một câu nói Tô Trầm không nói, chính là bán cho một người giá tiền cao đến đâu, như thế nào so được với bán cho một đám người đây? Điểm này, tại quá khứ mấy lần tiêu thụ bên trong, Tô Trầm đã sâu khắc lĩnh hội đến mặt hướng quần chúng tiêu thụ lực lượng.

Lời này của Tô Trầm vừa ra, trong đám người lập tức có nổ ra một phiến tiếng ông ông.

Chúng nhân châu đầu ghé tai nghị luận, có chút đầu giả, cũng có lắc đầu giả.

Cuối cùng, một tên sĩ quan nói: "Thượng tầng việc, chúng ta không thể làm chủ, bất quá ngươi nói có lý, chúng ta sẽ hiện đưa lên. Thế nhưng chúng ta vẫn là hi vọng ngươi có thể thận trọng suy tính một chút ý nghĩ của ngươi, cứ điểm Lưu Kim nguyện xuất ra giá cao. . ."

Tô Trầm lắc đầu: "Đây không phải tiền sự, mà là quan hệ đến Nhân tộc ta quật khởi sự. Dung Huyết đồ đằng đặc điểm lớn nhất chính là giá cả tiện nghi, nó đề thăng không phải một người, mà là một toàn bộ bộ tộc. Chỉ đem nó dùng cho cứ điểm Lưu Kim, mới là lớn nhất lãng phí. Mà dùng đến Long Tang quốc nội, người biết hơn nhiều, truyền đi cũng sẽ trở thành tất nhiên. Cùng với để cho người khác đem ta pháp môn bán đổi chỗ tốt, còn không bằng ta tự mình tới bán."



***
Mất điện, tiết kiệm pin