Chương 103: Truyền bá Dung Huyết đồ đằng (hạ)

Tuy rằng nhiều lần khuyên bảo, nhưng Tô Trầm quyết ý đã định.

Mọi người sau khi cố gắng vô hiệu cũng chỉ đành không quấn quýt nữa.

Tuy rằng bí pháp không thể độc hưởng, nhưng thực lực đề thăng bí pháp mang đến lại là thực thực tại tại, cũng nhất định sẽ nhờ đó giữ lại tính mạng của vô số người, vì vậy mọi người đối với Tô Trầm cũng cực kỳ kính trọng. Tô Trầm nhờ vào đó đề xuất muốn mua một ít khí giới quân đội, mọi người sau khi thương nghị, dĩ nhiên cũng đồng ý vì hắn ngoại lệ mở ra bộ phận.

Vật phẩm trong quân không thể so với phàm gian, nếu bàn về đề thăng võ lực cá nhân đến cũng chưa chắc đã xuất sắc, thế nhưng tại phương diện chiến dịch quy mô lớn lại có kỳ hiệu.

Tô Trầm muốn đi tìm Thạch Khai Hoang, làm bao nhiêu chuẩn bị cũng không chê nhiều, bởi vậy tương tự cần một ít tài nguyên mang tính chiến lược.

Sau một phen sưu mua, túi tiền của Tô Trầm lại xẹp xuống một tầng, nguyên giới đến là lại thêm ra vài cái ——đồ vật mua tới thực sự quá nhiều rồi, một cái nguyên giới chứa không hết được.

Cùng lúc đó, trong thế giới Mộng, một hồi gợn sóng mới cũng lần nữa dấy lên.

Vẫn như cũ là cái tên quen thuộc kia.

Vân Bức.

Tại sau khi chìm đắm nhiều năm, lại một lần nữa xuất hiện tại trên tiêu đề của đại sảnh Tri Thức.

Nương theo bốn chữ “Dung Huyết Đồ Đằng” còn có một đoạn hình ảnh chiến đấu—— ghi chép hai binh sĩ chiến đấu.

Bảy cái quang hoàn lần lượt sáng lên, cấp độ biến hóa từ nhược chí cường, rất là kích thích mọi người. Đặc biệt là phí tổn chế tác rẻ tiền kia, càng là làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình.

Không nghi ngờ chút nào, thế giới Mộng lần nữa sôi trào.

Bây giờ Vân Bức đã thành danh nhân của thế giới Mộng, cứ việc động hướng không nhiều, nhưng mỗi một lần xuất thủ đều tất nhiên dẫn phát sóng lớn mênh mông.

"Dung Huyết đồ đằng. . . Đây rõ ràng chính là bí pháp đồ đằng của Bạo tộc, đây rõ ràng chính là lấy trộm." Có kẻ tự cho là thông minh khinh thường nói.

"Ngươi biết cái gì, bí pháp của Bạo tộc tiêu hao thể lực, pháp này tiêu hao chính là nguyên lực, rõ ràng là bí pháp đã qua cải tiến, thích hợp Nhân tộc ta." Phần lớn là người thông minh.

"Đối với võ sĩ phổ thông đề thăng lớn nhất, có thể đề thăng mấy lần thực lực, đối với nguyên sĩ Dẫn Khí có thể tăng lên gấp đôi thực lực, đối với Phí Huyết có thể đề thăng chút ít thực lực, đối với Khai Dương cảnh liền không tác dụng lắm." Có người nhìn ra hạn chế của Dung Huyết đồ đằng.

"Thích hợp chiến trận quy mô lớn."

"Đề thăng chiến lực hạ tầng."

"Cũng có thể bù đắp khiếm khuyết."

Liền như đám quan quân của quân đoàn Diệt Bạo đồng dạng, trí tuệ của vô số người khiến cho bọn họ cấp tốc phát hiện được chỗ ý nghĩa của Dung Huyết đồ đằng, cũng ý thức được giá trị của nó.

Cùng dĩ vãng bất đồng chính là, lần này Dung Huyết đồ đằng yết giá có hơi cao.

Một ngàn nguyên thạch.

Dung Huyết đồ đằng không phải bí pháp Vô huyết, tầm quan trọng không lớn như vậy, nhưng chính vì nguyên nhân này, Tô Trầm trái lại có thể muốn một cái giá tiền hắn cho rằng càng hợp lý, để bảo đảm tối đa hóa lợi ích.

Giá cả một ngàn nguyên thạch tuy rằng không thấp, nhưng đối với phần lớn người mà nói vẫn như cũ không phải một cái con số xa không thể vời. Đặc biệt là Dung Huyết đồ đằng thích hợp tổ chức sử dụng, đối với tổ chức mà nói, một ngàn nguyên thạch lại càng không tính là gì.

Trong Nhân tộc trừ quân đội Thất Quốc ra, còn có lượng lớn bang phái, gia tộc, những người này đại thể đều có thế lực thuộc về chính mình.

Hơn nữa cùng cá nhân bất đồng, cá nhân mua thông thường là có thể tiết kiệm liền tiết kiệm, tổ chức mua thì thường thường không hề để ý hai ba xu lẻ này —— ngươi có thể tưởng tượng được Cố Hiên Miện chạy đến tam đại gia tộc khác nơi đó nói, ‘huynh đệ, đem bí pháp Dung Huyết đồ đằng ngươi vừa mới mua ra cho ta chép một phần, ta mang về cho hạ nhân của chính mình dùng’ sao?

Chính vì nguyên nhân này, Dung Huyết đồ đằng tuy đắt, lượng tiêu thụ lại vẫn không thấp chút nào.

Nhân tộc có mười vạn quý tộc huyết mạch, những quý tộc huyết mạch này hầu như đều có thủ hạ của chính mình, lượng lớn võ sĩ tầng dưới chót cùng nguyên sĩ Dẫn Khí càng là tổ thành căn cơ thế lực của gia tộc, cũng mang ý nghĩa hầu như mỗi một cái gia tộc đều cần Dung Huyết đồ đằng. Lại thêm bộ phận bang phái, cá nhân, làm cho lượng tiêu thụ của Dung Huyết đồ đằng nhất định sẽ không thấp hơn pháp môn Vô huyết trùng kích.

Hơn nữa lúc này Vân Bức đã xây dựng lên đầy đủ tín dự, mọi người đối với hắn không có nghi ngờ, bởi vậy chỉ là một ngày, Dung Huyết đồ đằng pháp liền tiêu thụ ra hơn mười vạn bản. Sau đó mấy ngày, tuy rằng bởi vì nhu cầu khiến mức tiêu thụ nhanh chóng giảm xuống, nhưng tổng lượng tiêu thụ vẫn như cũ nhanh chóng đột phá ba mươi vạn bản.

Điều này ý vị phần lớn thế lực thành hình của Nhân tộc hầu như đều lựa chọn mua bí pháp Dung Huyết đồ đằng, trong đó càng có chí ít mười vạn cá nhân mua.

Bí pháp Dung Huyết đồ đằng tại Nhân tộc cấp tốc dấy lên một cỗ nhiệt triều, cũng đem danh vọng Vân Bức đẩy lên đến đỉnh.

Vô số người suy đoán Vân Bức rốt cuộc là ai, bất quá lần này, bí mật của Vân Bức đã khó mà tiếp tục bảo lưu.

Bởi vì cứ điểm Lưu Kim.

Tại cứ điểm Lưu Kim biểu thị Dung Huyết đồ đằng, khiến Tô Trầm chân chính bại lộ tại trước đại chúng. Khiến quá nhiều người biết Tô Trầm chính là người sáng tạo Dung Huyết đồ đằng, mà khi Dung Huyết đồ đằng xuất hiện tại thế giới Mộng thì, cứ điểm Lưu Kim lập tức biết Tô Trầm chính là Vân Bức, rốt cục cũng ý thức được, Vân Bức hai lần thông báo pháp môn Vô huyết trùng kích kia chính là Tô Trầm.

Điều này tại cứ điểm Lưu Kim tương tự gây nên cự đại náo động.

Nhiều người nhiều miệng.

Người biết nhiều rồi, bí mật cũng là vô pháp bảo lưu, vì vậy tin tức liên quan tới Tô Trầm chính là Vân Bức cũng bắt đầu nhanh chóng lan tràn tại thế giới Mộng.

Vậy là trong tai mọi người lần đầu tiên nghe được danh tự Tô Trầm này.

Tô Trầm là ai? Hắn là người thế nào? Hắn tại sao phải làm như vậy?

Sau lưng một cái đáp án, là càng nhiều nghi vấn. Vô số người muốn biết bí mật sau lưng Vân Bức.

Truyền thuyết liên quan tới thân thế Tô Trầm cũng bởi vậy phân khởi.

Có người nói hắn là thiên tài một quận nào đó, từ lúc xuất sinh liền thiên hiện dị tượng, tập văn tu vũ không gì không xuất sắc.

Có người nói hắn là hậu nhân đại quý tộc nào đó, thiên phú dị bẩm, hiểu thấu thế gian chi lý, mới có thể sáng tạo một cái lại một cái truyền kỳ.

Có người nói hắn vốn là hoang dã cô nhi, thuở nhỏ được ác lang nuôi nấng lớn lên.

Cũng có người nói hắn là Áo tộc, Áo tộc tối thiện phá giải bí mật thế giới, khai sáng thiên cổ bí pháp, cho nên mới có thể có thành tựu vĩ đại này.

Còn có người nói hắn kỳ thực là dị tộc, đặc ý tới đây truyền thụ bí pháp kỳ thực chính là dụ dỗ mọi người lầm đường lạc lối, bởi vì chỉ có huyết mạch truyền thừa mới là Nhân tộc chính đạo.

Đương nhiên đây là cố ý bịa đặt hãm hại, phỏng chừng là một số người không ưa Tô Trầm gây nên.

Truyền thuyết về Tô Trầm lên tới hàng ngàn hàng vạn, ra sao cũng có.

Đương nhiên cũng có thuyết pháp Tô Trầm xuất thân Tam Sơn, thời điểm bình dân, từng có mấy năm bị mù, sau thi vào Tiềm Long viện.

Bất quá thuyết pháp này rất nhanh liền bị chôn vùi tại trong vô số lời đồn, so với những kỳ đàm quái luận kia, cái xuất thân này quá bình thường, quá đơn giản, khuyết thiếu ly kỳ quỷ dị cùng đấu tranh sóng gió chập trùng, tuy rằng tiếp cận chân thực, nhưng khuyết thiếu giá trị truyền bá, không làm người chú ý, bởi vậy cũng không có người truyền tụng.

Chân tướng liền như vậy bị mai một tại trong vô tận ngôn luận hoang đường kia.

Như vậy cũng được, chí ít Tô Trầm là không hy vọng bị người chú ý quá mức.

Thế nhưng đối với những kẻ hữu tâm kia mà nói, muốn biết cái nào là chân tướng, lại nhất định không khó.

Ít người đã tìm kiếm hắn, còn có một ít người càng là chủ động phái ra nhân thủ liên hệ hắn.

Trong những người này có kẻ lôi kéo, cũng có kẻ uy hiếp, thậm chí có kẻ muốn trực tiếp giết chết Tô Trầm, bóp chết uy hiếp ngay từ trong nôi.

Nhưng bất quản bọn họ có mục đích gì, đều đã chú định phải thất vọng.

Bởi vì không lâu sau khi thả ra Dung Huyết đồ đằng, Tô Trầm liền bước lên con đường dẫn tới đại thảo nguyên Javier.