Chương 105: Huyễn mộng chi bí

Khách sạn của Bạo tộc phi thường đơn sơ, giường chiếu dùng cỏ tranh chế thành, mặt trên trải ra một trương da thú chính là giường.

Bất luận hạ đông đều là như vậy.

Nằm vật xuống tại trên giường cỏ tranh, Tô Trầm nhắm mắt lại, khởi động ấn ký bắt đầu tiến vào thế giới Mộng.

Điều này có chút mạo hiểm, nhưng Tô Trầm không có cách nào, hắn phải có được tin tức tinh chuẩn về Thiên Uy quân, trong tửu quán không đạt được, cũng chỉ có thể thử nghiệm thế giới Mộng.

Vừa mới tiến vào thế giới Mộng, Tô Trầm liền phát hiện không tốt.

Nơi này vẫn như cũ là thành trấn, nhưng không còn là thành trấn trước đây của bản thân, mà là một mảnh tiểu trấn rõ ràng mang theo khí tức hoang cuồng, không có không gian quỷ dị kỳ quái lạ lùng như trong thế giới Nhân tộc, duy có thế giới mênh mông bao la vô tận hiện ra ở trước mắt. Mà bản thân giờ khắc này đang đứng tại trên một con phố lớn thô sơ, cách đó không xa vài tên Bạo tộc mặt xanh nanh vàng đang dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn chính mình —— hắn vẫn như cũ là dáng dấp Nhân tộc.

Đáng chết!

Tô Trầm biết hỏng rồi.

"Nhân tộc!" Quả nhiên vài tên Bạo tộc kia đã gầm thét lên xông lại.

"Muốn chết!" Tô Trầm hừ một tiếng, theo giương tay lên, mảng lớn mưa hỏa diễm ào ạt trút xuống, ngưng tụ thành một con hỏa phượng khổng lồ trùng kích mà ra, trong nháy mắt đem vài tên Bạo tộc kia hóa thành tro tàn.

Đương nhiên những Bạo tộc kia sẽ không chân chính chết đi, tinh thần của bọn hắn bất diệt, chỉ sẽ tìm nơi sống lại, sau đó rất nhanh đem tin tức Nhân tộc tiến vào truyền cho những Bạo tộc khác. Mà bản thân Tô Trầm cũng bởi vì tự ý ra tay tại khu vực không phải cách đấu bị cảnh cáo cùng khấu trừ Mộng Chi Thủy Tích. Bất quá lấy tài sản của Tô Trầm là không để ý cái này.

Tiếp sau đó Tô Trầm cũng không do dự, lại tiêu tốn một nhóm Mộng Chi Thủy Tích, đem Lộ Lộ triệu hoán tới.

Lộ Lộ mới vừa xuất hiện, Tô Trầm đã nói: "Thay đổi hình tượng của ta! Nhanh!"

"Ngươi cần vì thế thanh toán ba vạn nguyên thạch mỗi ngày, nhưng nếu như ngươi tấn thăng lên cấp độ mộng vương, liền chỉ cần một ngàn nguyên thạch mỗi ngày rồi."

"Lên cấp!" Tô Trầm không khách khí nói.

Hắn mới vừa bán đi Dung Huyết đồ đằng, đang có vài ức Mộng Chi Thủy Tích không nơi sử dụng đây.

"Được rồi!" Lộ Lộ vui vẻ quay một vòng, hải lượng Mộng Chi Thủy Tích cấp tốc thiêu đốt, đồng thời quyền hạn trên người Tô Trầm dâng mạnh, cấp tốc vượt qua cấp bậc mộng tuần, đề thăng đến đẳng cấp mộng vương, đồng thời khuôn mặt Tô Trầm cũng biến đổi theo, biến hóa thành hình tượng một tên Bạo tộc.

"Mang ta rời khỏi nơi này!"

Lộ Lộ tóm lấy thân thể Tô Trầm lóe lên, đã biến mất tại chỗ.

Liền tại sau khi bọn hắn biến mất không lâu, một đám Bạo tộc đã vọt tới.

Một tên Bạo tộc vừa bị Tô Trầm diệt sát hô: "Ta dám phát thệ, hắn vừa nãy liền ở đây!"

Một tên Bạo tộc cao lớn lạ thường nhìn bốn phía một chút, nói: "Hắn hoặc là rời khỏi thế giới Mộng, hoặc chính là đã thay hình đổi dạng. Thế nhưng mặc kệ thế nào, đột nhiên xuất hiện tại thế giới Mộng Bạo tộc ta, mang ý nghĩa đã có Nhân tộc tiến vào lãnh địa Bạo tộc. Thông báo hết thảy thành trấn biên cảnh nam Javier, xem xem có tin tức Nhân tộc xuất hiện hay không. Nếu như không có, vậy ý nghĩa là tên Nhân tộc này khả năng nắm giữ năng lực biến hóa hình mạo. Bảo bọn hắn đi thỉnh Thiên Nhãn tế tự!"

Bạo tộc này tuy rằng cao lớn thô dã, lên tiếng nhưng rất có trật tự. Nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện trên cái trán trọc lông lốc của hắn có khắc phù văn kỳ lạ, điều này tại trong hệ thống của Bạo tộc, mang ý nghĩa "Trí tuệ giả".

Một bên khác, Tô Trầm đã đến khu Tin Tức đại sảnh thuộc về Bạo tộc.

Giống như phong cách nhất quán của Bạo tộc, Bạo tộc đối với tri thức, tin tức chưa từng xem trọng, bởi vậy tin tức xuất hiện tại đây không nhiều, Bạo tộc cũng không nhiều.

Bất quá chính là bởi vì không nhiều, vì vậy có thể xuất hiện ở mặt trên đều là tin tức trọng yếu.

Tô Trầm nhanh chóng thẩm duyệt, hy vọng có thể từ trong những tin tức này tìm ra manh mối liên quan tới động hướng của Thiên Uy quân.

Vài tên Bạo tộc vội vã đi tới, dùng ánh mắt thận trọng quan sát mỗi một kẻ đứng tại chỗ này.

Tô Trầm như không có chuyện gì xảy ra xem qua tin tức, thản nhiên tự đắc hướng một bên rời đi.

Một tên Bạo tộc ngờ vực nhìn hắn, đi tới nói: "Hắc, ngươi nhìn không quen mặt, ngươi từ đâu đến?"

"Cút ngay!" Tô Trầm quay đầu lại quát.

Một cỗ khí thế khổng lồ tản mát ra, mang theo uy thế cực kỳ bàng bạc.

Tại sau khi lên cấp mộng vương, Tô Trầm đã rõ ràng cảm thấy, cảm giác của bản thân tại thế giới Mộng này đã hoàn toàn bất đồng rồi. Thế giới Mộng phảng phất đã mở ra một phiến cửa lớn đối với hắn, khiến hắn có được một loại thể nghiệm hoàn toàn bất đồng so với dĩ vãng.

Đó là biểu hiện của tinh thần lực của hắn xuyên qua hiện thực đi tới thế giới Mộng này.

Hoặc là nói, đây mới là cảm thụ một cái linh hồn cường đại chân chính vốn nên có, chỉ là trước đây chịu đến thế giới Mộng áp chế, vô pháp phát huy ra. Mà tại sau khi tăng lên đến quyền hạn mộng vương, loại áp chế này một thoáng suy yếu rất nhiều, cấp cho Tô Trầm bất đồng cảm thụ.

Vốn là Tô Trầm vẫn chưa thể xác định điểm ấy, nhưng thời khắc này khoảnh khắc phát uy đối với tên Bạo tộc kia, khí thế của hắn ngưng tụ, uy áp vô hình tự nhiên mà sinh, Bạo tộc kia dĩ nhiên sợ đến lui liền mấy bước.

Bạo tộc vốn lấy dũng hãn mà xưng, dĩ nhiên lại bị người một lời doạ lui, có thể thấy được thời khắc này Tô Trầm khí thế chi cường.

Bạo tộc kia tiên tục lui lại vài bước, giật mình nhìn Tô Trầm: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi là ai?"

"Chỉ bằng ngươi cũng xứng hỏi?" Tô Trầm cũng không nói nhiều, trừng hai mắt một cái, một cỗ uy thế càng thêm cường hãn cuồng dã trùng kích mà ra, Bạo tộc kia không chịu nổi, dĩ nhiên tại chỗ kêu thảm một tiếng hóa yên bay đi.

Vậy cũng có thể hù chết người? Tô Trầm cũng là ngẩn ngơ.

Lập tức ý thức được đây trong là thế giới Mộng, là thế giới tinh thần, lấy tinh thần cao tới hơn 800 của bản thân, đối kháng Bạo tộc chưa bao giờ lấy tinh thần lực cường đại mà xưng, đè chết hắn không kỳ quái, không đè chết mới kỳ quái.

Bạo tộc kia đương nhiên cũng không phải chết thật, chỉ là mộng hồn phá toái sau đó lại tìm chỗ trọng sinh, chỉ là hắn bị Tô Trầm dọa cho một cái, tinh thần tan rã, nhất thời càng nhớ không nổi phát sinh cái gì.

Tô Trầm thấy Bạo tộc kia biến mất, cũng không nói nhiều, nhanh chóng lật xem nội dung còn lại.

"Tìm tới rồi!" Trước mắt Tô Trầm đột nhiên sáng ngời.

Hắn rốt cuộc tìm được một cái tin tức liên quan tới Thiên Uy quân, bọn họ tại một vùng Liệt Diễm sơn.

Làm người phấn chấn chính là, tin tức này xuất hiện một tháng trước, nói cách khác, chí ít một tháng trước, bọn họ còn sống.

Tô Trầm rất là hưng phấn, cũng không dừng lại xoay người rời đi. Hắn khí thế cường kình, những Bạo tộc khác cũng không dám trêu đến hắn —— Bạo tộc tuy rằng dũng mãnh, nhưng cũng không đến nỗi yêu thích tìm chết.

Tìm một khu vực không người, Tô Trầm nhanh chóng rời khỏi thế giới Mộng.

Một lần nữa tỉnh lại, người đã trở về thực tế.

Bốn phía vẫn lặng lẽ như cũ, không có bất cứ dị thường nào.

Tô Trầm nằm tại trên đệm da thú, hồi tưởng lại một màn phát sinh vừa nãy.

Thời điểm hắn phóng thích lực lượng tinh thần của bản thân, hắn cảm thụ được một loại cảm giác hết sức kỳ lạ. Liền như là cá vào biển, chim vào thiên không, hết sức tươi đẹp, tự do, khoan khoái, một loại cảm giác kỳ diệu khó hiểu tràn ngập trong lòng.

Tô Trầm biết, đây hẳn chính là chỗ bí ẩn của thế giới Mộng rồi.

Bản thân thế giới Mộng liền là thứ Huyễn Mộng Chi Chủ dùng tinh thần lực bện dệt mà thành, xác thực nói, là một cái thế giới tinh thần tinh thần lực của hắn thêm vào vô số huyễn mộng tinh linh liên tiếp, cùng nhau sáng lập mà thành.

Cái gọi là mộng, bất quá là lời dẫn tiếp nhập cái thế giới tinh thần này, bởi vì là tinh thần tiến vào, vì vậy bản thể sẽ rơi vào trạng thái mất đi tri giác, do đó dẫn đến xem ra liền giống như là mộng.

Nhưng sự thực chính là, đây là quá trình tinh thần bản nguyên đại kết nối.

Thời khắc này, Tô Trầm đã minh bạch bản chất của thế giới Huyễn Mộng là cái gì.

Đối với người khác mà nói, coi như minh bạch có lẽ cũng không có tác dụng gì, nhưng đối với Tô Trầm mà nói, điều này bằng với thế giới của hắn lại mở ra một phiến đại môn hoàn toàn mới —— Hải Thị Thận Lâu cũng đã đến thời điểm thăng cấp một chút.


***
- Tên cái thảo nguyên, lúc đầu lão Duyên gọi khác, đổi sang tiếng Anh thành Javier, giờ gọi hơi khác, đổi sang tiếng Anh sẽ là Havel. Lão Duyên rất hay gọi tên lộn xộn như vậy. Để cho thống nhất, ta giữ cái tên đầu, Javier.
- Từ mai 29/8 ta lại bận, nghỉ 4 hôm nhé !