Chương 104: Bảo lũy Lauderdale

Ra khỏi cứ điểm Lưu Kim, quá Kim Thủy hà, chính là đại thảo nguyên Javier.

Bạo tộc sớm nhất chính là ở chỗ này bắt đầu lập nghiệp, bọn họ nam chinh bắc chiến mấy vạn tháng năm, địa bàn co rút lại mở rộng, đại thảo nguyên Javier cũng từng mấy lần đổi chủ.

Bây giờ đại thảo nguyên Javier đã không còn là khu vực hạch tâm của Bạo tộc, mà là khu vực phía nam Thiết Huyết quốc độ. Vượt qua đại thảo nguyên Javier còn có Đống Thổ giao nguyên, Huyết Sắc hoang nguyên, Halma tùng lâm, Hắc Sắc bình nguyên một loạt đại phiến địa khu. Tên như ý nghĩa, những khu vực này tuy rằng rộng lớn, nhưng đại thể cằn cỗi.

Năm đó Bạo tộc bị Quang Huy thần triều đánh cho chỉ có thể một đường hướng bắc lẩn trốn, cứng cỏi Bạo tộc dựa vào tố chất thân thể cường hãn của bản thân, đi qua thảo nguyên, tiến vào giao nguyên, đạp qua hoang dã, xuyên qua tùng lâm, dọc theo đường đi trả giá vô số sinh mệnh, càn quét vô số chủng tộc, mới đến được tương đối tốt hơn một chút Hắc Sắc bình nguyên, cũng ở đó an cư lạc nghiệp, nghỉ ngơi lấy sức, cũng cuối cùng quay đầu trở lại.

Đây cũng là một cái con đường trường chinh lưu đầy máu tươi, thi hài lưu lại dọc theo đường đi chồng chất thành núi.

Ngày hôm nay, con đường này vẫn như cũ tồn tại. Nó gọi Kinh Cức cổ đạo, tượng trưng tinh thần bất khuất cứng cỏi không sợ sinh tử của Bạo tộc, từ đại thảo nguyên Javier một mạch thông đến Hắc Sắc bình nguyên.

Dọc theo Kinh Cức cổ đạo một mạch về phía trước, có vô số điểm tụ cư của các bộ lạc cùng thành trấn, bọn chúng liền như trân châu trên đại thảo nguyên, tinh tinh điểm điểm rải xuống tại trên phiến thảo nguyên này.

Bạo tộc nơi này nhân vì sinh hoạt tại biên cương, tính cách dũng mãnh mà cảnh giác, cho dù là bình dân cũng có tố dưỡng chiến đấu cực cao.

Mỗi một tên Bạo tộc nhấc đao lên chính là binh sĩ.

Bọn họ là tuyến đầu chống lại Nhân tộc của Bạo tộc, đồng thời cũng là pháo hôi Bạo tộc đẩy tại tiền tuyến.

Cùng Nhân tộc kiên bích cố thủ bất đồng, Bạo tộc trực tiếp đem lượng lớn bình dân đặt ở chỗ này, để bọn hắn làm mồi nhử, lại làm bẫy diệt chuột.

Toàn bộ đại thảo nguyên Javier vì vậy mà tràn ngập sát cơ, nếu như có quân đội Nhân tộc xông qua, thảo nguyên liền sẽ hóa thành một phiến đầm lầy, đem quân địch quấn quýt, nuốt hết.

Đây chính là phòng ngự chi đạo đặc hữu của Bạo tộc trên thảo nguyên.

Bảo lũy Lauderdale là một cái tiết điểm trọng yếu tạo thành mảnh đầm lầy này.

Nó ở vào phụ cận hồ Dunshila, là một cái thị trấn lớn nhất trong phạm vi mấy trăm dặm trên mảnh thảo nguyên này.

Nó xem ra tứ dã hoang lương, cũng không biết là làm sao che giấu được mấy vạn đại quân của bộ lạc Sa Tích kia, hoàn thành phục kích đối với Thiên Uy quân.

Quả thật kỳ quặc quái gở!

Bởi vì chiến sự đã qua bốn tháng, khi Tô Trầm đi tới thì, bảo lũy Lauderdale đã lần nữa khôi phục yên tĩnh thường ngày.

Tường thành dùng đất đỏ đắp lên thấp bé mà không đáng chú ý, đại môn bằng gỗ xem ra đẩy một cái liền ngã, chỉ có một loạt chiến hào trước tường thành còn có đồ đằng văn khắc hoạ trên đầu thành báo trước nơi này ẩn giấu lực lượng thủ hộ —— Bạo tộc cũng rất biết giả bộ a.

Mượn nguyên chất biến hình, Tô Trầm lúc này đã đem chính mình biến thành một tên Bạo tộc.

Thân thể cường tráng, răng nanh thô to, trên người còn đeo một thanh chiến phủ lớn. Đó là từ trong kho chứa của cứ điểm Lưu Kim tìm ra, đã từng thuộc về một viên chiến tướng hung ác của Bạo tộc.

Bảo lũy Lauderdale cũng không khó vào, ở thời đại này, biến ảo hình tượng còn thuộc về một loại năng lực khá là hiếm thấy, mà năng lực có thể nhìn thấu biến hình tương tự không nhiều.

Vác chiến phủ lớn, Tô Trầm rất dễ dàng liền vào được bảo lũy Lauderdale, tại trên cửa lớn còn treo mấy bộ thi thể, chính là quân nhân Nhân tộc.

Khiến Tô Trầm cảm thấy an lòng chính là hắn không nhìn thấy xương sọ chồng chất như núi, đây là chuyện Bạo tộc thích làm nhất —— đem xương sọ kẻ địch chồng chất thành núi, dùng để kinh sợ đối thủ.

Chính như Tiêu Phi Nam nói cho hắn, Thiên Uy quân xông khỏi nơi này, đã tiến về sâu trong thảo nguyên.

Hiện tại hắn cần phải làm là tìm ra phương hướng Thiên Uy quân.

Điều này cũng không khó, chỉ cần biết động hướng của Bạo tộc là được.

Chỗ tìm hiểu tin tức tốt nhất chính là tửu quán.

Tại trung tâm của Lauderdale liền có một cái tửu quán: Tinh Hồng tửu quán.

Tô Trầm vác một con sói hoang đánh được ở trên đường tiến vào tửu quán, bốn phía khắp nơi là Bạo tộc đang uống rượu huyên náo, thấy hắn cũng không ai để ý tới.

Trực tiếp đi tới trước tửu bảo, Tô Trầm đem sói hoang ném tới trước tửu bảo kia, nói: "Xem xem có thể đổi được bao nhiêu cốt tệ."

Nguyên thạch là tiền tệ thông dụng, nhưng hiện tại Tô Trầm giả trang chính là một tên thợ săn Bạo tộc, vì vậy tốt nhất vẫn là dùng tiền của địa phương thanh toán thì hơn.

Cảm tạ giáo dục của Tiềm Long viện, Tô Trầm có thể nói là một kẻ lưu loát ngôn ngữ Bạo tộc, cũng hiểu được khá nhiều phong tục của Bạo tộc.

Tửu bảo kia lật qua lật lại da sói liếc nhìn: "Năm mươi."

Tô Trầm nhún nhún vai: "Hơi ít chút, bất quá được rồi. Cho ta chén rượu."

Tửu bảo rót cho hắn chén rượu, cũng không biết nhưỡng cái gì, đỏ tươi như máu, vẫn đúng là ứng với danh xưng của tửu quán.

Tô Trầm nếm thử một ngụm, chỉ cảm giác được mùi tanh nức mũi.

Hắn nhíu mày: "Có Long Huyết tửu không?"

"Chỉ có cái này, có muốn uống không, tên ngoại lai." Tửu bảo tức giận trả lời.

Tô Trầm mặc dù biết nói ngôn ngữ Bạo tộc, bất quá đến cùng có khác biệt với bản địa. Cũng may nội bộ Bạo tộc cũng chia làm rất nhiều bộ tộc, cho dù Bạo tộc ngữ của hắn có không tốt mấy, cũng chỉ sẽ bị cho rằng là bộ tộc khác. Nhưng nếu như là những Bạo tộc quen thuộc ngôn ngữ các bộ tộc kia, tỷ như Bạo tộc đại tế tự, vậy thì sẽ sản sinh hoài nghi.

Vì vậy việc khẩn thiết nhất tiếp sau đó của Tô Trầm chính là tiến một bước quen thuộc ngôn ngữ của bản thân.

Cũng may đối phó tên tửu bảo này đã đủ rồi.

"Thật đáng tiếc , biên cương chính là không có hàng tốt. Nếu như không phải vì giết những Nhân tộc kia, ta còn lâu mới tới đây." Tô Trầm cố ý lầm bầm.

"Giết Nhân tộc?" Trong tửu quán Bạo tộc phát xuất sung sướng trào phúng: "Đó đã là chuyện của mấy tháng trước, ngươi tới quá muộn rồi."

"Chuyện này cũng không thể trách ta, tin tức lan truyền quá chậm, ta nhận được tin tức liền chạy tới, nhưng ai mà nghĩ bọn chúng bị bại thực sự quá nhanh. Hiện tại cũng không biết đi đâu tìm bọn chúng." Tô Trầm vừa uống tinh hồng chi tửu vừa nói.

"Bọn chúng đã đi về phía Bắc, có thể đã chết sạch." Có Bạo tộc nói.

"Không, còn chưa có. Chí ít Ramick · Cự Chuy còn chưa có mang theo đội ngũ trở về." Có Bạo tộc tiếp lời.

"Hắn sẽ trở về, mang theo xương sọ của đám nhân loại kia."

"Cũng khả năng là mang theo tàn binh bại tướng."

"Barza, chú ý lời nói của ngươi, đừng tìm phiền toái cho mình."

"Ta chính là thích tự tìm phiền toái, ngươi làm gì được ta? Ta chán ghét Ramick · Cự Chuy, dùng tính mạng của ta đi chán ghét hắn, ngươi quản không được!"

"Ngươi tên khốn kiếp đáng chết này!"

Một tên Bạo tộc xông lại, hướng tới kẻ được kêu là Barza chính là một quyền, đối phương cũng không yếu thế, trả lại nắm đấm hung ác, trong tửu quán lập tức trình diễn lên một màn đấu võ, tửu bảo dường như không thấy tiếp tục rót rượu.

Lúc tại Tiềm Long viện Tô Trầm liền nghe các đạo sư nói, phương thức sống của Bạo tộc chính là ăn, uống, đánh nhau, ngủ.

Hiện tại xem ra cũng đúng là như vậy.

Hạt nhân bạo lực tràn ngập trong máu bọn họ, khiến bọn hắn vĩnh viễn là đấu chí hiên ngang.

Nếu như hút một ống huyết dịch của bọn hắn, có lẽ có thể từ trong đó chiết xuất ra nguyên chất mệnh danh là "Cuồng bạo".

Tô Trầm nghĩ nghĩ như vậy, nâng chén đem mã não đỏ tươi trong tay một hơi nốc cạn.

Sảng khoái tràn trề!


***
Đổi tên cái "Lặc Cổ Cáp bảo" thành "Bảo lũy Lauderdale". Mấy hôm trc không dịch ra đc cái tên tiếng Anh nào nghe tử tế.