Sáng sớm tỉnh lại, Tô Trầm rửa mặt sau chuẩn bị ly khai Lặc Cổ Cáp bảo.
 
 Liền vào lúc này, lại nghe được bên ngoài một trận tiếng ồn ào.
 
 Tô Trầm sững sờ, xoay cổ tay một cái, một chỉ nhãn cầu đã trôi nổi ở trong tay. Bởi vì đang ở dị tộc quan hệ, Tô Trầm hành sự vẫn duy trì tuyệt đối cẩn thận, từ lúc bên ngoài bày ra giám sát thủ đoạn.
 
 Nhãn cầu chuyển động, Tô Trầm đã nhìn thấy bên ngoài nhất đại bầy Bạo Tộc đang đi về phía này, trong đó một ít còn đang bô bô quang quác nói cái gì.
 
 Khoảng cách quá xa nghe không rõ ràng, nhưng Tô Trầm mơ hồ nghe được cái gì "Tối ngày hôm qua" "Mộng thế giới" các loại. Tô Trầm biết, đây nhất định là Bạo Tộc bên trong có người phát hiện vấn đề, bắt đầu điều tra Ngoại Lai Giả.
 
 Đang muốn ly khai, Tô Trầm đột nhiên trong lòng nhất động, trong đầu bốc ra một cái suy nghĩ: Gì không hay dùng bọn họ đến thử xem chính mình tối hôm qua lĩnh ngộ được thủ đoạn đây?
 
 Nghĩ tới đây Tô Trầm không có ly khai, mà là tĩnh yên tĩnh chờ đối phương lại đây.
 
 Cũng không lâu lắm, bịch bịch tiếng gõ cửa vang lên.
 
 Tô Trầm gác cửa đánh mở, đứng ở cửa sáu, bảy tên Bạo Tộc.
 
 Dẫn đầu một tên Bạo Tộc nói: "Báo lên ngươi tính danh, lai lịch, chớ lộn xộn, nếu không thì chết!"
 
 Tô Trầm khẽ mỉm cười: "Ta tên không trọng yếu, quan trọng là ... Ngươi cùng ngươi đồng bọn đã đã kiểm tra ở đây, nhưng không có bất kỳ phát hiện. Nơi này Bạo Tộc đều là yên tĩnh Công Dân lương thiện tuân thủ Pháp Luật, không có gì có thể hoài nghi."
 
 Hắn nói chuyện thời gian trong mắt nổi lên kỳ dị ánh sáng, cái kia cầm đầu Bạo Tộc liền cũng theo lẩm bẩm lên lời nói tương tự, không chỉ có là hắn, liền ngay cả phía sau hắn cái kia sáu, bảy tên Bạo Tộc cũng là như thế.
 
 Một đám Bạo Tộc đồng thời rơi vào mê huyễn bên trong không thể tự kiềm chế, Tô Trầm mỉm cười nói: "Vậy thì đúng rồi, các ngươi đem ở ta đếm quá ba tiếng sau tỉnh lại, tiếp theo sau đó hạ một gian sưu tầm. . . Một."
 
 Tô Trầm nói đi ra khỏi phòng, đi ra phía ngoài.
 
 "Hai." Hắn đi tới cửa thang gác.
 
 "Ba." Hắn đi tới khách sạn cửa.
 
 Nhẹ nhàng vỗ tay cái độp, vẫn như cũ đứng ở hắn trước cửa Bạo Tộc nhóm đồng thời tỉnh lại, bọn họ nhìn hai bên một chút, cầm đầu Bạo Tộc nói: "Ở đây đã tìm tới, không có vấn đề, tiếp theo."
 
 Tô Trầm dùng, tự nhiên chính là Hải Thị Thận Lâu Upgrade phiên bản.
 
 Đêm qua trong lúc vô tình hiểu rõ tinh thần liên tiếp bản nguyên huyền bí sau, Tô Trầm đột nhiên rộng rãi, cuối cùng ở có thể mang Hải Thị Thận Lâu đồng thời dùng ở nhiều mục tiêu trên.
 
 Đương nhiên, đồng thời vận dụng nhiều mục tiêu liền mang ý nghĩa phải đồng thời chịu đựng nhiều mục tiêu tinh thần chống lại. Bất quá vừa đến Tô Trầm bây giờ tinh thần lực cực cao, thứ hai Bạo Tộc tinh thần lực thấp hơn, coi như bảy tám cái Bạo Tộc liên hợp lại, tinh thần lực cũng không hắn cao, vì lẽ đó dễ như trở bàn tay bị hắn khống chế.
 
 
 Khác một phương mặt, Tô Trầm đối với Hải Thị Thận Lâu bản thân vận dụng cũng nâng cao một bước, cũng chưa là đơn giản định thần tác dụng, cũng có thể mượn huyễn cảnh đạt đến lừa dối mục đích đối thủ, đây là tinh thần lực đối với thực tế ảnh hưởng phương thức, cũng là Huyễn Mộng thế giới tồn tại căn y theo.
 
 Cách Lặc Cổ Cáp bảo sau, Tô Trầm hướng về Liệt Diễm sơn đi. Bởi vì biên cảnh đối với khoảng không khu vực phong tra nhất nghiêm, hắn không có sử dụng Xuyên Vân Toa.
 
 Liệt Diễm sơn vị ở huyết sắc Hoang Nguyên một vùng, từ nơi này đi qua cần phải đi ra Javier đại thảo nguyên, trước sau xuyên qua dòng nước xiết hạp cốc cùng vùng đất lạnh cao su nguyên, một đường xuyên qua chí ít mấy chục đại cỡ trung Bạo Tộc thành trấn.
 
 Thiên Uy quân sẽ xuất hiện ở nơi đó, chỉ có thể nói rõ một chuyện, liền là quá khứ mấy tháng này bọn họ vẫn không có nhàn rỗi, trước sau ở hành quân.
 
 Cái này cũng là tránh né Bạo Tộc duy nhất phương pháp, bất quá một đường xâm nhập lợi hại như vậy, nói rõ Bạo Tộc phong tỏa cũng với mãnh, dẫn đến Thiên Uy quân trước sau vô pháp quay đầu lại.
 
 Phải như thế nào mới có thể đem bọn họ cứu ra đây?
 
 Tô Trầm vừa đi vừa suy nghĩ vấn đề này.
 
 Đang suy nghĩ, chợt nghe phía sau phong thanh huýt lên.
 
 Hắn chậm rãi xoay người lại, liền thấy xa nhất phương chi Bạo Tộc đội ngũ đang nhanh như chớp tới. Bọn họ cưỡi Bạo Tộc đặc hữu Độc Giác Tê, nặng nề móng đạp lên ra hùng hồn minh âm, để đại địa tại bọn họ dưới chân của run rẩy.
 
 Bão táp đột tiến dòng nước xiết cứ như vậy kích xông mà đến, cho đến áp sát Tô Trầm bên người mới đột nhiên dừng lại, gấp động dừng, cho thấy tốt đẹp chính là quân sự rèn luyện hàng ngày.
 
 Những này Bạo Tộc số lượng hẹn ở bách người khoảng chừng, như vậy đông đảo, trừ phi bọn họ từng cái tinh thần lực thấp đến tám giờ trở xuống, bằng không Tô Trầm tuyệt đối không thể đồng thời đã lừa gạt.
 
 Khiến người kinh dị chính là, một lần này dẫn đầu Bạo Tộc lại là một nữ tính.
 
 Đây là một cái thân hình cao gầy, khuôn mặt cũng tuyệt đối nói không thượng mỹ Lệ đích nữ nhân. Của nàng màu da tối đen, trên mặt khắc đầy tỉ mỉ hoa văn, trên cổ mang là một chuỗi xương chế phẩm, không nhìn ra là dùng cái gì hàm răng đánh bóng mà thành, trong tay làm theo nhấc theo hai chi xương cái muỗng, cứ như vậy hững hờ ở trên tay đem chuẩn bị. Của nàng mặc không nhiều, thậm chí có chút bại lộ, xem ra liền như cái tao, tình tận xương nữ nhân, nhưng sắc mặt nhưng không có bất luận cái gì yêu diễm Mị Hoặc nói như vậy, duy có vô tận ý lạnh cùng sát khí.
 
 Tô Trầm biết, Bạo Tộc là cái điển hình phụ hệ liệt xã hội, nam tính ở đây chiếm cứ tuyệt đối chủ đạo địa vị.
 
 Nhưng chính vì nguyên nhân này, bất luận cái nào nữ tính một khi xuất hiện ở thủ lĩnh vị trí, liền sẽ mang ý nghĩa các nàng đặc biệt khó chơi, bởi vì làm là nữ tính Bạo Tộc, các nàng muốn bên trên sẽ đặc biệt gian nan, mà nếu muốn bảo đảm mình vị trí, cũng thường thường so với bình thường nam tính càng hung ác tàn bạo.
 
 Như vậy cũng tốt so với phản đồ thường thường so với địch nhân đối với thông báo càng ác hơn là một dạng đạo lý.
 
 Tô Trầm liếc mắt nhìn cái này nữ nhân, trong lòng hiện lên một tia uy hiếp cảm giác.
 
 Tinh thần lực lần thứ hai sau khi tăng lên, hắn đối với nguy hiểm cảm tri năng lực thật to đề bạt.
 
 Người nữ kia người ngồi trên Độc Giác Tê, mắt lạnh nhìn hắn: "Báo lên ngươi tính danh, lai lịch, tới đây mục đích."
 
 
 "Turuk, xa Cổ Trần phong bộ lạc không có gốc người, theo gió lưu lãng tứ xứ." Tô Trầm trả lời.
 
 Ở khẩu âm vấn đề giải quyết trước, hắn không thể giả mạo bất kỳ Đại Bộ Lạc, vì lẽ đó chỉ có thể xưng mình là sa sút Tiểu Bộ Lạc hậu nhân. Ngàn vạn năm biến thiên, thiết huyết quốc độ có vô số như vậy chờ biến mất bộ lạc, liền ngay cả Bạo Tộc chính mình cũng không nói được, nhận thức không hoàn toàn.
 
 Nữ nhân liền từ trên người lấy ra một chuỗi xương tiền đồng: "Đem hắn mang tới."
 
 Hai tên Bạo Tộc liền lên trước nắm lấy Tô Trầm, Tô Trầm làm ra hợp tác dáng vẻ. Hắn muốn nhìn đối phương một cái đến cùng định làm gì.
 
 Hắn bị mang tới nữ nhân trước người, nữ nhân nâng nhất đại thổi phồng xương tiền nói lẩm bẩm, đột nhiên hướng về không trung tung ra một cái.
 
 Xương tiền rơi xuống đất, nữ nhân chỉ liếc mắt nhìn, liền sắc mặt đại biến: "Hắn đang nói láo! Nàng là Nhân tộc!"
 
 Một mảnh sáng như tuyết đao quang đã hướng về phía Tô Trầm cần cổ xóa đi.
 
 Hung ác, trực tiếp, dứt khoát, sắc bén.
 
 Không chút do dự!
 
 Khanh!
 
 Tô Trầm thủ trảo ở bổ tới chiến phủ, như kìm sắt giống như vững vàng kềm ở, hắn nhìn người nữ kia người: "Thật thú vị, ngươi khẳng định như vậy, nói cách khác, này loại xem ra hoang đường cách làm, là tuyệt đối chưa làm gì sai?"
 
 Nữ nhân lần thứ hai thấp đầu liếc mắt nhìn xương tiền, sắc mặt càng ngày càng khó coi: "Đệ tứ tiểu đội ly khai, những người khác cùng tiến lên!"
 
 Nói đã rút ra xương cái muỗng, quay về Tô Trầm phi thân đâm tới.
 
 "Còn có thể phán đoán thực lực sao?" Tô Trầm đích thì thầm một tiếng.
 
 Từ nữ nhân phản ứng nhìn, nàng hiển nhiên đã biết chính mình gặp kình địch, mà được biết tin tức phương thức nhưng là cái kia chút xương tiền.
 
 Liền Tô Trầm mắt sáng rực lên.
 
 Đó là muốn biết dồi dào giả đối với tất cả không biết cùng thần bí nồng nặc thăm dò tâm lý, là thế giới cửa sổ lại hướng về hắn đánh mở một phiến lúc tất nhiên hưng phấn.
 
 Hưng phấn đồng thời, dưới tay cũng không nhàn rỗi, một mảnh dày đặc Hỏa Vũ dâng trào ra, một con cự hình Hỏa Phượng phóng lên trời.
 
 Ở hấp thu hỏa diễm lãnh chúa nguyên chất sau, Tô Trầm Hỏa Phượng thần thông càng ngày càng kinh khủng.