Trên thảo nguyên chiến đấu bắt đầu đột nhiên, kết thúc cũng rất nhanh.
 
 Hỏa diễm biến mất, mù mịt tan hết chi khắc, trên thảo nguyên ngoại trừ cái kia nữ nhân, đã không còn đứng Bạo Tộc. Bất quá đại đa số người bọn hắn chưa chết, chỉ là bị đánh đứt tay chân ném ở một bên.
 
 Tô Trầm ung dung hướng về nữ nhân đi tới: "Dùng xương cốt bói toán , ta nghĩ ngươi nên là một vị tôn quý Tế Tự Đại Nhân. Ta nghe nói trong thần miếu có một loại thần bí hỏi xương giả, có thể thông qua đơn giản nghi thức cùng hỏi dò xương cốt đến thu được đáp án. Nguyên bản còn tưởng rằng là nghe sai đồn bậy, bây giờ nhìn lại, đến lúc đó ta cô lậu quả văn."
 
 Nữ nhân rút ra xương cái muỗng, hung tợn nhìn hắn chằm chằm.
 
 "A!" Nàng hét lên lấy tiếng, vung lên xương cái muỗng đâm về phía Tô Trầm.
 
 Tô Trầm tiện tay nắm hướng về đối phương cổ tay, bản hẳn là bắt vào tay công kích, không nghĩ tới này Bạo Tộc nữ tử xoay cổ tay một cái, linh xảo đoạt lấy hắn bắt, tay phải xương cái muỗng đâm Tô Trầm hạ thể, tay trái xương cái muỗng hoa hắn yết hầu, ra tay vừa ngoan vừa cay.
 
 Tô Trầm kinh hãi ồ lên một tiếng, dưới tay có thể không phải chậm, bước xéo lùi mở, thuận lợi phái ra một mảnh không màu Khí Lưu, nguyên huyết lực lượng phun trào, gió gào thét bụi, cái kia nữ tử ra tay tuy nhiên mau lẹ, pháp thuật huyền ảo trên nhưng còn xa không sánh được Tô Trầm, lần này càng không được đến gần, bị Tô Trầm một cái tát đánh bay ra ngoài.
 
 Không nghĩ tới cô gái này nhân thân ở không trung, trên mặt Đồ Văn đột nhiên sáng lên, thân ảnh càng trong nháy mắt biến thành nhiều, sau khi hạ xuống đồng thời hướng về Tô Trầm phóng đi, cần cổ xương răng gió lùa phát sinh ô ô tiếng rít chói tai, dĩ nhiên Tô Trầm cũng có một tia cảm giác hôn mê.
 
 Lấy Tô Trầm tinh thần lực, lại vẫn có thể cảm thấy mê muội, có thể thấy được đây là cực kỳ cường lực hoặc thần thủ đoạn.
 
 Đáng tiếc đối với Tô Trầm mà nói, cũng chỉ đến thế mà thôi.
 
 Ánh mắt hắn hơi lấy mị, ngang một tiếng, liền nghe răng rắc sát, nữ nhân cần cổ xương Sản Xuất liền bắt đầu rầm rầm rầm liên tục vỡ vụn, trong nháy mắt không còn một nửa, còn lại nửa dưới vẫn là Tô Trầm hữu tâm nghiên cứu đặc biệt lưu lại.
 
 Tiếp theo Tô Trầm thuận lợi rút ra Trảm Nhạc Đao, hoành bên trong quét qua, cái kia một bầy huyễn ảnh đã ở Trảm Nhạc Đao hạ phá nát biến mất, chỉ còn dư lại phía bên phải một người đứng lập, chính là nữ nhân bản thể. Nàng ngốc sững sờ tại nguyên đất, hiển nhiên là bị tình cảnh này cả kinh sững sờ.
 
 Đối thủ rốt cuộc là ai? Liền ngay cả mình hoặc Thần Cốt địch cũng vô hiệu?
 
 Sau một khắc thì nhìn Tô Trầm đã một phát bắt được nữ nhân gáy: "Bây giờ có thể trả lời ta chứ?"
 
 "Nha!" Nữ nhân há mồm phát sinh một tiếng rít, một cái hung ác tinh thần kích thích đâm về phía Tô Trầm Thức Hải, đồng thời nhấc đầu gối quay về Tô Trầm bụng đánh tới, tiếp theo thấp đầu cắn một cái hướng về Tô Trầm yết hầu.
 
 Tô Trầm dường như bất giác, thuận lợi một chưởng vỗ vào nữ nhân trên đùi, liền như đấu giá theo Đinh Tử giống như, đem nàng chân trực tiếp đinh vào lòng đất, đồng thời cúi đầu, nữ nhân này khẩu liền trở thành hướng về Tô Trầm miệng đích thân đến.
 
 Người nữ kia người bản năng co khẩu, không nghĩ tới Tô Trầm nhưng tập hợp lên, cắn một cái ở người nữ kia người ngoài miệng.
 
 "A!" Nữ nhân phát sinh tiếng kêu thống khổ.
 
 Một hớp này, nhưng là đưa nàng nửa cái môi đều cắn hạ xuống.
 
 
 
 
 Tô Trầm dốc sức phun ra trong miệng thịt: "Ngươi yêu thích cắn, ta hãy theo ngươi cắn. Các ngươi những này Bạo Tộc, đều là thuộc gia súc, mà gia súc, chính là dùng để ăn. Bất quá thịt của ngươi rất hôi thối, ta không thích."
 
 "Hí!" Nữ nhân phát sinh giống như rắn hí lên.
 
 Trả lời hắn chính là Tô Trầm hung ác Trọng Quyền. Hắn lạnh lùng nói: "Ta thích có cốt khí đối thủ, chuyện này ý nghĩa là ta có thể đau xuống tay ác độc. Ta nghe nói Bạo Tộc đều là cứng rắn xương cốt, yên tĩnh không chết cong vân vân. Nhưng căn cứ ta kinh nghiệm, mẹ nó đây là vô nghĩa. Chỉ cần là sinh mệnh, liền biết sợ chết. Bạo Tộc cũng là sinh mệnh, cũng sẽ sợ chết. Không hiểu được sợ chết sinh mệnh, đã sớm mất mạng. Nhưng Ta tin tưởng Bạo Tộc khẳng định vẫn là sẽ có một ít cứng rắn đầu khớp xương. Như vậy ngươi thì sao? Ngươi xương cốt cứng bao nhiêu?"
 
 "So với ngươi tưởng tượng cứng rắn!" Nữ nhân trả lời.
 
 Tô Trầm cả cười: "Đó chính là ta mong đợi."
 
 Hắn nói đem nữ nhân nhấc lên, đem nàng từ trong đất nhổ ra, đùng đùng liên tục ra tay, đã tháo tay chân của nàng then chốt, một luồng mạnh mẽ nguyên lực càng là truyền vào trong cơ thể nàng, làm cho nàng toàn thân vô lực.
 
 Làm tốt những này, Tô Trầm đưa nàng hướng về một đầu Độc Giác Tê trên vừa để xuống: "Từ giờ trở đi, ngươi liền là ta tù binh, ta nô lệ, ta vật thí nghiệm. Ngươi có thể không trả lời ta bất cứ vấn đề gì, ta cũng hi vọng ngươi có thể vẫn duy trì này loại kiên cường. Dù sao ta càng yêu thích chính mình tìm kiếm đáp án."
 
 Nói chuyện đồng thời, Tô Trầm đem còn lại Bạo Tộc cũng nhất nhất thu hồi, thả trên Độc Giác Tê, sau đó cưỡi Độc Giác Tê bầy cứ như vậy rời đi. Hắn chỉ dùng một bình dược tề liền đã khống chế ở đây tất cả Độc Giác Tê, nhìn ra những Bạo Tộc kia kinh ngạc không thôi.
 
 Hắn đem hiện trường quét dọn rất sạch sẽ, vì lẽ đó ngắn trong thời gian không có bất luận người nào phát hiện nơi này có chi đội ngũ mất tích. Hắn lại là phẫn thành Bạo Tộc dáng dấp, có thể nhìn thấu hắn càng đã ít lại càng ít. Chờ Bạo Tộc ý thức được không đúng thời gian, Tô Trầm đã rời xa vùng này rất xa, coi như địa phương Thần Miếu Đại Tế Tự tự mình ra tay, cũng rất lợi hại bắt được Tô Trầm.
 
 Làm Javier biên cảnh bởi vậy nhấc lên một trận điên cuồng thanh lý phong bạo thời gian, Tô Trầm đã cách xa ở bên ngoài ngàn dặm.
 
 . . . . . .
 
 Âm Phong Cốc.
 
 Nơi này là vị ở Javier đại trong thảo nguyên bộ một cái tiểu sơn cốc.
 
 Ngày không trung giờ khắc này đang mưa.
 
 Thế nhưng mạnh nữa mưa, cũng rửa không sạch Bạo Tộc lũ tù phạm trong lòng hoảng sợ.
 
 "A! Buông tha ta, ta cái gì đều nói!"
 
 Sợ hãi vô cùng hí ở trong cốc một chỗ trong sơn động vang lên.
 
 "Xin lỗi, ngươi cũng không thể cho ta có giá trị gì tin tức." Tô Trầm nói thuận lợi mổ ra trước mắt Bạo Tộc thân thể.
 
 
 
 Đây không phải là hắn lần thứ nhất giải phẩu Bạo Tộc, từ lúc Kim Thủy di tích thời điểm, hắn liền làm tốt. Thế nhưng đã nhiều năm như vậy, Tô Trầm kiến thức lần thứ hai tăng trưởng, bất luận lý luận vẫn là thực tế năng lực cũng đều trên diện rộng đề bạt, có nhiều lắm mới ngoạn ý chưa qua trắc thí.
 
 Trong đó một ít không thích hợp dùng trên người nhân loại thí nghiệm, bây giờ cuối cùng ở có thể có thời cơ nghiệm chứng ý nghĩ.
 
 Ở phẫu mở cái kia Bạo Tộc sau, Tô Trầm đem một bình dược tề đổ vào Bạo Tộc trong thân thể, liền liền thấy kia Bạo Tộc liều mạng giãy dụa, phát sinh thống khổ vô cùng tiếng hừ. Có thể nhìn thấy, hắn nội tạng đang ở thuốc nước kia ảnh hưởng chầm chậm hòa tan, liền ngần ấy một chút, hóa thành nước.
 
 Rất nhanh, cái kia Bạo Tộc sẽ thấy không động đậy.
 
 Hắn nội tạng đã hoàn toàn biến mất, chỉ lưu lại một trống không Túi da.
 
 "Ma quỷ! hắn là ma quỷ!" Nhất đại bầy Bạo Tộc Tù Đồ dồn dập la lên.
 
 "Làm các ngươi kỵ binh lướt qua biên cảnh, đâm thủngbụng phụ nữ có thai  , cầm lên hài tử đầu lâu thời gian, bọn họ cũng là như thế mắng các ngươi." Tô Trầm hững hờ trả lời: "Tin tưởng ta, cái này cũng không so với thủ đoạn của các ngươi ác liệt bao nhiêu. Huống chi ta còn là ôm vĩ đại mục đích tới làm tất cả những thứ này, tương lai có thể sẽ bởi vậy trừ khử chiến tranh."
 
 "Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Tên kia Bạo Tộc nữ nhân run rẩy nói.
 
 Nàng gọi làm nóng na.
 
 Đây là người bị sợ hư Bạo Tộc nói cho Tô Trầm.
 
 So với hai ngày trước còn như con Thư Báo giống như hung ác, giương nanh múa vuốt, bây giờ làm nóng na đã chỉ còn sợ hãi.
 
 Tô Trầm trả lời: "Nghiên cứu một loại thuốc, một loại đối với Bạo Tộc hữu hiệu thuốc."
 
 Đối với Bạo Tộc hữu hiệu thuốc? Làm nóng na không biết ý của lời này.
 
 Tô Trầm đã nói: "Một loại đối với Bạo Tộc hữu hiệu độc dược. Nếu như thành công, chỉ cần một bình, là có thể giết chết hàng ngàn hàng vạn Bạo Tộc."
 
 Cái gì?
 
 Làm nóng na cùng còn lại Bạo Tộc nghe được ngạc nhiên.
 
 Tô Trầm nhưng nhe răng nở nụ cười: "Cứ như vậy, chúng ta Nhân tộc là có thể không đánh mà thắng tiêu diệt các ngươi, có thể chỉ cần mấy chục chai dược tề, liền làm cho Bạo Tộc triệt để tuyệt diệt. Ngươi nói, cái này có phải hay không rất lợi hại vĩ đại một hạng phát minh?"