Chương 108: Hệ thần bí 

 	Tô Trầm lúc nói lời này, ngữ khí bình tĩnh, liền như là tại trình bày một kiện lại bình thường bất quá việc nhỏ.
 
 	Rơi xuống Nhiệt Na trong mắt, tựa như ma quỷ mỉm cười, để cho nàng run rẩy không ngớt.
 
 	Nàng hô to: "Ngươi sẽ không thành công, vĩnh viễn sẽ không!"
 
 	Tô Trầm nhưng chỉ hơi hơi mỉm cười: "Trên thực tế ta đã thành công."
 
 	Cái gì?
 
 	Chúng nhân ngạc nhiên.
 
 	Tô Trầm lấy ra một bình dược tề, chỉ chỉ tên kia nội tạng bị hòa tan một không Bạo tộc nói: "Đây là vừa nãy dùng trên người hắn dược tề, các ngươi hiện tại nhìn rõ ràng chưa."
 
 	Hắn ngửa đầu một cái đem dược tề uống xuống.
 
 	Chúng nhân kinh hãi nhìn hắn, lại nhìn thấy Tô Trầm hoàn toàn chính là như không có chuyện gì xảy ra.
 
 	Thuốc kia, thật sự đối với hắn không có tác dụng.
 
 	"Làm sao có khả năng?"
 
 	"Tại sao lại như vậy?"
 
 	"Chuyện này không thể nào!"
 
 	Một đám Bạo tộc đồng thời hô hoán lên.
 
 	Chỉ có Nhiệt Na mạnh mẽ nhìn chằm chằm Tô Trầm: "Nhất định còn có hạn chế gì đó, ngươi không dễ dàng như vậy liền diệt tộc ta!"
 
 	"Xác thực." Tô Trầm gật đầu: "Loại dược này vấn đề lớn nhất chính là ở truyền nhiễm tính yếu, cần rất số lượng lớn mới có thể phát huy tác dụng, chí tử tốc độ quá nhanh, dẫn đến khuyết thiếu truyền bá thời gian. . . Nói chung còn có quá nhiều vấn đề cần giải quyết. Nhưng bất kể nói thế nào, làm một loại sơ cấp Diệt Bạo độc dược, nó đã tồn tại. Sau đó phải làm, chính là không ngừng hoàn thiện nó. Ta tin tưởng cuối cùng sẽ có một ngày, nó sẽ đạt tới ta chờ mong hiệu quả."
 
 	"Van cầu ngươi, đừng tiếp tục nghiên cứu nó. . ." Nhiệt Na phát xuất vô lực rên rỉ.
 
 	Cho dù là đã thành Tô Trầm tù nhân, Nhiệt Na cũng không có gì lo sợ nghênh tiếp tử vong.
 
 	Thế nhưng thời khắc này, nàng thật sự sợ sệt.
 
 	Nàng sợ sệt Tô Trầm phát minh thứ đó, nàng sợ hắn thật sự sẽ thành công.
 
 	Hết thảy Bạo tộc, tại một khắc này nhìn Tô Trầm biểu tình, giống như đối mặt ma quỷ lúc sợ hãi.
 
 	Tô Trầm ung dung thong thả nói: "Ngươi không thể nào ngăn cản ta nghiên cứu bước tiến, bất quá con người của ta có cái khuyết điểm, chính là yêu thích rộng khắp. Nếu như có cái gì khác sự phân trái tim của ta, có lẽ sẽ khiến ta tạm thời thả xuống đối với nghiên cứu của nó."
 
 	Nhiệt Na đã minh bạch.
 
 	Nàng quỳ rạp xuống Tô Trầm trước mặt: "Cống dát Thần miếu, hỏi cốt tế tự Nhiệt Na, bái kiến người vĩ đại tộc tiên tri. Bất luận ngài muốn biết cái gì, ta đều sẽ biết gì nói nấy."
 
 	"Cũng bao quát các ngươi hỏi cốt giả tri thức sao?"
 
 	Nhiệt Na run rẩy, chung quy vẫn là hồi đáp: "Đúng thế."
 
 	Tô Trầm cười lên: "Nhìn, ta nói rồi, ngươi sẽ cầu phải nói cho ta."
 
 	——————————————
 
 	Tô Trầm quả nhiên dừng lại đối với Diệt Bạo dược tề nghiên cứu.
 
 	Kỳ thực cái gọi là Diệt Bạo dược tề, vốn là như vậy một loại ảo tưởng.
 
 	Bề ngoài mà xem Tô Trầm đã nghiên cứu ra nhằm vào Bạo tộc hữu hiệu dược tề, nhưng chính như hắn từng nói, muốn chân chính làm được có thể phạm vi lớn truyền nhiễm cũng không dễ dàng.
 
 	Người ngoài nghề không hiểu, cho rằng chỉ nhằm vào Bạo tộc hữu hiệu dược tề đều có thể giải quyết, lớn như vậy phạm vi truyền nhiễm vấn đề lại càng dễ giải quyết, kỳ thực hoàn toàn hỏng rồi.
 
 	Phát minh chỉ đối với Bạo tộc dược tề kỳ thực không khó, chân chính khó trái lại là Tô Trầm lúc trước nói những kia, trên trình độ nào đó, độ khó không thua gì Nhân tộc vô huyết chi lộ.
 
 	Này dính đến Dược Tề Học nguyên lý tồn tại, không phải người trong nghề không có thể hiểu được.
 
 	Nhiệt Na các loại Bạo tộc không hiểu dược tề, vì vậy Tô Trầm như thế một biểu hiện, lập tức bị doạ gần chết. Kỳ thực coi như buông tay ra bảo hắn nghiên cứu, cũng vong không được Bạo tộc, bất quá trong phạm vi nhỏ đại sát tứ phương đến là có thể.
 
 	Tô Trầm lý tưởng là huyết mạch giải phóng giả mà không phải Bạo tộc diệt vong giả, không có ý định ở phương diện này nỗ lực, vì vậy dùng tới dọa dọa Nhiệt Na, đạt đến mục đích của chính mình cũng là đủ rồi.
 
 Tiếp sau đó Nhiệt Na quả nhiên phối hợp cực kỳ, đối với Tô Trầm vấn đề hỏi gì đáp nấy.
 
 	Nói đến hỏi cốt giả, liền không thể không nói một chút Bạo tộc hệ thống sức mạnh.
 
 	Là một người tôn trọng lực lượng chủng tộc, Bạo tộc chính là trời sinh người man rợ chiến sĩ, dũng mãnh thiện chiến, cường hãn vô cùng.
 
 	Thế nhưng chỉ dựa vào võ sĩ hệ thống tại cái thế giới này hiển nhiên là vô pháp giành chính quyền.
 
 	Nguyên Năng Thánh Điện liền tương đương với Bạo tộc pháp thuật nhà cung cấp.
 
 	Bất quá Nguyên Năng Thánh Điện sản lượng quá thấp, có thể chế tạo nguyên khí sĩ quá ít, lúc này liền cần những phương thức khác bù đắp.
 
 	Mà sớm tại Nguyên Năng Thánh Điện xuất hiện lúc trước, Bạo tộc liền có thuộc về mình pháp thuật hệ thống —— Thần miếu.
 
 	Thần miếu truyền thừa nguyên do đã lâu, đầu nguồn đã không thể thi, chỉ biết có Bạo tộc lúc liền tồn tại.
 
 	Tại Bạo tộc hệ thống bên trong, Thần miếu liền như là Bạo tộc đại não, phụ trách tế bái Thần Linh, cứu lại sinh mệnh, dẫn dắt trí tuệ, truyền bá nguyên lực, khai phá tự mình các loại rất nhiều tác dụng.
 
 	Phân biệt đối ứng thần bí, dược tề, tri thức, đồ đằng cùng mài giũa năm hạng.
 
 	Hỏi cốt giả chính là thần bí, dược tề cùng mài giũa ba người kết hợp kết quả.
 
 	Nghe nói Bạo tộc muốn thu được một cái hỏi cốt giả, đầu tiên muốn từ lượng lớn Bạo tộc bên trong tiến hành sàng lọc, mãi đến tận tìm ra phù hợp tiêu chuẩn mục tiêu hậu tiến hành bồi dưỡng. Từ lúc này trở đi chính là thông qua lượng lớn huấn luyện cùng đặc thù dược tề để kích thích mục tiêu thể nội tiềm lực, mãi đến tận cuối cùng tại tế linh bên trong thu được thông linh hỏi cốt năng lực.
 
 	Trở thành hỏi cốt giả sau nghe nói nắm giữ câu thông u minh huyền kỳ lực lượng, từ vô tận không huyền bên trong tìm được một đường thật biết.
 
 	Tô Trầm đối với loại này có chứa cường đại thần bí thuộc tính lực lượng vô cùng háo kỳ.
 
 	Hắn đi con đường, là thăm dò thiên hạ chí lý, phiên dịch thế gian ảo diệu con đường, tất cả có vì pháp, đều không phải ảo ảnh trong mơ, mà là có trên thực chất khoa học đạo lý.
 
 	Thế nhưng những kia hư không huyền Minh Thần bí chếch tồn tại liền không phải đạo lý có thể dễ dàng giải thích, chính vì nguyên nhân này mới bị mang theo thần bí danh xưng.
 
 	Bạo tộc là điển hình kinh nghiệm học lưu phái, mọi việc không nghiên cứu lý, chỉ dựa vào va vận, chính vì nguyên nhân này tại hệ thống nghiên cứu trên không chiến tích, ngược lại tại thần bí học tiến tới cảnh rất nhiều.
 
 	Bây giờ Tô Trầm thật vất vả đã có cái nghiên cứu thần bí học cơ hội, lúc này liền lấy vô tận chi thăm dò tinh thần lao đầu thẳng vào này thần bí hệ hố to.
 
 	Thần bí đồ vật chú ý không phải lý, tất cả biến hóa đều ở tại tâm.
 
 	Tô Trầm lấy có đạo nhập không đạo, mới bắt đầu chỉ cảm giác được đầu óc mơ hồ khó mà lý giải.
 
 	Bất quá hắn cũng là cái cưỡng tính tình người, càng là như vậy càng phải thâm nhập tin tưởng.
 
 	Hắn là tin tưởng thiên hạ có lý, cái gọi là thần bí giả, bất quá là đạo lý ẩn giấu quá sâu, còn chưa có bị phát hiện mà thôi.
 
 	Nếu không phải mong nhớ Thạch Khai Hoang an nguy, có lẽ hắn thật ngay tại trong sơn cốc này nghiên cứu không đi ra ngoài.
 
 	Ngày thứ hai mưa tạnh.
 
 	Tô Trầm mang theo bản thân tù binh tiếp tục lên đường.
 
 	Lúc này bọn họ đã rời khỏi biên cảnh, rốt cục có thể sử dụng Xuyên Vân Toa.
 
 	Tô Trầm sử dụng chính là Liệt Dương toa, sở dĩ lựa chọn chiếc này chiến đấu hình Xuyên Vân Toa tự nhiên là bởi vì nó không gian nội bộ so với Ngân Nguyệt toa lớn rất nhiều, có thể cưỡi hơn ba mươi người. Bất quá Tô Trầm tù binh vẫn là nhiều một chút, vì giải quyết dư thừa nhân khẩu, vì vậy Tô Trầm ngày hôm qua một hơi làm mười mấy cái trí mạng tính thí nghiệm, tại đem dư thừa Bạo tộc tiêu hao hết sau mới mang theo mọi người an tâm lên đường.
 
 	Điều này cũng khiến cho những Bạo tộc kia kinh sợ tại tay Tô Trầm đoạn, tại trong lòng bọn họ bên trong, Tô Trầm càng như một con ma quỷ.