Chương 109: Tiềm nhập quân doanh

Trải qua hơn mười ngày phi hành, Tô Trầm rốt cục đã tới Huyết Sắc hoang nguyên.

Dọc theo con đường này, bọn họ cũng trải qua mấy lần Bạo tộc kiểm tra, bất quá dựa dẫm năng lực biến hình của bản thân, Tô Trầm dễ dàng tránh khỏi.

Cho tới những Bạo tộc khác, sớm bị hắn khống chế, đối mặt Tô Trầm dâm uy, càng không một người dám phản kháng, có can đảm phản kháng đều đã chết rồi.

Bất quá tại sau khi tới Huyết Sắc hoang nguyên, Tô Trầm lại có chút luống cuống —— hắn không biết Thiên Uy quân đã chạy đi đâu.

Lúc từ bảo lũy Lauderdale đi ra, Thiên Uy quân xác thực đúng tại Liệt Diễm sơn không sai.

Thế nhưng hơn mười ngày trôi qua, bọn họ đương nhiên không thể nào một mạch ở lại nơi đó, vì vậy trên thực tế bọn họ đã sớm đi rồi, đi thậm chí còn trước cả khi Tô Trầm biết bọn họ ở nơi đó.

Bởi vì tình báo đạt được từ phương diện Bạo tộc vĩnh viễn đều sẽ muộn một bước.

Dù sao làm người đuổi giết, nếu như bọn họ có thể sớm biết, Thiên Uy quân hiện tại cũng đã xong.

Điều này đồng thời cũng mang ý nghĩa truy tung động hướng Bạo tộc đi tìm Thiên Uy quân chỉ có thể càng thêm từng bước lạc hậu.

Vì vậy Nếu muốn tìm đến Thiên Uy quân, nhất định phải nhanh hơn Bạo tộc, cướp ở tại bọn hắn lúc trước hành động.

Tô Trầm đã từng đã thử nghiệm liên hệ trên thế giới Mộng, nhưng hiển nhiên Thiên Uy quân căn bản không có tiến vào thế giới Mộng, có lẽ là bởi địa điểm xuất hiện của bọn họ sẽ bại lộ vị trí của bọn họ.

"Không thể chờ, chỉ có thể dự phán hành động của bọn họ." Tô Trầm tự nói.

Nếu muốn phán đoán ra hành động của Thiên Uy quân, nhất định phải mau chóng lý giải tình trạng trước mắt của Thiên Uy quân, hơn nữa là loại tin tức sẽ không công khai tại thế giới Mộng kia.

Tô Trầm quyết định tối hôm nay đi một chuyến phòng thị chính địa phương.

Tìm nơi sơn động sắp xếp cẩn thận Bạo tộc còn lại xong, ban đêm hôm ấy Tô Trầm tiến vào trong thành.

Thành thị hắn hiện tại tiến vào gọi Cổ Lực thị, quân đội Bạo tộc trong thành phố trước đây không lâu mới vừa tham gia hành động truy kích Thiên Uy quân, tuy rằng chỉ là hành động ngoại vi, liền mặt của Thiên Uy quân đều chưa thấy, nhưng khẳng định hiểu được một ít động hướng liên quan tới Thiên Uy quân.

Vì vậy Tô Trầm cần phải làm là mò tới quân doanh của đối phương, tìm tới tin tức bản thân cần.

Bạo tộc bởi duyên cớ tính cách bưu hãn tản mạn, tuy rằng thực lực mạnh mẽ, phương diện kỷ luật lại thực sự là không thể xưng đạo.

Một tên binh sĩ Bạo tộc đang trong phiên trực hiển nhiên không có cách nghĩ nghiêm chỉnh trách nhiệm, công nhiên ngủ trong ca trực. Tô Trầm không có chút cảm giác thành tựu nào lẻn đến sau lưng hắn, bất đắc dĩ nhìn đối thủ, đem hắn gõ ngất —— hắn rất hoài nghi mình có cần thiết phải làm như vậy không, ngủ cùng ngất có khác nhau sao? Trực tiếp đi tới là tốt rồi chứ?

Xử lý xong thủ vệ, Tô Trầm trực tiếp tiến vào.

Chỗ trung ương quân trướng có một toà kim đỉnh đại trướng, chính là doanh địa của thống lĩnh Bạo tộc.

Dựa vào hắc ám cùng ngụy trang, Tô Trầm đi tới trước kim đỉnh trướng.

Vận khí cũng không tệ lắm, trong lều dĩ nhiên không ai.

Tô Trầm trực tiếp tiến vào, liền nhìn thấy trên giá sách bên cạnh bày ra một loạt báo cáo.

Tô Trầm nắm lên xem, cầm lên cái đầu tiên thình lình chính là báo cáo liên quan tới động hướng của Thiên Uy quân.

Dễ dàng như thế liền đạt đến tin tức mình muốn, liền ngay cả Tô Trầm cũng cảm thấy bất khả tư nghị.

Đây cũng quá đơn giản.

Vừa ngạc nhiên đồng thời, vừa nhanh chóng lật xem.

Quân đội Bạo tộc cũng không có tin tức liên quan tới động hướng thực tế của Thiên Uy quân, nhưng những tin tức khác liên quan tới Thiên Uy quân của bọn họ lại là quá nhiều quá nhiều. Đặc biệt là vì đạt được động hướng của Thiên Uy quân, chung quanh sưu tập tin tức quốc nội. Tỷ như trước lúc Thiên Uy quân xuất hiện tại Liệt Diễm sơn, đi chính là Cống Dát thành của Dã Lang bộ lạc.

Cống Dát được xưng Huyết Nguyên Minh Châu, là một trong mấy cái thành thị giàu có hiếm hoi trên Huyết Sắc hoang nguyên. Bất quá bởi vị trí phúc địa, không có biện pháp phòng ngự gì, bị Thiên Uy quân rất dễ dàng giết vào, cướp sạch một phen. Phải nói bọn họ làm vẫn là tương đối đẹp đẽ. Mà phần báo cáo trong tay Tô Trầm này, chính là tin tức báo tổn của Cống Dát.

Tô Trầm chú ý tới, trong số vật tư Cống Dát bị cướp đoạt, tổn thất nhiều nhất không phải lương thực, mà là nguyên thạch, hơn nữa đa phần là nguyên thạch thuộc tính Thổ cùng thuộc tính Mộc.

Điều này làm cho hắn có chút suy tư.

Tại trước Cống Dát, Thiên Uy quân còn trước sau đi qua hơn mười thành thị, đại đa số đều có báo cáo tổn thất ở chỗ này, Tô Trầm từng cái nhìn kỹ.

Chính nhìn đến chăm chú, chợt nghe ngoài cửa có tiếng bước chân.

Tiếng bước chân đến rất gấp, rất nhanh, hầu như là Tô Trầm vừa mới nghe thấy, người cũng đã vào đi.

Phốc!

Tướng quân vén rèm lên ngây ra tại nơi đó.

Đây là một tên tướng quân Bạo tộc có râu quai nón, một đôi mắt to như chuông đồng, khí thế hùng hổ —— cái miêu tả này có chút dư thừa, bởi vì tuyệt đại đa số Bạo tộc đều là như vậy. Cơ nhục cuồn cuộn, mặt mũi dữ tợn.

Râu ria đại khái là đặc điểm duy nhất trên người vị tướng quân này khác với tất cả mọi người, bởi vì đại đa số Bạo tộc không để râu.

Tướng quân Bạo tộc kia trừng đôi mắt to nhìn Tô Trầm: "Ngươi là ai? Vì sao lại chạy tới doanh trướng của ta?"

Hắn lại vẫn hỏi một tiếng.

Đương nhiên cũng là xem tại hình tượng Bạo tộc của Tô Trầm.

Tô Trầm có chút không muốn đem báo cáo trả về: "Đến thu thập doanh trướng cho ngươi, tướng quân, tiện tay lật một chút."

Hắn lời nói bình tĩnh, biểu diễn qua loa, biểu tình càng là một mặt câng câng, diễn kỹ có thể nói là kém tới cực điểm, coi như là trư cũng có thể cảm nhận được lúc hắn nói chuyện không hề có thành ý.

"Khốn nạn!" Tướng quân Bạo tộc kia đã phát xuất một tiếng gầm nhẹ, đang muốn ra tay, lại nhìn thấy ánh mắt Tô Trầm nhìn hướng bản thân mang theo quang mang thần bí, dưới cái nhìn này, bản thân lại có chút hoa mắt mê mẩn.

Bạo tộc tinh thần lực phổ biến thấp kém, có thể nói là chủng tộc có sức đề kháng yếu nhất đối với tinh thần xâm lấn, vì vậy dưới ánh mắt này của Tô Trầm, tướng quân Bạo tộc kia trực tiếp trúng chiêu.

Tô Trầm cũng không để ý tới hắn, đem hết thảy báo cáo cuốn một cái, liền như thế ung dung đi ra khỏi quân trướng —— đằng nào cũng đã bị phát hiện, liền thẳng thắn công khai ôm hết tất cả tư liệu mang đi.

Hắn đi được tiêu sái, cước bộ phiêu nhiên, coi quân đội Bạo tộc như không, thẳng đến ra tới ngoài trướng, mới nghe được bên trong truyền ra âm thanh hỗn loạn xáo động.

Vị tướng quân kia đã tỉnh lại.

Tên tướng quân Bạo tộc kia chí ít cũng là thực lực cấp bậc Diêu Quang, nhưng có thể bị Tô Trầm nhiếp hồn thời gian dài như vậy, trong này cố nhiên có duyên cớ Hải Thị Thận Lâu của Tô Trầm lên cấp , còn có một cái nguyên nhân trọng yếu chính là phòng ngự tinh thần của Bạo tộc thực sự quá kém. Thời khắc này sau khi tỉnh dậy bạo nộ dị thường, trực tiếp phát xuất cuồng bạo khiếu thanh, trong quân doanh lập tức một phiến ồn ào, đông đảo binh sĩ Bạo tộc dồn dập hành động lên.

Tô Trầm nhưng cười lạnh một tiếng, người đã đi vào hắc ám tiêu thất vô tung.

Ngụy trang phối hợp hắc ám ẩn nặc đại pháp, Tô Trầm chơi ngụy trang tiềm nhập chơi đến nhẹ nhõm khoan khoái.

Hắn bước chân nhẹ nhàng rời khỏi quân doanh, hướng Cổ Lực thị rời đi.

Đang lúc tiến lên, chợt thấy trong quân doanh xông ra một đạo nhân ảnh, càng là thẳng tắp cao tốc xông hướng bản thân.

Không được!

Tô Trầm thầm kêu một tiếng, trong quân doanh dĩ nhiên có Bạo tộc có thể phát hiện bản thân.

Bạo tộc kia tựa hồ khá là tự tin, cũng không gọi những người khác, liền như thế bản thân một cái vọt tới.

Tốc độ của hắn khá nhanh, rất nhanh liền đến bên người Tô Trầm, hướng tới Tô Trầm một quyền đánh tới.

Tô Trầm hai mắt nhìn về phía hắn, người kia thân hình chấn động, dĩ nhiên không thụ Hải Thị Thận Lâu ảnh hưởng, như trước một quyền đánh xuống đến.

"Di?" Tô Trầm kinh ngạc ồ một tiếng, nghiêng người né qua, sau đó hồi kích một quyền. Tên Bạo tộc kia cũng không né tránh, càng là lấy thân thể ngạnh kháng một đòn của Tô Trầm, trở tay chính là một khuỷu nện xuống.

Ầm!

Một cỗ phong lôi chiến âm đã từ chỗ hai người giao thủ bạo phát.