Chương 110: Triền đấu

Đối mặt một trỏ này, Tô Trầm lui bước, trong tay đã xuất hiện Trảm Nhạc Đao, hoành đao ngăn đỡ.

Khuỷu tay nện ở trên thân đao, phát xuất khanh thương minh âm.

Sức lực thật là mạnh.

Bạo tộc kia đã lại lần nữa ép lên, phi thối chính là một cước.

Lúc này Tô Trầm đã thấy rõ đây là một cái Bạo tộc tướng mạo rõ ràng trẻ tuổi, da dẻ đen sì sì, trên môi còn đeo một cái khuyên, trên mặt tương tự khắc đầy thâm sắc đồ văn, ra tay lại là dị thường tàn nhẫn, quyền cước liên hoàn, một đòn tiếp lấy một đòn.

Bạo tộc chiến đấu trước nay vẫn vậy, dưới đại đa số tình huống đều là dùng quyền cước phổ thông công kích, nhìn như xuất thủ đơn giản không hoa lệ, nhưng ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Ầm!

Theo Tô Trầm nghiêng người né tránh, Bạo tộc kia một cước đá vào tảng đá lớn bên cạnh, tảng đá to lớn bị một đòn đập tan, Bạo tộc kia dường như bất giác tiếp tục ép tới, lại là một quyền xông ra. Nắm đấm sát mặt Tô Trầm bay qua, hung mãnh quyền kình đột nhiên bạo phát, một cỗ kình khí hùng hồn dĩ nhiên thôi phát ra, vậy là phụ cận cây cối nham thạch liền tận thành bột mịn.

Chân chính đòi mạng kỳ thực không phải uy lực của một quyền này, đối với tuyệt đại đa số Khai Dương cảnh nguyên sĩ mà nói, nguyên kỹ của bọn họ cũng có thể phát huy ra cỡ này hiệu quả, thậm chí càng có chỗ hơn.

Làm người đau đầu chính là, đây không phải nguyên kỹ của Bạo tộc, mà chỉ là công kích phổ thông nhất quyền nhất cước của bọn hắn.

Như vậy liền phiền phức.

Cho nên nói cùng Bạo tộc đánh thiếp thân chiến là một loại hành vi phi thường nghĩ không thông, tại tuyệt đại đa số thời điểm, Nhân tộc đều sẽ tránh khỏi tình huống như vậy. Cho dù là Nhân tộc thực lực cao hơn đối thủ, cùng đối thủ cường đánh thiếp thân chiến, cũng có thể có thể làm cho mình lật thuyền.

Nhưng Tô Trầm lại không có lựa chọn khác.

Hắn hiện tại còn tại phụ cận quân doanh, một khi sử dụng hỏa phượng các loại thủ đoạn, thủ đoạn nguyên kỹ quá mức hoa lệ, tại trong đêm tối này rất dễ dàng liền sẽ bị nhìn thấy, một khi đưa tới rất nhiều Bạo tộc liền phiền phức.

Vì vậy Tô Trầm còn chỉ có thể buồn bực cùng đối thủ đánh thiếp thân chiến, hận không thể khiến cho hết thảy xuất thủ đều ảm đạm vô quang mới tốt.

Hắc dạ giao thủ, biết điều mới là vương đạo.

Hơn nữa đối thủ không ăn Hải Thị Thận Lâu, dưới tình huống này hắn chỉ có thể bị đối thủ đè lên đánh.

Bất quá mắt thấy đối thủ một đòn mạnh hơn một đòn, Tô Trầm cũng tới tỳ khí. Hắn trừng mắt lên nói: "Thật sự cho rằng cận chiến ngươi liền lợi hại sao?"

Trên người lóe lên kim quang, tiếp lấy là hộ tráo quang mang lấp lóe, Meg Thủ Hộ gia trì, cánh tay chuyển động, đã đánh về ngực đối thủ.

Trước ngực Bạo tộc kia sáng lên quang hoa, ngăn trở công kích của Tô Trầm, đồng thời một quyền đánh về mặt Tô Trầm, Tô Trầm xuất thủ đón đỡ, nhấc gối thúc tới, Bạo tộc kia cũng đồng thời nhấc đầu gối, hai người đồng thời va trúng đối phương, đều lùi về sau mấy bước. Trên người Bạo tộc kia có đồ đằng thủ hộ, cũng không lo ngại, trên người Tô Trầm cũng có nguyên tráo hộ thể , tương tự triệt tiêu phần lớn lực lượng.

Hai người đều không bị thương tích gì, sau một khắc đã đồng thời chếch vai húc tới, tiếp lấy các xuất tảo thối, trảo kích, trửu kích, lên gối, thậm chí ngay cả động tác đấu vật đều dùng tới, trong lúc nhất thời hai cái cường nhân cấp bậc nguyên sĩ trung tầng này càng như võ sĩ dân gian vậy so đọ lên, tuy rằng động tác đơn giản, nhưng chiêu chiêu hung ác.

Phanh Phanh Phanh Phanh, sau một trận liên tục va chạm, hai người đột nhiên tách ra, quang mang trên người đồng thời ảm đạm, lại là nguyên tráo hộ thể biến mất. Tô Trầm thân thể lảo đảo một cái, không thể đứng vững chân, Bạo tộc kia đã phi thân nhào lên, hướng tới Tô Trầm lại là một cái cường kích, động tác hành sự rất có phong cách Vân Báo, rồi lại càng thêm hung ác lăng lệ. Tô Trầm hai tay hoành giá, dĩ nhiên không thể đỡ lại, bị Bạo tộc kia một quyền đập cho hai tay đánh vào trên ngực bản thân, phun ra một ngụm máu lui lại.

Lau đi vết máu trên mép, Tô Trầm lắc đầu nói: "Được rồi, ngươi thật sự lợi hại."

Hắn nắm giữ diêm tảo sa san cái trọng bảo này, lại có Kim Cương Chiến Thể cùng Meg Thủ Hộ, vốn tưởng rằng có thể triệt tiêu thiếu hụt trong cận chiến, không nghĩ tới đối thủ trước mắt thực sự cường hãn, coi như có Diêm Tảo San Hô cũng không phải là đối thủ.

Tuy rằng thụ thương không nặng, nhưng nội tâm cảm giác rất khó chịu.

Hắn tu luyện Tín Phong Lưu Thể Thuật, Kim Cương Chiến Thể, tố chất thân thể tại trong Nhân tộc đã xem như là khá mạnh, thế nhưng tại trong địa vực của Bạo tộc này, lại yếu đến như là gà con, cho dù là gia trì thủ hộ nguyên khí cùng thủ hộ pháp tráo đều ngăn không nổi đối thủ. Mặc dù nói lấy đoản kích trường, thất bại cũng không có gì mất mặt, nhưng Tô Trầm tới nay tâm cao khí ngạo, lại là khó có thể khoan nhượng.

Bạo tộc kia lại một lần nhào lên.

"Mẹ ngươi!" Tô Trầm mắng một câu: "Lại tới!"

Phía sau màu đen quang ảnh lóe lên, hình ảnh trong suốt đã hiện sau lưng.

Nguyên Huyết hóa thân.

Thành thật mà nói đây đã thuộc về chơi xấu, nhưng cũng không thể tính là hoàn toàn.

Nguyên Huyết hóa thân là Tô Trầm phát minh, nó đến cùng thuộc về dạng thủ đoạn nào kỳ thực rất khó giới định. Nói nó là nguyên kỹ, vậy khẳng định không đúng, bởi vì đây không phải tu luyện ra được, nói nó là huyết mạch, cũng khẳng định không đúng, bởi vì không có đầu nguồn, nói nó là luyện thể thì càng thêm không đúng, chính là một cái tứ bất tượng (chẳng giống ai), nhưng cũng có thể xếp vào trong bất kỳ một loại nào.

Nhưng ít ra về mặt phát lực, Nguyên Huyết hóa thân thuần túy lực lượng hình biểu hiện đến là rất gần với man lực đấu thắng Bạo tộc.

Thời khắc này Tô Trầm càng làm cho Nguyên Huyết hóa thân cùng tự thân trùng hợp, cả người khí thế tăng vụt.

Bạo tộc kia nhìn đến cũng có chút sững sờ, Tô Trầm đã gằn giọng nói: "Đọ khí lực sao? Vậy thì đến thử xem!"

"Oanh" - nhất quyền Oanh xuất.

Bạo tộc kia bản năng hồi quyền chống đỡ, hai quyền chạm nhau, tên Bạo tộc kia "sưu" một cái tựa như diều đứt dây bay ra.

"Thế mới đúng chứ!" Tô Trầm thoả mãn gật gật đầu, đột nhiên xông ra, tới bên người Bạo tộc kia, đối với hắn chính là một cước đạp xuống.

Bạo tộc kia một cái "lư đả cổn" (lăn lộn) né tránh, thậm chí còn có dư lực phi cước phản thích, Tô Trầm cũng không né, ngạnh chịu một cước này của hắn, cười nói: "Có chút khí lực, nhưng vẫn là yếu một chút."

Đại thủ đã hướng về Bạo tộc kia chộp tới.

Ông ông ông ông.

Một trận âm thanh kỳ dị vang lên, trên người Bạo tộc kia quang hoàn toàn khai, liên tiếp bảy cái đồ đằng mang theo lực lượng bàng bạc, dù cho là quyền cước bình thường nhất đều dấy lên khí thế hùng hồn, hàn quang rọi sáng hắc dạ, trực thấu viễn phương.

"Bên kia!"

Rốt cục có Bạo tộc nhận ra được động tĩnh của nơi này, hô hoán chạy tới.

Hành tung sắp lộ, Tô Trầm xuất thủ càng lúc càng không còn kiêng kỵ. Hắc sắc hỏa diễm ầm ầm cuốn lên, đánh ở trên người đối thủ, cùng ánh sáng đồ đằng kia va chạm, ám ảnh hắc diễm xèo xèo ăn mòn đồ đằng chi quang, khiến lực lượng đồ đằng trên người Bạo tộc kia cấp tốc suy giảm. Trong mắt Bạo tộc trẻ tuổi xuất hiện vẻ hoảng sợ, sau một khắc lực lượng đồ đằng của hắn đã bị triệt để xâm thực xong xuôi.

Ầm!

Thủ chưởng đặt tại ngực Bạo tộc trẻ tuổi, như nhập chỗ không * đánh nát thân thể hắn, đem một trái tim của hắn đánh thành phấn vụn.

Bạo tộc trẻ tuổi kia gầm lên một tiếng, lại là không chết, một quyền hướng Tô Trầm đánh tới, quyền phong sáng lên tiêm mang.

Vào lúc này, tình huống như vậy, hắn lại vẫn nghĩ, vẫn có thể, vẫn dám phản kích!

"Ân!"

Tô Trầm rên lên một tiếng, cúi đầu nhìn nhìn thân thể chính mình.

Một điểm đỏ sẫm xuất hiện.

Một quyền này xuyên qua hóa thân, xuyên thấu sa y, đánh vỡ chiến thể, khắc tại trên người hắn, vẫn là lưu lại cho hắn một điểm thương tổn.

Tuy rằng không phải rất nặng, cũng không trí mạng, lại làm cho Tô Trầm cảm thụ được ý chí vĩnh viễn không từ bỏ đến từ đối thủ.

"Đáng tiếc, chỉ có ý chí không có ý nghĩa." Tô Trầm nói.

Thuận tay một cái chưởng đao đánh vào trên đầu Bạo tộc trẻ tuổi kia, triệt để tê liệt chiến đấu lực của hắn, nhấc theo người rời khỏi, nháy mắt biến mất tại trong hắc ám mênh mông.