Chương 111: Thất Hồn giả

Trở lại sơn động, Tô Trầm cầm người trong tay ném đi.

Những tù binh Bạo tộc bị hắn khống chế kia nhìn thấy lại tới một tên cũng không kỳ quái, thế nhưng sau khi nhìn rõ người tới, lại dồn dập kinh hô lên.

"Thất Hồn giả! Dĩ nhiên là Thất Hồn giả?"

"Thất Hồn giả?" Tô Trầm nhíu nhíu mày: "Nguyên lai hắn chính là Thất Hồn giả sao? Không trách Hải Thị Thận Lâu của ta vô dụng đối với hắn."

Giống như Vấn Cốt giả, Thất Hồn giả cũng là một loại nghề nghiệp đặc thù Thần miếu sản xuất.

Bất quá mục đích tồn tại của Thất Hồn giả không phải đối phó Nhân tộc, mà chính là đối phó Linh tộc.

Bởi tiên thiên linh hồn nhược duyên cớ, Bạo tộc tại đối kháng với thủ đoạn tinh thần vẫn luôn vô lực, bởi vậy Bạo tộc sợ nhất chính là Linh tộc tối sở trường Tinh Thần Nô Dịch.

Trong lịch sử Bạo tộc đã từng cùng Linh tộc chỉ phát sinh quá một lần chiến tranh, nhưng chính là lần này, liền khiến Bạo tộc không còn dám tiếp tục đối kháng cùng Linh tộc.

Tại trong tràng chiến dịch kia, Bạo tộc đã phát động ròng rã ba mươi vạn đại quân, Linh tộc nhưng chỉ phát động ba ngàn người.

Nhưng vẫn là ba ngàn Linh tộc này, lại đã thành ác mộng trong lòng vô số Bạo tộc. Khi hải lượng Bạo tộc khởi xướng xung phong thì, lượng lớn chiến sĩ Bạo tộc lại một đợt tiếp một đợt phát sinh phản bội, quay đầu giết hướng người mình, loại tràng diện kia quả thực chính là nhân gian thảm kịch.

Sau đó, Bạo tộc tự động lui khỏi tràng tranh đoạt kia, đem Vạn Lại địa quật tặng cho Linh tộc. May mắn chính là Linh tộc xưa nay chỉ cảm thấy hứng thú đối với thí nghiệm cùng nghiên cứu, đối với địa bàn yêu cầu không lớn, mới khiến Bạo tộc giữ được hơi tàn.

Thẳng tới hôm nay, Bạo tộc sợ hãi nhất cũng vẫn như cũ là Linh tộc, mà đồng thời Bạo tộc cũng là nguồn vật thí nghiệm lớn nhất của Linh tộc.

Vì đối kháng Linh tộc, Bạo tộc có thể nói nghĩ hết biện pháp.

Thất Hồn giả chính là ở tình huống như vậy tồn tại.

Dựa theo tư liệu Tô Trầm biết đến, Thất Hồn giả kỳ thực chính là một loại Bạo tộc đặc thù đã mất ý thức của bản thân, bọn họ có thể tỉnh táo nhận biết ngoại giới, thế nhưng hết thảy những nhận biết này đều là vô lực, sẽ không có bất kỳ tâm tình hoặc gợn sóng gì tồn tại. Linh hồn của bọn họ bị phá hỏng, khuyết thiếu ý thức cùng năng lực tư duy cụ thể, ngoại trừ bản năng chiến đấu, cái gì cũng không tồn tại.

Nói đơn giản, đây là một đám tồn tại không có linh hồn, chính là bởi vì không có linh hồn, cho nên mới có thể không bị tinh thần khống chế cùng ảnh hưởng, liền như là một đám xác chết di động.

Chính vì nguyên nhân này, vừa nãy lúc tên Bạo tộc này chiến đấu cùng Tô Trầm mới sẽ không nói tiếng nào.

Hắn căn bản là không biết nói chuyện, nhiều nhất chính là phát xuất vài tiếng gầm rống bản năng.

Thất Hồn giả thu được cũng không dễ dàng, cần trải qua thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn tróc ra ý thức, hơn nữa một khi trở thành Thất Hồn giả, thực lực liền vĩnh viễn cố định, chung thân vô pháp tiến bộ.

Chính vì nguyên nhân này Thất Hồn giả phi thường hiếm thấy, hắn thông thường là tìm kiếm từ trong một ít mục tiêu phạm vào sai lầm tử hình, hơn nữa thực lực phải mạnh, dù vậy, cũng có tỷ lệ thất bại rất lớn, mười tên tử tù cải tạo, nhiều nhất chỉ có một tên có thể thành công.

Chính vì nguyên nhân này Thất Hồn giả chưa từng đơn độc tồn tại, bọn họ thông thường đều sẽ bị phân phối cho một vài đại nhân vật làm bảo vệ, chủ yếu chính là dùng tới phòng hộ khống chế tinh thần. Thất Hồn giả có một loại năng lực đặc biệt, chính là sẽ bị hết thảy tinh thần công kích hoặc ảnh hưởng mục tiêu thủ hộ gặp phải đều chuyển tới trên người mình, do đó bảo đảm mục tiêu không bị khống chế.

Trước mắt tên Thất Hồn giả này hẳn chính là tinh thần thủ hộ giả của vị tướng quân kia, chỉ là không biết nguyên nhân gì vừa vặn không có ở bên người tướng quân, vì vậy bị Tô Trầm một thoáng đắc thủ.

Sau đó tướng quân kia tỉnh lại khả năng cũng là bởi vì Thất Hồn giả, tại sau khi phát hiện tướng quân thụ khống, hắn lập tức đuổi theo.

Thất Hồn giả trời sinh truy kích tất cả mục tiêu tinh thần lực cao, đối với bọn họ mà nói, tinh thần lực liền như ngọn đuốc trong đêm tối, vì vậy Hắc Ám Ẩn Nặc của Tô Trầm đối với hắn không có bất kỳ ý nghĩa gì. Cũng vì cái nguyên nhân này, hắn càng sẽ không đi thông báo những Bạo tộc khác.

Giờ phút này tên Thất Hồn giả này đã rơi vào trong tay Tô Trầm, Bạo tộc bởi trời sinh nắm giữ hai cái trái tim, vì vậy coi như bị Tô Trầm đánh nát một trái cũng vẫn còn sống. Không có ý thức độc lập hắn chỉ là hung ác trừng mắt Tô Trầm, vẫn như cũ muốn giết chết Tô Trầm. Nhưng tại dưới Tô Trầm kiềm chế, nỗ lực của hắn không có bất kỳ ý nghĩa gì, ngược lại là tiến một bước gợi ra Tô Trầm nồng nặc hứng thú.

"Thất Hồn giả. . . Thú vị. Ta nghiên cứu qua rất nhiều người, nhưng chính là không có nghiên cứu qua mục tiêu mất đi ý thức linh hồn độc lập. Đây chính là cái nghiên cứu thí nghiệm đầu tiên của ta nhằm vào phương diện tinh thần." Tô Trầm hưng phấn nói, hắn liếc mắt đã nhìn ra chỗ ý nghĩa của tên Bạo tộc này đối với chính mình —— đề thăng lý giải của hắn đối với phương diện tinh thần.

"Bất quá trước lúc đó, xem ra ta trước tiên cần phải nghiên cứu làm sao khiến Bạo tộc mất đi một trái tim khôi phục khỏe mạnh." Tô Trầm lại bồi thêm một câu.

Ít đi một trái tim khiến thân thể tên Bạo tộc này đại phạm vi suy nhược xuống, nếu như Tô Trầm muốn đem mục tiêu không dễ có được trong tay chơi thời gian càng lâu một chút, vậy tốt nhất nghĩ biện pháp giúp hắn đề thăng tố chất thân thể một cái.

"Chẳng lẽ còn phải hỏi Bạo tộc chế tác một ít phương pháp đề thăng sao? Đùa gì thế? Bất quá xem ra cũng không còn lựa chọn nào khác." Tô Trầm nói thầm, rốt cục vẫn là hạ quyết định.

Không có Cương Nham ở bên người khiến hắn làm việc rất không tiện, cảm giác cấp thiết phải tìm kiếm Thiên Uy quân lại khiến cho Tô Trầm vô pháp chìm đắm vào trong thí nghiệm lâu dài, làm cho hắn không thể không đem khát vọng mãnh liệt trong lòng dằn xuống.

Sau khi vội vã cầm máu cho tên Bạo tộc này, Tô Trầm đem hắn ném ở một bên, sau đó bắt đầu phân tích những tư liệu tình báo hắn đạt được kia.

Tin tức Bạo tộc đạt được đơn giản mà vụn vặt, bởi vì bọn họ đều là chậm một bước so với Thiên Uy quân, vì vậy đạt được cũng phần lớn là hành động của Thiên Uy quân sau khi đến đến một nơi nào đó, mà Tô Trầm cần phải làm là thông qua những dấu hiệu này để phán đoán cái địa điểm kế tiếp Thiên Uy quân có thể sẽ xuất hiện.

"Đã đi hơn mười thành thị, đối với vơ vét tài nguyên nguyên thạch trước sau được ưu tiên nhất. . . Có thể mang theo Thiên Uy quân xông ngang đụng thẳng đến hiện tại còn không bị Bạo tộc tiêu diệt, lĩnh quân giả của Thiên Uy quân tuyệt đối là tướng lĩnh thiên tài, người như vậy, tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ làm như thế, khẳng định là có kế hoạch gì. Bất quá bọn hắn đến cùng muốn làm cái gì đây?" Tô Trầm trầm tư.

Muốn biết Thiên Uy quân định làm gì, phải phán đoán ra mục đích của bọn họ.

Mục đích cuối cùng của bọn họ rất dễ đoán, khẳng định là muốn trở lại Long Tang, thế nhưng thực hiện cái mục đích này lại rất là phức tạp.

Từ Bạo tộc đến Long Tang, cũng không chỉ có một con đường cứ điểm Lưu Kim, ngoại trừ đi con đường đại thảo nguyên Javier đơn giản nhất này ra, còn có chí ít ba cái lộ tuyến có thể đến Long Tang. Phân biệt là đi về phía đông vào biển, đi đường biển, xuyên qua Phong Bạo hạp, Tử Vong hải vực, trải qua lãnh địa Hải tộc lại trở lại Thủy Trạch, từ nơi đó về Long Tang; đi Vạn Lại địa quật, nhập lãnh địa Linh tộc, vòng qua Tây Hà Loan khu, Âm Phong đầm lầy, quá cảnh Thú tộc tiến vào Đại Phong; hay là đi Hôi Nham sơn mạch, quá lãnh địa thú tộc, tiến vào Vân Khởi.

Những con đường kia đều tràn ngập gian hiểm, khó khăn trọng trọng.

Từ Thiên Uy quân lượng lớn sưu lược nguyên thạch mà xem, bọn họ có khả năng nhất là lựa chọn đi đường biển. Chỉ có loại đại hình vận binh thuyền cỡ lớn có thể kháng phong lãng cùng yêu thú trong biển kia mới sẽ cần dùng đến lượng lớn nguyên thạch.

Chỗ tốt của lựa chọn con đường này là, trong hết thảy chủng tộc Hải tộc là bộ tộc có mâu thuẫn nhỏ nhất đối với Nhân tộc, cũng là một trong mấy bộ tộc ít có có thể nói thông. Khó khăn liền là phong hiểm trong hải vực không kém gì lãnh địa thú tộc, các loại yêu thú cường đại trên biển mãi đến tận hiện tại còn đem Hải tộc nghiền ép thành bộ tộc đau khổ nhất trong ngũ đại tộc, nếu muốn xuyên qua Tử Vong hải nguy hiểm tuyệt đối không hề kém hơn những chỗ khác.

Ngoài ra còn có một cái nguyên nhân trọng yếu là, Bạo tộc thiếu thuyền.

Khuyết thiếu đại hải thuyền có thể xuyên qua khoảng cách dằng dặc như vậy.

Không có thuyền, lại dựa vào cái gì xuyên qua biển rộng mênh mông như vậy?

Vì vậy, đây rốt cuộc là kế sách nghi binh? Vẫn là có tác dụng khác? Hay là thật dự định mạo hiểm khảm mấy khúc gỗ làm bè bơi qua biển rộng?

Tô Trầm rơi vào trong sâu sắc suy tư.