Chương 113: Thiên Uy Thất Hùng
 
 	Xoạt!
 
 	Sáng như tuyết mã tấu lóe qua, tung bay ra lộ liễu huyết hoa, ở trên mặt đất bôi lên ra từng mảng từng mảng hồng trần màu máu.
 
 	Đây là một nhánh kỷ luật nghiêm minh bộ đội, bọn họ lấy mười người làm một đội, mỗi đội đều do một tên nguyên sĩ dẫn dắt, kỵ chính là long tang đặc biệt ngàn dặm thông, phụ trọng lớn, sự chịu đựng mạnh, lực trùng kích mãnh liệt.
 
 	Bọn họ giơ trường mâu, vẫy vẫy mã tấu, từ trên sườn núi lao xuống, một đội tiếp theo một đội, cuồng bạo như lửa, nhưng lạnh lẽo như băng.
 
 	Bọn họ nhắm môi, chỉ là trầm mặc vung động trong tay binh khí, ở dẫn đầu quan quân hô lên bên trong tiến lên, biến hóa, yên lặng chấp hành sứ mạng của chính mình.
 
 	Cứ việc Bạo Tộc cường hãn, dũng mãnh, kiên cường, thế nhưng đối mặt kỷ luật nghiêm chỉnh, hành động đồng dạng Nhân tộc đội quân thép, những này cường hãn cuồng dã Bạo Tộc liền như kích động tê giác đánh vào to lớn trên khối thép, từng cái từng cái đụng phải vỡ đầu chảy máu.
 
 	"Hào! ! !"
 
 	Một tên gào thét bộ lạc dũng sĩ vung vẩy chiến phủ xông lên, trước mặt mười người tiểu đội đồng thời giơ lên trong tay trường mâu đâm ra, đem phạm vi nơi hóa làm bụi gai chi không.
 
 	Cái kia dũng sĩ hiển nhiên không phải bình thường tồn tại, to lớn chiến phủ dập dờn lên ánh sáng màu đỏ ngòm, chém vào ở trường mâu trên, bắn ra óng ánh tinh quang. Thế nhưng mười người tiểu đội nhưng vẫn như cũ vững chắc, trên người bọn họ đồng thời lập loè nhàn nhạt màu trắng đường nét, lẫn nhau nối liền cùng một chỗ, mười mâu cộng nâng, nhưng đồng thời điểm ở cái kia một búa bên trên.
 
 	Này một búa lực lượng tuy rằng cuồng bạo, nhưng là đồng thời bị mười mâu phân tán, chia sẻ, mười thớt ngàn dặm thông đồng thời lui về phía sau một chút, sau đó liền ngừng lại bước chân.
 
 	Sau một khắc cái kia mười tên lính đồng thời rút ra mã tấu quay về cái kia Bạo Tộc dũng sĩ chém tới.
 
 	Mười đao hóa làm một đao, hình thành sắc bén ánh sáng, chém về phía cái kia dũng sĩ, làm cho cái kia dũng sĩ bay ngược.
 
 	"Đầu!" Vang dội tiếng la đánh vỡ vắng lặng.
 
 	Mười mâu cùng bay.
 
 	Nhào nhào nhào nhào!
 
 	Đã xuyên thấu cái kia dũng sĩ lồng ngực, đem trát thành cái sàng, tên kia bộ lạc dũng sĩ vô lực ngã xuống.
 
 	Mười người tiểu đội lúc này mới cộng đồng tiến lên thu hồi trường mâu.
 
 	Tuy rằng bọn họ chỉ là võ sĩ, thế nhưng dựa vào tinh diệu phối hợp cùng một ít đặc thù liên hợp thủ đoạn, nhưng có thể để bọn họ phát huy ra tương đương với nguyên sĩ cấp bậc thực lực, tên này bộ lạc dũng sĩ chính là chết như vậy.
 
 	Một nhánh lại một nhánh mười người tiểu đội liền như thế xung phong mà qua, thiết huyết móng ngựa dưới, này chi tiểu bộ lạc nhỏ rất nhanh sẽ bị san thành bình địa.
 
 	Bộ lạc thủ lĩnh hay là duy nhất mang cho nhánh quân đội này phiền phức tồn tại, cường hãn sức chiến đấu làm cho Nhân tộc quân đội đầy đủ phái ra năm cái tiểu đội liên thủ sắp đem tiêu diệt, càng trả giá hai người bị thương đánh đổi.
 
 	Nhưng mà, cũng vẻn vẹn như thế.
 
 	"Một phút." Ở tên cuối cùng Bạo Tộc ngã xuống sau, Lý Sùng Sơn nhìn một chút trong tay tính giờ sa lậu, sau đó nhíu mày lại nói: "Chậm."
 
 	Vị này Thiên Uy quân quân chủ xem ra dung mạo không sâu sắc, trong lời nói cũng tràn ngập bình thản, nhưng tự có một luồng uy nghiêm, khiến người ta không thể coi thường nó nói.
 
 	"Mấy ngày liền bôn ba, các tướng sĩ đều rất mệt mỏi." Một bên Thạch Khai Hoang nói.
 
 	Lúc này Thạch Khai Hoang, đã không sảng khoái năm tóc rối bời lão già hình tượng, chờ chi mà lên chính là một cái đầy người nhung trang khí thế hùng hổ thiết huyết nam tử, nhiều năm liên tục linh đều có vẻ trẻ lại rất nhiều. Chỉ là tên này thiết huyết lão nam nhi cánh tay trái chẳng biết lúc nào không ngờ không gặp, chỉ còn một cái cánh tay, thậm chí ngay cả con mắt đều mù một con.
 
 	Liền như thế độc mục cụt một tay ngồi ở trên ngựa.
 
 	Tu vi đến Diêu Quang bước đi này, đoạn chi đã có thể sống lại, có thể làm cho Thạch Khai Hoang thất lạc tứ chi liền tái sinh cũng không thể, không phải chịu đến cụ không có cách nào khôi phục đặc dị công kích chính là sức mạnh tiêu hao hết, vô lực sống lại.
 
 	Bất luận một loại nào, đều mang ý nghĩa tháng ngày không dễ chịu.
 
 	Chỉ là Thạch Khai Hoang nhưng toàn không thèm để ý, chỉ là yên lặng nhìn xung phong các tướng sĩ.
 
 	Bạo Tộc ở tử vong, các tướng quân nhưng trong lòng đau giết chóc giả thể lực tiêu hao.
 
 	Một tên Nhân tộc binh sĩ hướng về phía hướng về phía, đột nhiên một con mới ngã xuống.
 
 	Hắn không có chịu đến bất kỳ công kích, chỉ là vào đúng lúc này, tính mạng của hắn bị nghiền ép đến phần cuối.
 
 	Bạo Tộc là thê thảm, Nhân tộc cũng đồng dạng.
 
 	Bọn họ mệt mỏi, bọn họ mệt nhọc, bọn họ bi thương, bọn họ tuyệt vọng.
 
 	Nhưng bọn họ còn ở chiến đấu, cũng không từ bỏ.
 
 	Dùng tay của bọn họ đi giết, đi chiến, dù cho là tử, cũng phải cho đối thủ mang đến đau đớn thê thảm đánh đổi.
 
 	"Kế hoạch vật tư cũng sắp hoàn thành, hết thảy đều sẽ tốt lên." Thạch Khai Hoang bên cạnh một tên nữ tướng quân tiếp lời nói, nàng gọi Sở Anh Uyển, một tiếng nhung trang, anh tư hiên ngang, không những là cái nữ trung hào kiệt, bản thân càng là cái mỹ nhân. Tượng nàng mỹ nhân như thế, cũng không biết có bao nhiêu nam tử ái mộ chân thành, một mực nàng một đôi đôi mắt đẹp nhưng chốc lát không rời đi Thạch Khai Hoang, mang theo vô tận phức tạp tình.
 
 	"Hy vọng có thể ở Bạo Tộc phản ứng lại trước hoàn thành đi." Lý Sùng Sơn thở dài nói: "Càng là đến thời khắc sống còn, liền càng là Binh quý thần tốc. Chưa từng có cái gì thiên y vô phùng kế hoạch, Bạo Tộc sớm muộn cũng sẽ phát hiện cùng ý thức được mục đích chân chính của chúng ta, một khi đến lúc đó không thể hoàn thành, liền tất cả đều ngưng."
 
 	"Sẽ, chúng ta nhất định có thể thành công!" Ở vào Lý Sùng Sơn bên trái một người nói rằng, người này hiếm thấy không mặc quân phục, mà là một bộ thanh sam. Hắn gọi Quách Văn Trường, Thiên Uy quân cố vấn.
 
 	Ở Quách Văn Trường bên trái chính là một tên thô lỗ đại hán, nghe nói như thế toét miệng cười nói: "Coi như thất bại cũng không liên quan, quá mức chính là vừa chết mà, cùng những Bạo Tộc đó bính cái sảng khoái, dù chết cũng không hối."
 
 	Hắn gọi Trình Điền Hải, Thiên Uy quân xếp hạng thứ nhất dũng tướng.
 
 	"Phi phi phi, không gì kiêng kỵ, Trình Điền Hải ngươi này miệng xui xẻo, chính là không cái lời hay." Bên cạnh một tên tướng quân lập tức nói, người này có một tấm tịnh mặt trắng trứng, cằm đầy có được đến có mấy phần tuấn tú, mới nhìn còn tưởng rằng là cô gái, nhưng là cái địa đạo nam tử, chỉ là ngôn ngữ hành động đều dẫn theo mấy phần nương khí.
 
 	Ở này lấy thiết huyết nam nhi làm chủ trong thế giới, có như thế một cái nương hóa quan quân, đến cũng ít thấy.
 
 	Một mực thân phận của người này nhưng là không thấp, có thể cùng Lý Sùng Sơn Thạch Khai Hoang mấy người bình hành, chính đại diện cho hắn chính là Thiên Uy quân tiếng tăm lừng lẫy Thất Hùng một trong.
 
 	Hắn gọi Quân Mạc Tà.
 
 	Thời khắc này Quân Mạc Tà nắm bắt Lan Hoa Chỉ bất mãn xem Trình Điền Hải, Trình Điền Hải liền cười hì hì, cũng không tiếp lời.
 
 	Vẫn là Sở Anh Uyển bên người một tên thiếu niên tướng quân nói: "Tận cố gắng hết sức, làm dự tính xấu nhất, lão Trình nói tới cũng không tính sai."
 
 	Quân Mạc Tà liền cho thiếu niên kia tướng quân một cái liếc mắt: "Hàng ngày ngươi sẽ nói, rõ ràng nhỏ tuổi nhất, vốn nên khí thế tối thịnh, rồi lại già như vậy thành, toán đạo lý gì."
 
 	Thiếu niên kia tướng quân liền cười: "Chính mình không thuần thục, nhưng trách người khác quá thành tục, lại kêu cái gì đạo lý."
 
 	Liền Quân Mạc Tà liền hừ một tiếng, nhưng là nghiêng đầu qua chỗ khác không để ý tới hắn.
 
 	Thiếu niên này tướng quân gọi Lâm Thiểu Hiên, nhưng là được xưng Thiên Uy quân thiên tài số một tồn tại, có người nói Lý Sùng Sơn thích vô cùng hắn, hữu tâm đem làm đời tiếp theo Thiên Uy quân chủ bồi dưỡng.
 
 	Lý Sùng Sơn, Thạch Khai Hoang, Quách Văn Trường, Trình Điền Hải, Sở Anh Uyển, Quân Mạc Tà, Lâm Thiểu Hiên, bảy người này chính là Thiên Uy quân trụ cột vững vàng, giá hải kim lương. Có thể hay không đem rơi vào tuyệt cảnh Thiên Uy quân sống sót mang rời khỏi mảnh này dị tộc thổ địa, đúng là bọn họ bây giờ theo đuổi.
 
 	Vì cái mục đích này, bọn họ không tiếc tất cả!