Chương 112: Động hướng

Phán đoán hành vi đối thủ tới nay không phải chuyện đơn giản.

Tuyệt đại đa số sinh mệnh cao đẳng đều là tư tưởng phức tạp mà sinh hoạt đa biến, rất khó dự phán hành vi.

Cái gọi là mưu tính ngàn dặm, trù vận trong trướng, nói trắng ra đều là thổi phồng.

Cái gì ta dự liệu đối thủ khẳng định làm như thế, bởi vì tính cách của hắn chính là như vậy, kỳ thực đều mẹ nó là khoác lác.

Tất cả "mưu tính" lấy tính cách làm tiền đề tính kế người đều là vớ vẩn, là chơi trò vô lại.

Bởi vì người thật sự quá khó tính toán.

Lúc trước tại Celina cổ bảo, Tô Trầm tính là sẽ hảo hảo cùng Chư Tiên Dao sóng vai chiến đấu, nhưng Chư Tiên Dao đảo mắt liền bán đứng hắn, đưa tới Sa Khắc truy sát.

Nguyên nhân chỉ vẻn vẹn là: Ta không thích.

Người là lý tính, cũng là cảm tính.

Phán đoán thành lập căn cứ trên cơ sở lý tính thường thường liền bị hủy bởi cảm tính.

Chính vì nguyên nhân này, tất cả phán đoán đều có phong hiểm.

Thế nhưng ngươi cũng không thể bởi vậy mà không có phán đoán.

Trên chiến trường, cái gọi là danh tướng xuất chiêu, thường thường chính là xây dựng ở trên đối thủ cùng phán đoán của chính mình.

Khác biệt lớn nhất giữa danh tướng cùng kẻ tầm thường chính là danh tướng phạm sai lầm ít, kẻ tầm thường phạm sai lầm nhiều.

Vì vậy coi như dự phán có phong hiểm thế nào đi nữa, Tô Trầm vẫn là phải phán.

Không phán liền không có cách nào tìm tới Thiên Uy quân.

Vì vậy Tô Trầm chỉ có thể càng lúc càng cẩn thận nhìn tin tức phía trên.

Càng là muốn lấy được phán đoán chuẩn xác, liền càng là cần đại lượng tin tức phong phú làm cơ sở phán đoán.

Hai mắt đang nhanh chóng lướt qua từng hàng ký tự, đại não thì nhanh chóng chuyển động.

Có một cái tin tức khiến Tô Trầm chú ý tới.

Đây là một cái tin tức liên quan tới Halma tùng lâm, mặt trên báo cáo tại trong rừng rậm một cái bộ lạc bị đạo phỉ không rõ thân phận cướp sạch. Mặc dù nói là không rõ thân phận, nhưng các loại dấu hiệu biểu hiện đây chính là một nhánh quân đội Nhân tộc. Trọng yếu chính là, quân đội Nhân tộc tại cướp sạch xong còn đốt trụi mảng lớn tùng lâm. Trong báo cáo nói may là hỏa thế không lớn, lại đưa tới yêu thú hàng vũ, mới ngăn cản hỏa thế lan tràn.

Mặc dù như thế, Tô Trầm vẫn là nhìn ra, tại sau lưng tin tức này ẩn giấu đi một cái tin tức: Lượng lớn gỗ biến mất.

Quân đội Nhân tộc lén lút chặt lượng lớn gỗ, cùng dùng lửa thiêu đốt che giấu sự thật này.

Chẳng lẽ nói bọn họ thật sự dự định tạo thuyền độ hải?

Tô Trầm hơi hơi nheo mắt lại.

Tin tức ẩn giấu để lộ, Thiên Uy quân xác thực đang sưu tập lượng lớn vật liệu gỗ để dự định độ hải, ngoài ra vật liệu bọn họ sưu tập lúc trước cũng có thể chứng thực điểm ấy.

Nhưng điều này cũng không có đánh tan nghi ngờ của Tô Trầm.

Bởi vì có một việc vi phạm logic: Nếu như Thiên Uy quân bí mật sưu tập vật liệu gỗ chính là vì độ hải, như vậy bọn họ không đạo lý không che giấu cử động sưu lược nguyên thạch.

Mặc dù nói nguyên thạch rất nhiều tác dụng, thế nhưng suy nghĩ đến độ hải cần thiết, nguyên thạch đích xác là có khả năng nhất dùng ở phương diện này. Ở tình huống như vậy, Thiên Uy quân che giấu mục đích bản thân sưu tập vật liệu gỗ có ý nghĩa sao?

Hay là bọn họ thật sự hi vọng Bạo tộc thông minh thấp đến không nhìn ra vấn đề logic trong này?

Cái này cũng xác thực có khả năng, ai kêu Bạo tộc xác thực không yêu dùng não đây. Nhưng hi vọng không lớn, cá nhân có thể ngu xuẩn, chủng tộc rất khó ngu xuẩn, Bạo tộc nhiều người như vậy, luôn có một hai người trí lực đạt tiêu chuẩn chứ?

Nhưng nếu như không phải, như vậy phí nhiều công phu như vậy lại chính là vì cái gì?

Cố bày nghi trận?

Thôi đi, không ai có thể bỏ công phu lớn như vậy để đi bày nghi trận. Thiên Uy quân thân tại lãnh thổ địch quốc, không có nhiều tinh lực như vậy chơi cái hư chiêu này.

Vậy bọn họ đến cùng muốn làm gì?

Tô Trầm cẩn thận suy nghĩ, tiếp tục kiểm tra hết thảy manh mối cùng tin tức.

Rất nhanh lại là một cái tin tức nhảy vào trong mắt Tô Trầm, đó là một cái tin tức liên quan tới một cái bộ lạc nhỏ bị tập kích. Thủ lĩnh cái bộ lạc kia công bố hắn đã bị cướp đi một kiện bảo vật rất trọng yếu, là một viên Sa Tàm nội hạch được từ hoang dã. Đây vốn không tính là đại sự gì, nhưng chẳng biết vì sao xúc động đến đầu óc Tô Trầm, khiến hắn nhớ tới một chuyện —— thật giống trước lúc này cũng có một chút tin tức yêu thú nội hạch bị cướp đi.

Bất quá tư liệu tình báo rất ít dính đến nội dung bị cướp cụ thể, vì vậy báo cáo liên quan tới phương diện này không nhiều. Trước mắt cái tin tức này chủ yếu vẫn là vì cái bộ lạc kia thực sự quá nghèo, thủ lĩnh cái bộ lạc kia lại không bỏ qua một mạch quấn quít lấy việc này, mới xuất hiện tại trên báo cáo đối với quan quân.

Tô Trầm cẩn thận lật xem, quả nhiên trước sau lại tìm tới mấy cái tin tức tương tự, chỉ tiếc đại đa số không có nội dung cụ thể hơn.

Lúc này Tô Trầm đột nhiên nhớ tới một chuyện.

Một cái tin tức liên quan tới Thiên Uy quân.

Trước khi rời khỏi cứ điểm Lưu Kim, Tô Trầm đã đặc ý hướng Tiêu Phi Nam muốn hết thảy tình báo liên quan tới Thiên Uy quân —— nếu như nói tại tìm kiếm Thiên Uy quân Tô Trầm có ưu thế gì Bạo tộc không có, đó chính là lý giải đối với người mình.

Chính là biết người biết ta, liệu địch chế thắng.

Tại phương diện biết người, Tô Trầm hiển nhiên không bằng Bạo tộc, nhưng ở phương diện biết ta, Tô Trầm liền phải mạnh hơn Bạo tộc rồi.

Mà tại trong tràng truy kích chiến này, "biết mình" hiển nhiên quan trọng hơn so với "biết đối phương". Chính vì nguyên nhân này, hắn nhớ tới một chuyện.

Xác thực nói, là một người.

Nghĩ đến người này, ánh mắt của Tô Trầm dần dần sáng lên.

Đối với hành động của Thiên Uy quân, hắn đã có một chút suy đoán.

Bất quá trước lúc đó, hắn còn cần lại sưu tập tin tức chuẩn xác hơn để làm xác nhận.

——————————————

Thanh Lang lĩnh.

"Trát Khắc! Ngươi ở chỗ nào?" A Cổ Lệ mang theo rổ nhìn chung quanh.

"Mẹ, ta ở chỗ này!" Thân ảnh tiểu Trát Khắc xuất hiện ở lùm cây phía xa, trên mặt còn đầy tro bụi.

"Trời ạ, ngươi lại chạy đến đâu rồi? Ta đã nói với ngươi không nên chạy loạn." A Cổ Lệ bất đắc dĩ chạy tới, phủi tro bụi trên người con trai, dạy dỗ.

"Khắc Lực cùng ta đánh cược, nói ta bò không lên vách núi bên kia, ta liền cùng hắn đánh cuộc. Kết quả ta thắng, hắn nhưng chạy rồi." Trát Khắc có chút tức giận trả lời.

"Ngươi leo lên Cô Ưng nhai? Ngươi đứa nhỏ này ta đã nói với ngươi, không thể leo, ngươi làm sao liền không nghe lời!" A Cổ Lệ cả giận nói.

"Ta không có chuyện gì, ta đã mười một tuổi, Cô Ưng nhai đối với ta không tính là gì." Trát Khắc lầm bầm.

"Vậy cũng không được, việc đó quá nguy hiểm."

"Ta là hậu nhân của Lôi Đình Chi Nhận, hậu nhân của Lôi Đình Chi Nhận không sợ nguy hiểm!" Trát Khắc lớn tiếng nói.

Trên mặt A Cổ Lệ liền dâng lên một tầng mù mịt: "Quên Lôi Đình Chi Nhận đi, hài tử, thứ đó đã không thuộc về chúng ta, ngươi vô pháp trở thành Lôi Đình Chi Nhận chân chính."

"Không, ta có thể!" Thiếu niên không cam lòng kêu to.

A Cổ Lệ tràn ngập nhu tình xoa đầu nhi tử, nàng muốn nói cái gì, nhưng chung quy không nói ra được.

Đúng vào lúc này, dưới chân bỗng nhiên truyền đến cảm giác chấn động mơ hồ.

A Cổ Lệ đầu tiên là kinh ngạc một thoáng, sau đó áp xuống đất lắng nghe chốc lát, sắc mặt lập tức thay đổi.

Nàng đột nhiên đứng lên quay đầu nhìn lại, ở đường chân trời xa, một nhánh quân đội đã xuất hiện.

"Nhân tộc. . ." Tâm A Cổ Lệ bỗng nhiên co thắt lại.

"Mẹ?" Tiểu Trát Khắc còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì, nghi hoặc nhìn mẫu thân.

"Chạy mau!" A Cổ Lệ đã tóm lấy tay con trai, hướng về phương xa chạy đi.

Ở sau lưng nàng, một nhánh quân đội quân trang tàn tạ nhưng mang theo ý chí bất khuất cùng sát ý lãnh liệt chính giống như thuỷ triều hung dũng mà tới, trong nháy mắt nhấn chìm cái bộ lạc nhỏ bé này. . .