Chương 115: Điều tra (hạ)

Đây là một tiểu đội binh sĩ Bạo tộc.

Bọn họ mang mũ nỉ, đi ủng da rất dày, giẫm trên băng răng rắc răng rắc đi tới.

Chỉ nhìn một chút, Tô Trầm liền xác định được, đây không phải Bạo tộc bộ lạc Hồng Ưng.

Bộ lạc Hồng Ưng không có thói quen mang mũ nỉ, bọn họ càng yêu thích mũ da, tính kháng lạnh của mũ nỉ kém xa mũ da, hơn nữa rất dễ bị đông cứng.

Nếu đã không phải Bạo tộc bản địa, vậy tới nơi này làm gì?

Vừa nghĩ đến đây, Tô Trầm không hề rời đi, mà là mượn một gốc cây cháy khô chưa hoàn toàn sụp đổ nấp đi.

Đám Bạo tộc từ xa tới này dần dần đến gần, có thể thấy đây là một nhánh tiểu đội huấn luyện nghiêm chỉnh, binh sĩ Bạo tộc đầu lĩnh có khắc thâm sắc đồ đằng văn, rõ ràng là một dũng sĩ đồ đằng cao giai. Dũng sĩ đồ đằng cao giai tại Nhân tộc liền tương đương với nguyên sĩ Khai Dương cảnh, tuy rằng thủ pháp chiến đấu đơn nhất, thế nhưng thực lực cũng cực kỳ cường hãn, mà trên người dũng sĩ đồ đằng cao giai trước mắt còn toả ra lực lượng nguyên năng, vậy ý nghĩa là hắn rất khả năng còn là một tên dũng sĩ thánh điện.

Điều này liền tương đối phiền phức, vậy ý nghĩa là đối thủ là một tên nguyên khí sĩ chính thức, một tên nguyên khí sĩ có tố chất thân thể cường hãn của Bạo tộc.

Bạo tộc cùng Nhân tộc bất đồng, Bạo tộc kỳ thực liền tương đương với thể tu thuần túy.

Hệ thống riêng của họ chính là hệ thống Đồ Đằng, phân cao trung đê cùng đỉnh phong bốn cấp, đối ứng bốn cấp từ Dẫn Khí đến Diêu Quang. Lên trên nữa, cơ bản liền vô pháp đề thăng, nói cách khác đỉnh điểm của hệ thống riêng của họ chính là thể tu ngang hàng với Diêu Quang. Thế nhưng tại sau khi nắm giữ Nguyên Năng Thánh Điện, cũng đã đồng dạng nắm giữ hệ thống tu luyện nguyên năng giống như Nhân tộc, cũng có con đường lên cấp từ Dẫn Khí đến Diêu Quang.

Bất quá Bạo tộc mỗi một lần muốn tấn thăng đẳng giai, đều cần tiến vào Nguyên Năng Thánh Điện. Bởi vậy nguyên khí sĩ cao giai bên trong Bạo tộc đều là nhiều lần tiến vào Nguyên Năng Thánh Điện. Bất quá Nguyên Năng Thánh Điện nhiều nhất chỉ có thể tẩy luyện sáu lần, nói cách khác, dũng sĩ thánh điện của Bạo tộc, đẳng cấp nguyên năng cao nhất chính là Hóa Ý cảnh, vĩnh viễn không đến được Hoàng Cực cảnh.

Thế nhưng không đủ về nguyên lực, lại có thể thông qua tố chất thân thể cường đại để đền bù. Tố chất thân thể cường hãn của Bạo tộc khiến bọn hắn trở thành dạng nhân vật thể pháp song tu, sau khi nguyên lực đề thăng đến Hóa Ý cảnh, nghe nói còn có thể đánh vỡ bình cảnh của thân thể, tiến vào Thể Chất Viên Mãn trong truyền thuyết. Lấy thân thể vô địch cùng cảnh giới Hóa Ý, hoàn toàn có thể ngạnh kháng nguyên sĩ Hoàng Cực cảnh.

Trước mắt tên dũng sĩ thánh điện này, tự thân đồ đằng đã đạt đến cao giai, rất khả năng còn trải qua thánh điện tẩy lễ, liền không biết đã tẩy mấy lần, nhưng cho dù chỉ có một lần, cũng là đối thủ làm người nhức đầu cực kỳ, huống chi phía sau hắn còn có bảy tám tên Bạo tộc.

Đây là một nhánh tiểu phân đội tinh nhuệ, có thể còn là một phân đội trinh sát, Tô Trầm thầm nghĩ.

Hắn chú ý tới ánh mắt của một tên Bạo tộc trong đó, con ngươi rõ ràng khác hẳn với thường nhân, mang theo màu xanh lục quỷ dị.

Một tên Động Sát giả.

Động Sát giả thuộc về một loại chức nghiệp đặc thù hiếm thấy của Bạo tộc, không phải Thần miếu bồi dưỡng ra, mà là quân đội lợi dụng bí thuật bồi dưỡng mà ra, chuyên môn dùng cho nhìn thấu ngụy trang ẩn giấu.

Ngụy trang của Tô Trầm tại trước mặt Động Sát giả rất khó hiệu quả.

Chức nghiệp giả đặc thù của Bạo tộc luôn luôn rất ít, Động Sát giả cũng không ngoại lệ. Tại trong quân đội Bạo tộc, cho dù là đội trinh sát chuyên môn cũng không thể nào mỗi cái đều có một Động Sát giả, chỉ có đội trinh sát tinh anh mới sẽ phân phối.

Dũng sĩ thánh điện đồ đằng cao giai, Động Sát giả, tất cả những thứ này đều nói rõ đội ngũ Bạo tộc trước mắt chính là một cái tiểu phân đội trinh sát cấp tinh anh.

Một nhánh tiểu đội trinh sát tinh anh chạy tới nơi này làm gì?

Sẽ không là. . .

Trong lòng Tô Trầm bốc lên dự cảm không tốt, đồng thời cũng khiến cho chính mình tiến vào trạng thái Ám Ảnh Ẩn Độn, hắn không chắc chắn mình có thể lừa gạt được ánh mắt của tên Động Sát giả kia.

Thời khắc này tiểu đội Bạo tộc rốt cục đã tới trước Hoàng Long lâm bị thiêu huỷ.

Bạo tộc cầm đầu vung tay lên, tên Động Sát giả kia đã đi lên phía trước, hai mắt như điện, đảo qua phế lâm.

Nhìn một lúc, hắn nói: "Đại hỏa phát sinh khoảng chừng mười lăm ngày trước, Đống Thổ giao nguyên thăng hỏa không dễ. Hoàng Long lâm lại càng không phải là vật dễ thiêu, nhưng vẫn là xảy ra hỏa hoạn. Từ tro tàn lưu lại xem, hẳn là nguyên lực hỏa diễm gây nên. Vậy ý nghĩa là đây không phải đám cháy ngẫu nhiên, mà là hữu ý phóng hỏa. Hơn nữa điểm châm lửa rất nhiều, ước chừng không dưới hơn ba mươi chỗ."

"Hơn ba mươi chỗ đồng thời điểm hỏa?" Bạo tộc cầm đầu hỏi.

"Đúng!" Động Sát giả trả lời rất khẳng định: "Thú vị không chỉ ở chỗ này, bởi duyên cớ thiên hàn địa đống, phần lớn tro tàn nơi này bị đông lại, thế nhưng từ những tro tàn lưu lại này có thể nhìn thấy, cây cối thành hình bị thiêu đốt chân chính cũng không nhiều. Ngươi xem. . ."

Động Sát giả đẩy ra một phiến tro tàn, lộ ra một phiến rễ cây nói: "Phía trên này có vết tích chém vào rõ ràng, nói rõ tại trước khi nó bị thiêu hủy, kỳ thực cũng đã bị chặt rồi."

Vài tên thành viên tiểu đội trinh sát nhìn nhìn lẫn nhau, đội trưởng Bạo tộc cầm đầu nói: "Kiểm tra những nơi khác."

Hết thảy binh sĩ Bạo tộc dồn dập tản ra, đẩy ra tro tàn nhất nhất kiểm tra.

"Chỗ này của ta có rễ cây sau khi chặt."

"Chỗ này của ta cũng vậy."

"Còn có nơi này, hết thảy đại thụ đều là bị chặt đi, không phải là bị thiêu hủy!"

Tiếng hô không ngừng truyền đến, đội trưởng Bạo tộc cầm đầu sắc mặt cũng càng lúc càng âm trầm: "Quả nhiên, đám Nhân tộc xảo trá này đang chơi đùa quỷ kế. Mục đích thực sự bọn chúng tới nơi này chính là những Hoàng Long mộc này!"

"Bọn chúng đến cùng tại sao muốn những Hoàng Long mộc này?" Động Sát giả hỏi. Hắn tuy rằng có thể nhìn thấy đối phương đã làm cái gì, lại không biết đối phương vì sao mà làm.

Bạo tộc đội trưởng lắc lắc đầu: "Ta cũng không biết, thế nhưng tướng quân nhất định rõ ràng. Hắn nếu đã bảo chúng ta đến, liền nhất định là cũng đã có suy đoán. Chúng ta đi, đem tin tức truyền trở lại đi."

Nói Bạo tộc đội trưởng kia lĩnh người liền muốn rời khỏi.

Hắn đang muốn đi, đột nhiên trong lòng nổi lên một tia cảm giác nguy hiểm.

Cảm giác này là vô số lần sa trường chém giết rèn luyện ra, hoàn toàn là bản năng, Bạo tộc đội trưởng kia bổ nhào về phía trước.

Xoạt!

Một đạo đao quang dĩ nhiên sáng lên, xẹt qua sát sau lưng hắn, lại đâm về phía Động Sát giả.

Không được, Bạo tộc đội trưởng liền biết hỏng rồi, Động Sát giả mới là mục tiêu chân chính của thích khách.

Tên Động Sát giả kia phản ứng cũng không chậm, thời khắc nguy cấp càng còn nghiêng đi thân thể, Trảm Nhạc Đao xoạt một tiếng cắt qua bên người hắn, một cánh tay đã tiêu huyết bay lên.

"Cẩn thận địch tập!"

Tiếng hô cảnh giới lúc này mới la lên.

Ba, bốn tên binh sĩ Bạo tộc đồng thời phi tới dưới thân cây khô héo kia.

Khí lưu hung mãnh đánh vào trên cây to, xuyên thủng đại thụ đánh thẳng về sau, liền nghe một tiếng ê a, đại thụ sụp đổ, lại không thấy nửa điểm phản ứng.

"Hắn ở nơi đó!" Động Sát giả chỉ vào một chỗ đất trống, gân cổ tê khiếu ầm lên.

Tai hại của việc không thể một đòn giết chết Động Sát giả hiện ra, Ám Ảnh ẩn nặc của Tô Trầm quả nhiên vô hiệu, bị Động Sát giả kia một phát hô ra hành tung.

Không phải hắn không tận lực, thực sự là trốn ở phía sau cây xuất kích khó có thể phát huy toàn lực, nếu không phải đây là Hồn binh, Patrock có khả năng tự động truy kích, liền ngay cả tuyệt một cánh tay cũng chưa chắc có thể làm được.

Đây là một đám chiến sĩ tinh nhuệ!

Theo Động Sát giả kêu gọi, sáu tên binh sĩ Bạo tộc đã đồng thời xông tới, nhưng không tùy tiện ra tay, mà là đồng thời hướng tới trước sau phải trái vị trí Tô Trầm đồng loạt xuất thủ, trực tiếp giam giữ con đường tẩu thoát của Tô Trầm. Đồng thời hai tên binh sĩ thì lui thủ bảo vệ Động Sát giả, còn lại tên Bạo tộc đội trưởng kia thì đứng ở trung gian chặt chẽ tiếp ứng.

Hắn nhìn dưới mặt đất, trên Đống Thổ giao nguyên hiện ra hài ấn nhè nhẹ.

Sau đó hắn ra tay.

Nhất quyền Oanh xuất, lại là đánh về nơi ba trượng phía trước người.