Chương 116: Lôi cùng hỏa

Ầm.

Trong tiếng nổ to lớn, Tô Trầm đã theo tiếng bay lên, hư huyễn thân ảnh tại không trung hiển hiện, lạc trên mặt đất —— hắn vừa nãy dùng Bạch Tháp Chiết Dược tránh thoát hợp kích của sáu tên binh sĩ, lại không nghĩ rằng mới vừa đứng lại liền bị Bạo tộc đội trưởng kia nhất quyền Oanh xuất thân hình.

Lau đi vết máu trên khóe miệng, Tô Trầm hơi hơi mỉm cười: "Quả nhiên không hổ là tinh nhuệ."

"Bạo tộc?" Bạo tộc đội trưởng kia đến là hơi hơi ngạc nhiên.

Động Sát giả đã gân cổ thét lên: "Hắn không phải Bạo tộc, là Nhân loại!"

"Hóa ra là như vậy." Bạo tộc đội trưởng một thoáng đã minh bạch: "Nghe nói trước đó vài ngày từ bên ngoài trà trộn vào một tên Nhân tộc, rất khả năng nắm giữ năng lực ngụy trang, tiêu diệt một cái bách nhân đội, lại tiềm nhập quân doanh, đánh cắp tư liệu có quan hệ cùng Thiên Uy quân, càng cướp giết một vị Vấn Cốt giả cùng một vị Thất Hồn giả, xem ra chính là ngươi."

Tô Trầm cũng thẳng thắn không che lấp nữa, khôi phục diện mạo thật sự, mỉm cười nói: "Nghe tới ta gần đây còn rất có danh khí a."

"Bất quá hôm nay, danh tiếng của ngươi liền chấm dứt ở đây." Bạo tộc đội trưởng lạnh lùng nói.

"Ta đến cảm thấy, sau ngày hôm nay, trong chiến quả của ta lại sẽ thêm vào một vị Động Sát giả cùng một nhánh tiểu đội tinh nhuệ."

Ầm!

Nhất quyền Oanh xuất.

Lời khách sáo nói xong chính là động thủ, Tô Trầm không do dự, đối thủ cũng không chậm trễ.

Sáu tên binh sĩ Bạo tộc đồng thời xuất thủ với hắn, Ầm Ầm Ầm Ầm trên người nổ ra từng cỗ từng cỗ diễm lưu, đồ đằng quang văn lưu chuyển, bùng nổ ra lực đạo hùng hồn cực điểm.

Tất cả đều là chiến sĩ đồ đằng trung giai.

Tuy rằng lấy thực lực của Tô Trầm có thể ngạnh kháng liên thủ của sáu người này, thế nhưng hắn không muốn lãng phí nhiều một điểm khí lực, vẫn là lựa chọn tránh lui. Thân hình như khói bay lên, tại không trung liên đạp mấy bước, Tô Trầm đã như một con phi điểu linh hoạt né tránh. Tô Trầm hiện tại, tuy rằng không thể phi hành, thế nhưng ngắn ngủi lăng không hư độ, bước ra mười mấy bước lại là hoàn toàn không thành vấn đề.

Bạo tộc kiêu dũng cường công, nhưng không thiện viễn chiến, lợi dụng khoảng cách sử dụng hỏa phượng thần thông đánh chết đối thủ không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng mà ngay tại Tô Trầm bay lên đồng thời, sáu tên Bạo tộc kia bỗng đưa tay về sau, dĩ nhiên đồng thời gỡ xuống một vật.

Phi phủ.

Xoạt!

Sáu cái lưỡi búa lập loè hàn quang bổ về phía Tô Trầm.

Một thoáng này cả kinh Tô Trầm cũng không kịp ứng phó, cuối cùng cũng coi như Trảm Nhạc Đao của hắn đã bay trở về trong tay, quát lớn một tiếng đao thế vẩy ngang, đầy trời tinh quang bạo khởi, khanh khanh khanh khanh khanh khanh liên tiếp sáu âm thanh nổ vang, đem phi phủ tập kích tới đều ngăn chặn lại, những phi phủ kia tại không trung quay một vòng, dĩ nhiên lại trở về trong tay sáu người. Nhưng Tô Trầm đỡ được đợt sóng này, phía dưới vẫn còn một làn sóng, lại là xuất thủ của Bạo tộc đội trưởng kia.

Hắn ra tay càng thêm đơn giản, nhưng cũng càng sắc bén hơn.

Hắn xuất đao.

Đó là một thanh chiến đao lóng lánh lôi điện quang văn, quanh quẩn mảng lớn lôi quang điện hỏa. Tại một sát na hắn ra tay, chân trời trong nháy mắt liền sáng lên, phảng phất thiểm điện cắt phá trường không.

Quang hồ mang theo tiếng rít thê lệ trảm hướng Tô Trầm, càng cấp cho người ta một loại cảm giác vô pháp ngăn trở, vô pháp kháng cự.

Phí Huyết cảnh nguyên sĩ!

Nghe tới không lợi hại, so với Tô Trầm Khai Dương cảnh còn kém xa lắc, thế nhưng uy năng kết hợp lực lượng đồ đằng cao giai của hắn bùng nổ ra, lại vượt qua hạn chế cấp độ, bắn ra nguyên lực thoan lưu cường đại.

Ầm!

To lớn Nguyên Huyết hư ảnh hiển hiện, Trảm Nhạc Đao thể tích tăng vọt, ngang trời kích xuất, cùng lôi điện quang hoa kia va chạm, hoa lửa bắn ra như quang diễm lưu vũ, tại không trung dâng lên hỏa diễm xán lạn.

Thân thể Tô Trầm chưa kịp rơi xuống đất liền lần nữa bắn thẳng lên trời.

Mẹ nó, lại bị đánh bay.

Tô Trầm ở trong lòng thầm mắng.

Ra tay tại không trung cố nhiên có ưu thế kéo dài khoảng cách, nhưng cũng có tai hại không dễ phát lực, dẫn đến kết quả liền là cho dù khởi động Nguyên Huyết hóa thân, Tô Trầm dĩ nhiên vẫn bị đánh lui, chấn bay.

Cũng may hắn không thụ vết thương trí mệnh gì, chỉ là khí huyết một trận quay cuồng.

Từ không trung lăn lộn ngã xuống, Bạo tộc đội trưởng kia cũng không thừa cơ công kích, nói: "Thực lực của ngươi không tệ, nhưng vẫn là không sánh được sự ngông cuồng của ngươi."

Sắc mặt Tô Trầm nghiêm túc: "Một đường tiến tới này ta đã thấy rất nhiều Bạo tộc, thận trọng tỉnh táo giống như ngươi, không nhiều."

Bạo tộc đội trưởng cũng không bởi vậy đắc ý, chỉ là dựng đao trước ngực: "Ta tên Sa Thản!"

"Ta không có hỏi tên của ngươi." Tay trái Tô Trầm xoay một cái, từng mảng từng mảng điểm sáng màu đỏ như mưa khuynh xuất.

Thần thông, Hỏa Phượng Thiên Tường.

"Hí!" Hỏa diễm phượng hoàng ngưng tụ mà thành giữa không trung kia dĩ nhiên phát xuất một tiếng minh khiếu sắc nhọn, sau đó hướng tới một đám này Bạo tộc phóng đi.

"Tránh ra!" Sa Thản phát xuất gầm rống cuồng bạo, toàn thân đồ đằng văn từng cái từng cái sáng lên.

Lôi đình chiến đao lần nữa bổ ra, giảo động phong vân, đao mang như tinh tiết chi triều tịch quyển mà lên, đón lấy hỏa diễm phượng hoàng kia.

Hỏa cùng lôi va chạm, kích đãng ra năng lượng quang hoa sôi trào phiên quyển, hỏa diễm phượng hoàng tê minh ra minh khiếu phần thiêu vạn vật, hỏa diễm bốc cao vượt trên lôi đình, đem mảnh điện quang kia rửa sạch. Năng lượng hỏa diễm hừng hực liền như vậy lao tới Sa Thản, đánh vào trên đồ đằng quang văn tăng vọt kia, trùng kích ra từng vòng từng vòng ánh sáng.

Phi phủ gào thét minh chuyển đồng thời bay ra, thề chết thủ hộ đội trưởng của bọn họ, liền ngay cả binh sĩ phụ trách bảo vệ Động Sát giả cũng động. Tám chuôi phi phủ tại dưới hỏa quang xoay chuyển ra sát ý kinh người, dung luyện quang huy huyết hỏa chém xuống.

Thế nhưng thân hình vĩ đại kia chỉ là vung đao, liền đem hết thảy phi phủ toàn bộ đánh bay.

"Hạng tầm thường!" Hóa thân khổng lồ phát xuất thanh âm ầm ầm.

Nó có thể nói chuyện.

Đại diện cho ý chí Tô Trầm gầm thét.

Đây là đề thăng của Nguyên Huyết Hóa Thân, thời khắc này, hóa thân cùng bản thân kết hợp cùng nhau, liền ngay cả bản thể của Tô Trầm cũng tùy theo phóng đại.

Đao phong cuồng bạo phách trảm mà ra, chém trúng thân thể một tên Bạo tộc, cứ việc đồ đằng văn trên người binh sĩ Bạo tộc kia liên thiểm, nhưng vẫn là bị đao phong quét qua, một đóa huyết hồng liên thịnh phóng mà ra.

"Tắc Lý!" Bạo tộc đội trưởng Sa Thản phát xuất tiếng gầm thống khổ.

Thế nhưng còn chưa đợi thanh âm hắn kết thúc, đao phong đã tiếp tục phách qua thân thể một tên binh sĩ nữa.

Lưỡi đao lạnh lẽo uống qua máu tươi của hai tên Bạo tộc, trở nên càng lúc càng kiêu ngạo hưng phấn, phát xuất hưng phấn chiến âm, đôi cánh trong suốt giang ra, đột nhiên đâm hướng Bạo tộc đội trưởng. Ngay tại lôi điện quang đao của Bạo tộc đội trưởng kia chém ra đồng thời, trên Trảm Nhạc Đao dĩ nhiên tương tự lóe lên lôi điện quang mang.

Một đạo lôi điện thô to kia liền như là Trảm Nhạc Đao phóng đại, hình thành lôi điện đao hình to lớn, cùng lôi điện quang đao đụng vào nhau, bùng phát ra oanh minh cự đại, năng lượng lôi điện cuồng bạo trong nháy mắt bạo phát, đánh tại trên người Bạo tộc đội trưởng, đem hắn giật cho cả người đều cương trực.

"Chuyện này. . . Làm sao. . . Khả năng. . ." Trong mắt Sa Thản xuất hiện ánh mắt bất khả tư nghị.

Nắm đấm khổng lồ của Tô Trầm đã thừa cơ nổ ra, tịch quyển theo quang huy thiết hỏa, nện ở trên người lại một tên Bạo tộc khác: "Không có gì không thể nào, tên đầu đất. Bất quá là loại rác rưởi trải qua hai lần thánh điện tẩy lễ, dựa dẫm tố chất thân thể làm dữ. Thế nhưng lý giải đối với nguyên lực, ngươi còn kém xa đây."

Hắn nói tay trái hỏa diễm phượng hoàng lại nổi lên, tay phải nhưng lóe lên mảng lớn lôi đình điện mang.

Hai viên yêu đan cấp Lãnh Chúa đạt được từ trong tay Cố Diêu Dạ, sớm đã bị hắn dùng đi, bản chất của lôi cùng hỏa tại thời khắc này bị phát huy đến mức cực trí, song thủ Tô Trầm chợt thả, một cái Lôi Âm Đao đã cùng hỏa diễm phượng hoàng đồng thời, hướng về Sa Thản cuồng dũng mà tới.


***
- Thoan lưu: dòng chảy xiết (của nguyên lực..)
- chiến âm : tiếng rung (của binh khí.. )