Chương 114: Điều tra (thượng)

Hòa Phong thành.

Nơi này là một toà tuyết lĩnh thành thị ở vào Đống Thổ giao nguyên.

Đống Thổ giao nguyên trường niên lạnh lẽo, nơi này đất đai đều là cứng rắn, khiến cây cỏ khó sinh. Bất quá vẫn là có một ít thực vật kiên cường ở chỗ này tiếp tục sinh sống, cũng trở thành sinh mệnh chi nguyên của vạn vật Đống Thổ.

Băng Tâm thảo, thực vật cấp bá chủ của Đống Thổ giao nguyên, là một trong những thực vật hiếm hoi có thể tại Đống Thổ giao nguyên sinh sôi cùng phát triển tốt đẹp, vì mảnh đất băng tuyết bao trùm vĩnh cửu này thêm vào một vệt lục sắc, càng mang đến sinh cơ các loại sinh vật băng nguyên.

Nó là đồ ăn của thỏ tuyết, bạch ly cùng băng nguyên thử, thứ sau thì trở thành nguồn thức ăn của tuyết ưng, tuyết lang, trong đó tuyết lang cùng giao ngư lại là đồ ăn của băng hùng, mà đứng tại đỉnh chuỗi của thực vật thì vẫn như cũ là sinh mệnh Trí tộc. Bất luận Băng Tâm thảo, tuyết thỏ, tuyết lang vẫn là băng hùng, hết thảy đều là đồ ăn của bọn họ.

Nhưng mà tổng lượng thức ăn của Đống Thổ giao nguyên là có hạn, sinh vật giao nguyên có nhiều hơn nữa cũng thỏa mãn không được khẩu vị khổng lồ của đám Bạo tộc.

Không chỉ có Đống Thổ giao nguyên là như vậy, đại thảo nguyên Javier, Halma tùng lâm, Huyết Sắc hoang nguyên, sao lại không phải như vậy.

Bắc bộ quá cằn cỗi, cằn cỗi đến liền yêu thú cũng không muốn sinh sống ở nơi này.

Đám Bạo tộc được xưng là cường hãn, vô địch, nhưng một cái sự thực vô pháp cãi lại là: Bắc bộ là nơi trục xuất kẻ thất bại.

Chỉ có thất bại giả mới sinh sống ở chỗ này.

Vì vậy, Bạo tộc cường hãn, dũng mãnh, không biết sợ hãi, hết thảy che giấu không được một cái sự thực trắng xám: Bọn họ là người thất bại.

Bọn họ một lần tiếp một lần hướng tới nam bộ phồn hoa chi địa khởi xướng tiến công, nhưng một lần tiếp một lần thất bại. Không chỉ có như vậy, bọn họ còn phải phòng ngự trung bộ Thú tộc xâm tập, tây bắc bộ Linh tộc săn cướp. . .

Hòa Phong thành chính là một tòa thành thị như vậy, ở vào giữa bắc và tây, đồng thời đối mặt Linh tộc cùng Thú tộc song trọng áp lực.

Nó là trọng trấn tại trung bắc của Bạo tộc, phòng ngự cũng có vẻ đặc biệt nghiêm mật một chút.

Nơi này lệ thuộc vào bộ lạc Hồng Ưng của Bạo tộc quản hạt.

Bộ lạc Hồng Ưng tại trong lịch sử từng có thời kì huy hoàng của bản thân.

Ba ngàn năm sau Cổ Lan bảo chi biến, cũng chính là thời điểm năm 7,900 Tân Tinh kỷ, Sarna · Hồng Ưng giết chết Utrecht · Tàn Sát Chi Phủ, tuyên bố bản thân là nữ vương Bạo tộc tân nhậm, các bộ tộc dồn dập phản đối. Tại Sarna · Hồng Ưng dẫn đầu, bộ lạc Hồng Ưng khởi xướng chiến tranh thống nhất lần thứ hai.

Chiến tranh thống nhất diễn ra ba ngàn năm, tạo thành sự cường đại trước nay chưa từng có cho bộ lạc Hồng Ưng, nhưng cũng là thời khắc suy yếu nhất của Bạo tộc. Nếu như không phải vào lúc ấy Quang Huy thần triều đã bước lên đường xuống dốc, Thiết Huyết quốc độ hoàn toàn có thể bị nhân cơ hội diệt quốc.

Ba ngàn năm chinh chiến không thể làm cho bộ lạc Hồng Ưng hoàn thành ảnh hưởng thống nhất Thiết Huyết quốc độ, ngược lại làm cho bản thân bước lên vận mệnh diệt vong.

Tân Tinh kỷ năm 11,000, đối mặt liên quân các bộ lạc, bộ lạc Hồng Ưng cuối cùng chiến bại, Bebeth · Hồng Ưng chiến tử Cổ Lan bảo, tuyên cáo ba ngàn năm Hồng Ưng cai trị kết thúc, bộ lạc Hồng Ưng cường thịnh một thời cũng bởi vậy bước tới tiêu vong.

Bây giờ, bộ lạc Hồng Ưng đã không còn là cái Hồng Ưng cường đại năm đó, bọn họ chỉ là một cái bộ lạc chán nản kéo dài hơi tàn tại thành trấn biên cảnh, sa vào vinh quang cùng huy hoàng trước kia, vô lực tái khởi.

Thời điểm hừng đông, Tô Trầm đi tới Hòa Phong thành.

Ngửa đầu nhìn nhìn đỉnh đầu ô vân xoay chuyển, Tô Trầm rụt rụt cổ, hướng trong thành rời đi.

Một đường tiến tới, ngờ ngợ còn có thể nhìn thấy vết máu lác đác, lạnh giá đóng băng vạn vật, cũng đóng băng tràng đại chiến trước đây không lâu kia, cho dù đã cách nửa tháng, Tô Trầm vẫn như cũ có thể nhìn thấy vết tích trận chiến đấu kia để lại.

Tường thành sụp đổ, phòng ốc phá nát, còn có con đường bị cày thành rãnh sâu, tất cả tả lại rằng nơi này đã từng xảy ra thảm kịch.

Nửa tháng trước, Thiên Uy quân tập kích nơi này, tại cướp sạch lượng lớn tài nguyên đồng thời, cũng mang đi hơn một ngàn cái sinh mệnh Bạo tộc.

Mà Tô Trầm sở dĩ xuất hiện ở đây, chính là muốn nghiệm chứng một thoáng cái suy đoán trong lòng kia.

Xuyên qua đường phố quạnh quẽ, Tô Trầm đi tới trước một toà nhà gỗ. Từ bảng hiệu treo trên nhà gỗ mà xem, nơi này hẳn chính là mục đích của bản thân.

Đẩy cửa tiến vào, Tô Trầm nhìn thấy một lão Bạo tộc đã già chính ngồi ở nơi đó buồn bực ngán ngẩm.

Tô Trầm tiến lên phía trước nói: "Hắc, lão đầu, có địa thử không, lấy cho ta một ít."

Cái gọi là địa thử, chính là giao nguyên tuyết thử, loại tiểu sinh mệnh này là một tay hảo thủ đào động, tại lòng đất băng phong của giao nguyên, dựa vào gặm nhấm rễ cây Băng Tâm thảo mà sống.

Tuyết thử chất thịt thơm ngon, là một loại lương thực tương đối khá. Tại lúc khuyết thiếu lương thực, Bạo tộc thường thường sẽ đào móc tuyết thử làm thức ăn. Cho dù tại thời đại chẳng phải thiếu lương thực, Bạo tộc cũng sẽ có ý thức nuôi dưỡng một ít tuyết thử phòng khi mất mùa. Có thể nói, chăn nuôi tuyết thử là một hạng sản nghiệp lớn của Đống Thổ giao nguyên.

Bất quá giờ phút này lão đầu hiển nhiên hoàn toàn không có tâm tư làm ăn, hắn cũng không ngẩng đầu lên nói: "Không còn, đều bị cướp sạch rồi."

"Cướp sạch rồi?" Tô Trầm hỏi.

"Đúng, bị những Nhân tộc đáng chết kia. Nửa tháng trước bọn chúng cướp sạch nơi này, cướp đi hết thảy tuyết thử."

"Xem ra bọn chúng rất thiếu lương thực." Tô Trầm nói.

"Chó má, khuyết lương thực tại sao không cướp kho lương Tân Mục? Nơi đó càng nhiều lương thực."

"Có thể chúng không biết, có thể chúng càng thích ăn thịt." Tô Trầm nhìn như tùy ý trả lời: "Đúng rồi, ta muốn mua chút Vân Thạch tán, ngươi biết nơi nào có bán không?" "Không còn, hết thảy Vân Thạch tán cũng đều bị những Nhân tộc đáng chết kia cướp đi." Lão đầu trả lời.

Tô Trầm một mặt không rõ: "Bọn chúng cướp thứ đó làm gì?"

"Ai biết được đây." Lão đầu nhún vai: "Bọn chúng cướp tất cả có thể cướp, lương thực, dược tề, thậm chí kim loại. Ngươi sao biết được bọn chúng muốn làm gì. Khả năng bọn chúng chỉ đơn thuần là phát tiết cùng phá hoại."

Chỉ có Bạo tộc mới sẽ đơn thuần phá hoại, Tô Trầm phỉ nhổ trong lòng.

Bất quá hắn vẫn là lên tiếng: "Được rồi, xem ra ta ở chỗ này sẽ không có thu hoạch gì."

Đạt được tin tức mình muốn Tô Trầm rời khỏi cửa hàng, hắn không có cứ vậy rời đi, mà là dọc theo con đường một đường tiếp tục đi tới.

Thành trấn rách nát vẫn như cũ ghi chép vết thương tràng chiến đấu kia lưu lại, Bạo tộc không có ý thức giữ vệ sinh cùng kiến thiết thành trấn gì, có thể hiểu được thu thập thi thể cũng đã là cự đại tiến bộ về trí lực. Chính vì nguyên nhân này, cho dù chuyện đã nhiều ngày, Tô Trầm vẫn như cũ có thể nhìn thấy lượng lớn dấu vết chiến đấu trước đây.

Những dấu vết này lạc vào trong mắt hắn, liền biến thành từng màn từng màn cảnh tượng chiến đấu.

Tô Trầm phảng phất nhìn thấy binh sĩ Thiên Uy quân xông vào thành trấn, trắng trợn sát phạt, cướp đoạt vật tư bản thân cần thiết.

"Tuyết thử, Vân Thạch tán, còn có vật liệu gỗ, nội hạch. . . Quả nhiên hết thảy đều đang hướng phương hướng bản thân phán đoán tiến tới sao?" Khóe miệng Tô Trầm hơi hơi nhếch lên, hắn biết mình đã tìm thấy mạch đập của Thiên Uy quân.

Tiếp sau đó hắn chỉ cần lại tới một chỗ, làm chứng thực cuối cùng là được.

Nơi cuối cùng muốn đi là một chỗ tùng lâm ở ngoài Hòa Phong thành.

Nơi này sinh trưởng một loại cây cối đặc thù —— Hoàng Long mộc.

Hoàng Long mộc là một loại vật liệu gỗ phi thường hiếm thấy, nó nắm giữ tính truyền dẫn nguyên năng cực mạnh, cũng không kỳ quái, có quá nhiều vật liệu nắm giữ tính dẫn nguyên xuất sắc, thế nhưng tính dẫn nguyên của Hoàng Long mộc lại có chút đặc biệt.

Bởi vì tính dẫn nguyên của nó là thuộc tính Thổ.

Làm một loại cây gỗ, nhưng có nguyên đạo tính thổ hệ, chính là chỗ kỳ lạ lớn nhất của nó, cũng làm cho Hoàng Long mộc trở thành một trong những tài nguyên đối ngoại hiếm thấy của Đống Thổ giao nguyên.

Bất quá hiện tại, mảnh Hoàng Long lâm này lại bị người một ngọn lửa đốt sạch sành sanh.

Trước Hoàng Long lâm mặt bắc Hòa Phong thành, Tô Trầm nhìn đầy đất tro than kia, khóe miệng bất tri bất giác càng xuất hiện vẻ mỉm cười.

Tại xem qua tình huống của mảnh Hoàng Long lâm này, Tô Trầm rốt cục xác nhận suy đoán của bản thân.

Bất quá ngay tại lúc hắn muốn rời đi, lại nhìn thấy xa xa có một đám Bạo tộc chính đang đi tới.