Chương 117: Lấy tài ép người

Năng lượng lôi điện cùng hỏa diễm bùng phát ra tư thái cuồng dã nhất, như hải triều ập tới.

"Liên!" Sa Thản phát xuất thê lệ hô khiếu.

Giờ này, phút này, hắn đã không có bất kỳ coi thường cái nhìn của Tô Trầm.

Binh sĩ Bạo tộc còn lại đồng thời lui về phía sau, bao quát tên Động Sát giả kia, toàn bộ đứng chung một chỗ.

Ầm Ầm Ầm Ầm, từng cái từng cái đồ đằng hoàn sáng lên, giống như lồng ánh sáng, dĩ nhiên tại dưới sự liên thủ của binh sĩ Bạo tộc tụ thành một cái kim sắc quang quyển cự đại, mặt trên lóe lên phù văn huyền dị, liền như thế chặn ở trước người.

Ầm!

Hỏa diễm phượng hoàng đánh vào trên vầng sáng kim sắc, luôn luôn chưa từng bất lợi hỏa diễm phượng hoàng dĩ nhiên không thể đem vầng sáng kim sắc này đánh vỡ, chỉ xô ra đầy trời hoa thải, đó là điểm điểm hỏa quang tiêu tán.

Bất quá Lôi Âm Đao theo sát mà đến chém vào trên vầng sáng, ngược lại làm cho vầng sáng kim sắc xuất hiện một vết nứt.

Luận cấp độ, hỏa phượng thần thông cao hơn Lôi Âm Đao nhiều lắm, bất quá hỏa phượng là công kích phạm vi lớn, kéo dài mạnh mà bạo phát yếu, sát thương mạnh mà công kích yếu, bởi vậy dùng tới đối phó mục tiêu phòng ngự thấp có hiệu quả, đối phó mục tiêu phòng ngự cao ngược lại có chỗ không bằng.

Lôi Âm Đao thì vừa vặn ngược lại, nó lực sát thương có hạn, thế nhưng có đặc tính phá phòng, tối thiện công kiên, vì vậy một thoáng này trái lại Lôi Âm Đao phát huy hiệu quả càng tốt hơn.

Tô Trầm nhìn thấy tình huống như vậy thẳng thắn cũng không cần hỏa phượng thần thông, Trảm Nhạc Đao cuốn lên một phiến lôi quang điện mang, một đường nổ vang chém ra.

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Một mạch liên trảm mười tám phát Lôi Âm Đao.

Lôi Âm Đao cấp độ thấp, độ khó sử dụng liền cũng nhỏ, tính sử dụng liên tục liền cường.

Liên tiếp mười tám phát Lôi Âm Đao chém ở trên vầng sáng kim sắc kia, liền thấy vầng sáng kim sắc răng rắc răng rắc nứt ra mảng lớn vết nứt như mạng nhện.

Sau một khắc liền thấy quầng sáng kim sắc kia "Ầm" một phát nổ tung.

Dưới khí lãng cự đại hết thảy Bạo tộc đồng thời bị nổ bay, không chờ rơi xuống đất, thân ảnh Tô Trầm đã như là quỷ mị xuất hiện tại phía sau một người, cánh tay vừa mới vung mười tám phát Lôi Âm Đao tạm thời vô lực nâng lên, tay trái mang Ám Ảnh Thủ Sáo lại ngưng tụ ra một cỗ năng lượng hắc ám chụp vào sau lưng một tên Bạo tộc.

Ám Ảnh Chi Trảo.

Phốc, đã đem trái tim tên Bạo tộc kia móc ra.

Một chút cũng không ngừng, Tô Trầm xoay người tránh ra, hai thanh phi phủ sát thân thể hắn xẹt qua, còn có hai thanh khảm tại trên người hắn, lại bị Meg Thủ Hộ đỡ, liền lực thủ hộ của Diêm Tảo Sa Y cũng chưa kịp phát huy.

"Hống!" Sa Thản rống to nhảy lên, lôi điện quang đao dấy lên một mảnh ánh sáng nộ triều, liền ngay cả trong tiếng gầm của hắn đều mang theo phệ nhân thanh lãng, như cự thú bao phủ Tô Trầm.

Hắn là kẻ duy nhất có thể chân chính uy hiếp đến Tô Trầm.

Ầm!

Trong va chạm mãnh liệt, quang tráo thủ hộ của Tô Trầm rốt cục phá nát, nhưng ngay tại trước khi lôi điện quang đao chém xuống, bên người Tô Trầm đã nhiều thêm bốn thanh kiếm.

Vô Hoa Ngự Thủ Kiếm.

Ngũ phẩm nguyên khí.

Bốn thanh Vô Hoa Ngự Thủ Kiếm đồng thời xuất hiện, trước người Tô Trầm liền khanh khanh khanh khanh sáng lên bốn tầng quang quyển.

Người bình thường là không thể cùng lúc sử dụng bốn cái nguyên khí, huống hồ trong tay Tô Trầm còn đã có Trảm Nhạc Đao.

Nhưng Tô Trầm bất đồng.

Bởi vì bốn thanh nguyên khí này đều là Hồn binh.

Nắm giữ Hồn Binh chi thuật, lại có đầy đủ tài phú, làm cho Tô Trầm nắm giữ một bộ chiến thuật độc nhất vô nhị: Lấy tài ép người, lấy bảo ép người.

Ầm!

Lôi điện quang triều bạo liệt chém vào trên bốn tầng quang thuẫn Vô Hoa Ngự Thủ Kiếm chế tạo, nhưng chỉ khuấy động lên một phiến hoa thải lực triều.

Tô Trầm vung tay lên, bốn thanh Vô Hoa Ngự Thủ Kiếm biến mất, thay vào đó lại là bốn thanh kiếm mới.

Thu Thủy Hàn Quang Kiếm.

Băng phong sạ khởi, hàn quang gào thét, bốn tầng tuyết lãng phác diện mà tới.

Tại dưới sóng tuyết này, binh sĩ Bạo tộc bị đông kết lại càng có cảm giác nửa bước khó đi.

Xoạt xoạt!

Hai đạo huyết triều bắn vọt lên trời, đầu của hai tên Bạo tộc đã đồng thời bay lên.

Không nhìn thấy công kích từ đâu mà đến, chỉ có hai đạo huyết tuyến dài nhỏ mang ý nghĩa là hai thanh lợi khí không nhìn thấy đã cắt đứt cổ bọn họ.

Lưu Sương Vô Ảnh Kiếm.

Vô hình chi kiếm.

Cùng lúc với phóng xuất Thu Thủy Hàn Quang Kiếm, Tô Trầm còn lén lút tế xuất hai thanh vô ảnh kiếm, cắt xuống đầu của hai tên Bạo tộc.

Đến đây, chi tiểu đội tinh nhuệ của Bạo tộc này chỉ còn bốn người.

"Không!" Sa Thản phát xuất khiếu thanh phẫn nộ dĩ cực.

Chi tiểu đội tinh nhuệ này là đội ngũ xuất sắc nhất của bộ lạc, đã từng chấp hành các loại nhiệm vụ nguy hiểm, tại trong đối chiến cùng Nhân tộc lập nhiều kỳ công, cũng là đội ngũ được coi trọng nhất. Thủ lĩnh bộ lạc thậm chí đã nói, giá trị của tiểu đội Sa Thản bù đắp được một ngàn tên Bạo tộc chủ lực quân.

Thế nhưng hiện tại, cái tiểu phân đội tinh nhuệ sánh được ngàn tên Bạo tộc chủ lực quân này lại bị một tên Nhân tộc như thái rau bổ dưa giết chết sáu người, điều này khiến hắn có thể nào tiếp thụ?

Hắn rốt cục ý thức được, bản thân căn bản không thể nào là đối thủ của kẻ địch.

Tử vong, hắn không sợ.

Thế nhưng không thể hoàn thành nhiệm vụ của tướng quân, lại làm cho hắn sợ sệt.

Hắn rốt cục hô lên: "Chia nhau chạy, đem tin tức mang cho thủ lĩnh!"

Tô Trầm hơi nhíu mày.

Đây chính là điều hắn không muốn nghe đến.

Tiểu đội trước mắt này, không chỉ thực lực mạnh, khiến người nhức đầu nhất vẫn là có đầu óc —— không có đầu óc, cũng sẽ không bị phái tới chấp hành nhiệm vụ lục soát Hoàng Long lâm.

Thời khắc này Sa Thản vừa quát lên, ba tên Bạo tộc khác đều đã ý thức được tình hình, xoay người liền chạy, ngược lại là Sa Thản chủ động tiến lên nghênh tiếp. Hắn biết rõ, nhất định phải có người lưu lại cuốn lấy Tô Trầm, mà nhiệm vụ này, trừ bản thân ra không ai có thể hoàn thành.

Trong mắt Tô Trầm sát ý nhoáng qua, ngay tại lúc ba người chạy trốn thì, trong mắt hắn quang hoa lưu chuyển, Hải Thị Thận Lâu phát động.

Bốn người đồng thời ngưng trệ.

Nhưng vào lúc này, Động Sát giả kia đột nhiên kêu "A" một tiếng, hai mắt chảy máu, đồng thời Hải Thị Thận Lâu của Tô Trầm càng bị phá rồi.

Động Sát giả động phá giả tạo, chẳng những có thể nhìn thấu ngụy trang, ẩn nấp, đồng thời cũng có thể nhìn thấu huyễn cảnh của hắn, bất quá tên Động Sát giả này hiển nhiên thực lực không đủ, nhìn thấu Hải Thị Thận Lâu của Tô Trầm đồng thời, dĩ nhiên cũng khiến hai mắt chính mình trọng thương, Tô Trầm nhưng cũng đồng thời rên lên một tiếng, bị cái nhìn thấu mạnh mẽ này phản phệ. Tinh thần lực hắn cường đại, cường độ phản phệ có thể chịu đựng, nhưng trong thời gian ngắn lại là không có cách nào dùng tiếp Hải Thị Thận Lâu.

Hai tên Bạo tộc khác đã nhân cơ hội chạy đi.

"Mẹ!" Tô Trầm mắng một tiếng, giương tay lên, một đống lớn Hồn binh phân tả hữu truy kích hai tên Bạo tộc.

Động Sát giả kia tuy rằng hai mắt chảy máu nhưng vẫn như cũ có thể thấy, hắn đột nhiên phi tới một cái phương hướng trong đó, dĩ nhiên lấy thân thể của chính mình ngăn chặn Hồn binh.

Phốc phốc phốc, chí ít sáu thanh Hồn binh đồng thời xuyên vào người hắn, Động Sát giả kia càng là gắt gao đè chặt những vũ khí đó, không để cho chúng bay khỏi thân thể mình, chỉ có một thanh tránh khỏi Động Sát giả, chém trúng tên Bạo tộc kia, Bạo tộc kia một cánh tay tung bay, nhưng cũng không quay đầu lại tiếp tục vọt tới.

Đồng thời Sa Thản đã xông đến bên người Tô Trầm, lôi điện quang đao lấy toái tẫn thương khung chi thế chém ra vô tận ánh sáng. Trùng kích đến từ một tên dũng sĩ Bạo tộc toàn lực ứng phó, cho dù Tô Trầm cũng không thể không ứng đối cẩn thận.

Xa xa có thể nhìn thấy, Tô Trầm thả ra hai đống Hồn binh, một đống đã xuyên thấu thân thể một tên Bạo tộc, đem hắn trát thành cái sàng, một tên khác nhưng bởi vì Động Sát giả liều mình bảo vệ mà xông ra khỏi phạm vi công kích của Tô Trầm.

Hẳn là sử dụng một loại bí pháp gia tốc nào đó, tuy rằng mất đi một cánh tay, tốc độ của hắn nhưng vẫn như cũ nhanh như chớp giật, một cái huyết sắc trường tuyến theo hắn lao đi lan tràn mà ra, cho dù Tô Trầm không bị ai ngăn chặn muốn đuổi theo cũng khó khăn.

Hắn tuy là chạy trốn, nhưng không sợ chết.

Hắn dùng tính mạng để đào vong, chỉ vì đem tin tức đưa về cho thủ lĩnh.

Nhìn Sa Thản như hổ điên không quan tâm tất cả tiến công bản thân, Tô Trầm thở dài.

Tên Bạo tộc này thụ thương rồi, lại thôi thúc bí pháp đào vong, khẳng định là chống đỡ không nổi tới bản bộ. Nhưng chỉ cần hắn không phải ngu ngốc, tùy tiện tìm một tên Bạo tộc đem di ngôn bàn giao một cái, bí mật của Hoàng Long lâm liền nhất định không thủ được.

Đương nhiên cũng có thể Bạo tộc này trực tiếp chết ở trên đường không gặp được bất kỳ một tên Bạo tộc nào khác, bất quá Tô Trầm cũng biết, hy vọng này quá mức xa vời —— xem phương hướng Bạo tộc này lao nhanh, rõ ràng chính là Hòa Phong thành.

Tô Trầm biết, thời gian còn lại của hắn không nhiều rồi.