Chương 118: Vọng

Cô Hồng sa khâu (đồi cát).

Nơi này ở vào chỗ giao tiếp giữa thảo nguyên Javier cùng Đống Thổ giao nguyên, hướng tiếp về đông, chính là tiếng tăm lừng lẫy Điêu Vong chi vực.

Nguyên Hoang Đại Lục có rất nhiều cấm khu đối với sinh mệnh, Điêu Vong chi vực không thể nghi ngờ chính là một trong số đó.

Mảnh cấm khu đối với sinh mệnh này tại mấy vạn năm trước đã tồn tại, chưa từng có sinh mệnh nào tiến vào Điêu Vong chi vực rồi mà còn có thể còn sống đi ra.

Năm đó Bạo tộc sau khi bị Quang Huy thần triều đuổi tới Đống Thổ giao nguyên, từng nỗ lực Xuyên qua Điêu Vong chi vực, từ phía sau lưng Nhân tộc giết ngược lại vào lãnh địa Nhân tộc, sáng tạo một cái kỳ tích.

Bất quá cái kế hoạch này cuối cùng thất bại, hai mươi vạn dũng sĩ Bạo tộc tiến vào Điêu Vong chi vực, cuối cùng chỉ có không tới một ngàn người sống sót trở về.

Từ trong miệng Bạo tộc may mắn sống sót, bọn họ rốt cuộc biết bên trong Điêu Vong chi vực có cái gì.

Một con Nguyên thú.

Nó ngủ say tại trung ương Điêu Vong chi vực, từ chối bất kỳ sinh linh nào quấy rầy.

Bắt đầu từ ngày đó, liền không còn bất kỳ sinh linh nào mưu toan khiêu chiến phiến thổ địa tràn ngập hắc ám cùng khí tức tử vong này.

Trong các con đường từ Bạo tộc đi về Nhân tộc, Điêu Vong chi vực không thuộc về bất kỳ một con đường nào, bởi vì tại trong ý thức của mọi người, nơi đây vô lộ!

Thế nhưng ngày hôm nay, tình huống rốt cục bất đồng.

Một nhánh quân đội Nhân tộc đang từ phương xa mà tới.

Bọn họ yên lặng tiến lên, quân mã tuy nhiều, nhưng không có bao nhiêu náo động ầm ĩ, thể hiện ra tố chất đội ngũ cùng quân kỷ cường đại.

Ngồi trên Thiên Lý Thông, Thạch Khai Hoang nhìn hướng phiến khu vực thâm thúy hắc ám phương xa kia, nhìn từ xa xa, nó liền như một trương miệng lớn, thôn phệ hết thảy sinh linh có can đảm tiến vào.

Mà hiện tại, nhân số bất quá hơn vạn Thiên Uy quân lại dự định khiêu chiến mảnh khu vực tử vong này.

"Mặc kệ thành công hay không, đây đều đã chú định sẽ là một lần tráng cử ghi vào trong sử sách Nhân tộc." Thạch Khai Hoang thổn thức nói.

"Nếu như thua, đó chính là một chuyện vô ích. Ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy, còn không bằng quay đầu trở lại đi cùng đối thủ giết cái sảng khoái càng có lời." Trình Điền Hải lầm bầm nói.

"Câm miệng, ngươi tên đầu đất này, ngươi có thể không để ý mệnh của bản thân, nhưng không thể không quan tâm mệnh các tướng sĩ. Quan trọng hơn chính là, trong chúng ta nhất định phải có người sống sót trở lại, đem tất cả những thứ biết được nói cho cấp trên." Sở Anh Uyển tức giận nói.

"Đáng tiếc, không có mộng vương, bằng không cũng không cần phiền toái như vậy." Lâm Thiếu Hiên nói.

"Cùng làm lính, ai mua được cái quyền hạn kia a." Lý Sùng Sơn cười nói.

Tiêu tốn ức nguyên thạch liền vì xưng vương xưng bá tại trong thế giới Mộng hư huyễn, chuyện như vậy đối với những thiết huyết quân nhân này mà nói, vẫn còn có chút quá xa xôi. "Đúng a. Thật đáng tiếc lão Thạch, đem tiền đều cho đệ tử, bằng không đến là có thể đem bản thân tấn thăng đến mộng vương." Quách Văn Trường nói.

Thạch Khai Hoang nhàn nhạt trả lời: "Coi như ta trở thành mộng vương cũng vô dụng, bọn họ sẽ không cho phép chúng ta đem tin tức truyền đi. Tranh qua đấu lại, tiện nghi cuối cùng sẽ chỉ là Huyễn Mộng Chi Chủ."

"Không cần lo lắng, kế hoạch hoàn mỹ của ta nhất định sẽ thành công." Quân Mạc Tà một đôi ánh mắt tà mị nhìn mảnh hắc ám kia, xuất hiện sắc thái hưng phấn: "Xuyên qua Điêu Vong chi vực, chờ ngày chúng ta trở về, chính là thời điểm chúng ta danh táo thiên hạ. Ta đã bắt đầu không thể chờ đợi được nữa muốn nghe thấy quỳ bái hoan hô."

"Tự cho là đúng gia hỏa." Sở Anh Uyển nhếch nhếch miệng khinh thường nói.

"Ngươi biết cái gì?" Quân Mạc Tà cho Sở Anh Uyển một cái ánh mắt phẫn nộ.

"Được rồi, đều đừng nháo. Đã tới địa đầu rồi, để tất cả mọi người xuống ngựa nghỉ ngơi. Phái ra tiểu đội trinh sát phòng ngự vòng tròn, làm tốt báo động trước, không được nhóm lửa, không được náo động, thiên tân vạn khổ đến một bước này, không thể thua tại một cái khâu cuối cùng này." Lý Sùng Sơn nói.

Thân là Thiên Uy quân chủ, hắn lên tiếng chính là mệnh lệnh, tất cả mọi người đồng thanh đáp ứng, dồn dập chỉ huy thuộc hạ.

Chỉ là đội ngũ cảnh giới vừa tát ra ngoài, liền nghe thấy tiếng hô báo động:

"Một chiếc Xuyên Vân Toa chính đang hướng bên này bay tới!"

Cái gì?

Tất cả mọi người đều thất kinh.

Lẽ nào Bạo tộc đã phát hiện động hướng của bọn họ? Làm sao lại nhanh như thế?

"Chờ đã, ngươi nói là Xuyên Vân Toa?" Thạch Khai Hoang ý thức được cái gì, hỏi binh lính báo tin.

"Vâng! Thiên Nhãn trinh sát chính mắt thấy, một chiếc Xuyên Vân Toa chính thẳng tắp hướng nơi đây mà đến, dự tính nhiều nhất lại quá một khắc liền sẽ chạy tới. Có cần đem phá huỷ hay không?" Binh sĩ báo tin trả lời.

"Bạo tộc tại sao có thể có Xuyên Vân Toa?" Những người khác cũng ý thức đến điểm này, Quách Văn Trường đã tự nói.

Bạo tộc có không quân của bản thân, đó là một loại độc dịch phi long đã được huấn luyện, xuất hiện thành đội, uy lực khủng bố. Cũng may số lượng không nhiều, khó có thể thuần hóa, rất ít khi xuất hiện đơn độc.

"Lẽ nào là Nhân tộc ta?" Lâm Thiếu Hiên tự nói.

"Nhân tộc nào to gan như vậy, dám ở không vực của Bạo tộc phi hành?" Lý Sùng Sơn lầm bầm một câu.

Thiên không cho tới bây giờ cũng không phải bình tĩnh chi địa, trên cửu thiên cao không, có vô số yêu thú khủng bố. Cho dù là tại khu vực ngũ đại tộc thống trị, không vực của rất nhiều nơi cũng vẫn như cũ là thiên hạ của yêu thú. Chỉ bất quá những yêu thú này sẽ không dễ dàng hạ xuống, nhưng ngũ đại trí tộc cũng sẽ không dễ dàng đi lên.

Nhân tộc cũng còn tốt, mỗi năm đều sẽ chủ động thanh lý một ít yêu thú trên không, chế tạo không vực an toàn, Bạo tộc thì thẳng thắn tùy ý yêu cầm hoành hành, mượn thế bọn chúng ngăn cản không quân Nhân tộc.

Chính vì nguyên nhân này, Thiên Uy quân mới không nghĩ tới bay trở về Nhân tộc. Không chỉ là bởi vì phần lớn mọi người không biết bay, cũng cho rằng không vực hung hiểm.

Thế nhưng hiện tại, một chiếc Xuyên Vân Toa lại là không quan tâm tất cả hoành xung mà đến, khiến mọi người cũng giật mình không nhỏ.

"Đi, đi xem xem!" Lý Sùng Sơn đã nói.

Thiên Uy Thất Hùng đồng thời hướng về phía sau mà đi.

Trên sườn núi, một chiếc Thiên Nhãn kính chính đứng sừng sững ở đó, đây là một trong những kết tinh trí tuệ của Nhân tộc, Trinh Trắc Thiên Nhãn, có thể quan sát được mục tiêu tại khoảng cách cực xa, bất quá đối với nguyên kỹ ẩn nặc trong chiến tranh phạm vi lớn vô pháp nhìn thấu.

Lý Sùng Sơn tiến đến trước Thiên Nhãn liếc mắt nhìn, quả nhiên bên trong màn ảnh xuất hiện một chiếc Xuyên Vân Toa, đang hướng về bên này cao tốc mà tới.

Đáng lưu ý chính là, cái nắp Xuyên Vân Toa là mở ra, khiến người bên ngoài có thể rõ ràng nhìn thấy bên trong.

Bởi khoảng cách đã gần đến, Lý Sùng Sơn thấy rõ ràng, bật thốt lên: "Là một Nhân tộc."

"Nhân tộc?"

"Đúng là Nhân tộc?"

"Làm sao lại? Vào lúc này tại sao có thể có Nhân tộc lái xuyên vân toa lại đây?"

"Cẩn thận là Nhân tộc phản bội, chính đang phục vụ cho Bạo tộc."

"Vậy làm sao bây giờ? Có cần đem hắn đánh xuống hay không? Xuyên Vân Toa kia tốc độ rất nhanh, cũng sắp tiến vào tầm mắt, có thể nhìn thấy chúng ta."

Tất cả mọi người nghị luận sôi nổi, đồng thời thay phiên tiến lên quan sát.

Một khi nhân loại trên toa là kẻ phản bội, như vậy chỉ cần để hắn nhìn thấy đại quân ở đây, liền sẽ triệt để bại lộ kế hoạch của mọi người.

"Đánh rớt hắn!"

"Đánh rớt hắn!"

"Đánh rớt hắn!"

Tất cả mọi người dồn dập kêu lên.

Quan hệ đến an nguy toàn quân, vào giờ phút này, thà giết lầm, không để sót.

Đúng vào lúc này vừa vặn đến phiên Thạch Khai Hoang tiến lên.

Hắn hướng Thiên Nhãn nhìn tới, sau đó thân thể chấn động mạnh một cái: "Tô Trầm!"

"Cái gì?" Chúng nhân ngẩn ngơ, ít người còn chưa hiểu cái danh tự Tô Trầm này ý vị như thế nào.

Liền thấy Thạch Khai Hoang đã kêu to lên: "Là đồ đệ của ta! Người kia là đồ đệ của ta! Hắn tới cứu chúng ta rồi! ! !"

————————————

PS: Một chương trước có lỗi, Tô Trầm đạt được chính là yêu đan cấp yêu vương, chỉ có yêu đan cấp yêu vương mới có thể trực tiếp nguyên chất hóa. Xin lỗi.