Chương 119: Đối thủ cũ

Xuyên Vân Toa tại không trung lượn quanh một vòng rồi chậm rãi hạ xuống.

Một khắc nhảy ra Xuyên Vân Toa, trước mặt Thạch Khai Hoang là gương mặt quen thuộc kia.

"Đạo sư!" Tô Trầm hưng phấn hô to.

Cứ việc tại không trung liền đã nhìn thấy Thạch Khai Hoang, xác nhận hắn sống sót, nhưng thời khắc này Tô Trầm vẫn là kích động suýt nữa bật khóc thành tiếng.

Thạch Khai Hoang một cánh tay tóm lấy Tô Trầm, nhìn Tô Trầm, từ trên xuống dưới đánh giá, trong mắt uẩn xuất nước mắt vui sướng.

"Được, rất tốt, tốt vô cùng!" Hắn nói.

Hắn không có hỏi Tô Trầm tại sao lại tới, lại là làm sao tìm được nơi này, vào giờ phút này, có thể nhìn thấy Tô Trầm, chính là vui sướng lớn nhất bên trong tính mạng hắn.

"Đạo sư lão nhân gia ngài lại là không tốt lắm." Tô Trầm nhìn nhìn một chút một con mắt cùng ống tay áo trống rỗng kia của hắn nói.

"Trúng một cái Dạ Ma Chỉ của đại tế tự bộ lạc Sa Tích Thập Ma Thiên, có thể sống đã là may mắn, có một số việc liền không thể cưỡng cầu được nhiều như vậy rồi." Thạch Khai Hoang trả lời.

"Thập Ma Thiên đúng không? Ta nhớ kỹ danh tự này. Nếu hắn đã lấy đi một con mắt cùng một cánh tay của đạo sư, vậy lần sau ta liền dùng hai con hắn cùng hai cánh tay của hắn để bồi cho đạo sư đi." Tô Trầm nhàn nhạt nói.

"Ô, tuổi không lớn lắm, khẩu khí đến không nhỏ." Quân Mạc Tà cười lạnh: "Thập Ma Thiên là đại tế tự của bộ lạc Sa Tích, càng là một trong mười hai tên đại tế tự của Thiết Huyết quốc độ, Bạo tộc cường nhân trải qua năm lần thánh điện tẩy lễ, liền ngay cả quân chủ đối đầu hắn cũng không dám nói thắng, ngươi cũng dám nói lấy hai mắt hai tay hắn?"

"Hiện tại không được, sau đó tổng sẽ được." Tô Trầm lại là hoàn toàn không thèm để ý.

"Được rồi, hiện tại không phải lúc nói chuyện này. Ngươi gọi Tô Trầm đúng không? Ngươi là làm sao tới được đây?" Quách Văn Trường nói.

Giờ phút này mọi người quan tâm nhất chính là cái này.

Nói thật, mọi người chân chính hi vọng nghe được kỳ thực là Tô Trầm nói mình trong lúc vô tình đụng đến.

Bất quá rất hiển nhiên, sự tình khiến bọn hắn thất vọng rồi.

Tô Trầm trả lời: "Tìm tới được. Các ngươi làm bộ muốn độ hải, thực tế nhưng dự định từ dưới đất xuyên qua Điêu Vong chi vực, ta nói không sai chứ?"

Chúng nhân đồng thời biến sắc.

Quân Mạc Tà càng là ré họng kêu lên: "Ngươi làm sao lại biết?"

Tô Trầm nói: "Đương nhiên là phân tích ra. Ta thừa nhận các ngươi làm được rất đẹp, dùng độ hải để che dấu kế hoạch hành động của chính mình. Nhu cầu đối với vật liệu của hải thuyền cùng địa hành chu có tính trùng điệp rất lớn, có thể mê hoặc đối thủ. Nếu như không phải ta biết Quân tướng quân sở trường về luyện khí chi đạo, lại thiện luyện chế địa hình chu, ta cũng không có nghĩ tới điểm ấy. Bất quá thật đáng tiếc, cái kế hoạch này vẫn là đã thất bại."

Nghe được lời này trong lòng tất cả mọi người căng thẳng.

Lý Sùng Sơn hỏi: "Thất bại? Ngươi là nói Bạo tộc đã biết được kế hoạch của chúng ta sao?"

Tô Trầm lắc đầu: "Hiện tại còn khó nói."

"Khó nói là có ý gì?" Chúng nhân không rõ.

Tô Trầm lúc này mới đem hắn một đường đến đây trải qua đại thể nói qua một thoáng.

Nghe được hắn đi tra xét Hoàng Long lâm, mọi người đồng thời thở dài một tiếng. Mặc dù bọn hắn đã nỗ lực che giấu, nhưng dù sao cũng là một phiến Hoàng Long lâm lớn như vậy, nếu muốn che lấp tai mắt, thật không đơn giản.

Mà Bạo tộc hiển nhiên cũng ý thức được điểm ấy, cho nên mới có phân đội tinh nhuệ xuất hiện ở nơi đó.

"Đáng tiếc ta vô dụng, vẫn là để thoát một tên, hiện tại Bạo tộc hẳn là đã biết kế hoạch của các ngươi, vì vậy Điêu Vong chi vực đã không thể được." Tô Trầm thở dài nói.

"Chuyện này cũng không trách ngươi, kỳ thực coi như ngươi đem cả đội Bạo tộc đều giết chết, chỉ cần một quãng thời gian không xuất hiện, Thập Ma Thiên hẳn là cũng sẽ ý thức được suy đoán của hắn là chính xác." Thạch Khai Hoang nói.

"Thập Ma Thiên. . . Ngài cho rằng đội Bạo tộc tại Hoàng Long lâm kia cũng là bộ lạc Sa Tích?" Tô Trầm hỏi.

"Chỉ có thể là bọn họ." Sở Anh Uyển trả lời: "Tham gia vây bắt Thiên Uy quân tổng cộng có mười sáu cái bộ lạc Bạo tộc, thế nhưng từ đầu đến cuối, uy hiếp lớn nhất đối với chúng ta chính là bộ lạc Sa Tích. Lúc trước chính là bọn họ thành công phục kích chúng ta, cũng là bọn họ đem chúng ta một đường bức đến tình cảnh này."

Sở Anh Uyển ngữ khí căm giận, cho thấy đối với bộ lạc Sa Tích oán giận cực lớn.

"Cái bộ lạc này rất cường đại sao?" Tô Trầm nghi hoặc hỏi.

Tri thức hắn học được tại trong Tiềm Long viện có bộ phận liên quan tới kết cấu bộ lạc trong Bạo tộc, thế nhưng tại trong mười ba cái đại bộ lạc tạo thành Bạo tộc, lại không nghe nói có bộ lạc Sa Tích. Không nghĩ tới chính là cái bộ lạc Sa Tích không ở trong hàng ngũ mười ba đại bộ lạc này, dĩ nhiên đã thành ác mộng của Thiên Uy quân.

Lý Sùng Sơn nói: "Bộ lạc Sa Tích là một cái bộ lạc nhanh chóng quật khởi mấy năm gần đây, ngay tại trước đây không lâu, bọn họ vừa đánh bại bộ lạc Sa Nham, trở thành một trong mười ba cái đại bộ lạc, đại tế tự Thập Ma Thiên của bọn họ cũng bởi vậy liệt danh vào một trong 'Thập nhị đại tế ty'. Bộ lạc Sa Tích có thể có ngày hôm nay, không thể bỏ qua cống hiến của Thập Ma Thiên."

"Mà gần nhất, bộ lạc Sa Tích lại ra một vị thủ lĩnh thiếu niên thiên tài, chúng ta cũng là bởi vì hắn, mà gặp phải trọng thương." Thạch Khai Hoang nói: "Vừa vặn tên Bạo tộc này, ngươi cũng nhận thức."

Tô Trầm chấn động trong lòng, lẩm bẩm nói: "Lẽ nào là. . ."

"Đan Ba." Thạch Khai Hoang nói.

Quả nhiên là hắn sao?

Cái đối thủ tại di tích Kim Thủy mười một năm trước này, hiện tại không ngờ đã thành thiếu thủ thiên tài của bộ lạc Sa Tích sao?

Dựa theo quy củ của bộ lạc Bạo tộc, tù trưởng của các đại bộ lạc không phải chế độ kế thừa, mà là do đại tù trưởng cùng Thần miếu đại tế tự mỗi người đưa ra ba vị 'hậu tuyển giả', để sáu vị hậu tuyển giả này tại trong thời gian sau đó tự mình phát triển, cạnh tranh lẫn nhau, mãi đến tận quyết ra người thắng cuối cùng.

Trong khoảng thời gian này, hết thảy người dự bị liền xưng là 'thiếu thủ', cũng chính là ý tứ của 'thiếu niên thủ lĩnh'.

Vì để tránh cho tử thương quá nhiều, tranh đấu bị hạn chế tại trong một cái phạm vi khá nhỏ. Hết thảy thiếu thủ đều bị hạn chế tài nguyên, nhân lực, sau đó dựa vào bản lãnh của chính mình đi phát triển, đi chiến đấu. Điều này khiến cạnh tranh giữa các thiếu thủ thường thường thời gian dài dằng dặc, hơi một tí mười mấy năm cũng chưa chắc có thể quyết ra.

Trong khoảng thời gian này, các thiếu thủ sẽ tích lũy ra kinh nghiệm đấu tranh phong phú, bao quát thủ đoạn chính trị, thủ đoạn quân sự, từ đó mà trở thành lĩnh tụ bộ lạc hợp lệ.

Tuy rằng trên danh nghĩa là công bằng tranh cướp, nhưng thực tế cũng không phải là như vậy.

Dưới phần lớn tình huống, đều là phía bên đại tù trưởng thắng lợi.

Đây là bởi vì những người đại tù trưởng đề cử cơ bản đều là con cái của chính mình, bọn họ tại bề ngoài cùng người của Thần miếu đề cử nắm giữ tài nguyên tương đồng, trên thực tế lại hưởng thụ đại tù trưởng chiếu cố trong bóng tối, từ vừa mới bắt đầu liền hưởng thụ đãi ngộ cao hơn so với người dự bị của Thần miếu.

Tỷ như mọi người đều quy định, mỗi cái thiếu thủ từ bắt đầu không được mang vượt quá mười tên thủ hạ, còn lại phải tự mình chiêu mộ.

Nhìn như là điều kiện công bằng, đại tù trưởng nhưng có thể khiến thủ hạ của chính mình lấy cái giá cực thấp tiếp thu chiêu mộ của thiếu thủ tù trưởng chỉ định, phục vụ cho hắn.

Mà Thần miếu tuy rằng chưởng quản tín ngưỡng, nhưng khuyết thiếu đầy đủ đội ngũ, quan trọng nhất chính là, Thần miếu đối với thế tục coi trọng kém xa đại tù trưởng nhất hệ.

Chính vì nguyên nhân này, phần lớn thời điểm đều là người của đại tù trưởng đề cử thắng lợi, cái này nhìn như chế độ tuyển cử, cuối cùng vẫn như cũ là một cái biến tướng của chế độ huyết mạch kế thừa.

Nhưng mà Bạo tộc cùng Thần miếu đối với điều này đều giữ thái độ ngầm thừa nhận, dưới cái nhìn của bọn họ, cái chế độ này từ vừa mới bắt đầu chính là vì rèn luyện người thừa kế hợp pháp của đại tù trưởng, mà không phải thật sự muốn nhượng vị cho những Bạo tộc khác.

Nhưng nếu như tại dưới phe đại tù trưởng đặc biệt chiếu cố cho vẫn như cũ vô pháp đạt được thắng lợi, như vậy bộ lạc cũng sẽ ngầm thừa nhận hậu nhân của đại tù trưởng không xứng lãnh đạo bộ lạc, cũng tiếp thu sự lãnh đạo của người Thần miếu đề cử, chính vì nguyên nhân này, chiếu cố đặc thù đến từ đại tù trưởng cũng tương tự bị hạn chế ở trong phạm vi nhất định, cũng làm cho mỗi quá một quãng thời gian, liền sẽ có một hai cái kỳ tích như vậy xuất hiện.

Mỗi một cái kỳ tích xuất hiện, đều đại diện cho một cái bộ lạc quật khởi.

Đan Ba chính là một cái kỳ tích tân sinh như vậy.

Sớm tại ba năm trước hắn liền đánh bại hết thảy đối thủ cạnh tranh, trở thành thiếu thủ duy nhất, người thừa kế hợp pháp duy nhất của bộ lạc Sa Tích.

Tất cả tao ngộ bây giờ của Thiên Uy quân, chính là do hắn mà ra.