Chương 121: Rút đi (thượng)

Lời của Tô Trầm khiến đám người Lý Sùng Sơn sắc mặt đại biến.

Bọn họ rốt cục ý thức được mình phạm phải sai lầm gì. Đúng, bọn họ đang định tiềm phục qua địa bàn của một con Nguyên thú.

Cho dù là chính bọn hắn, kỳ thực cũng không có xác thực nắm chắc có thể qua ải, bất luận một cái bất ngờ nho nhỏ nào cũng có thể dẫn đến kế hoạch thất bại.

Ở tình huống như vậy, đối thủ của bọn họ kỳ thực cũng không cần đại quân đột kích, chỉ cần trước đó mai phục một nhánh đội ngũ nho nhỏ không sợ chết chờ đợi tại Điêu Vong chi vực là được.

Bọn Lý Sùng Sơn hoàn toàn có thể tưởng tượng, một khi Thiên Uy quân cưỡi địa hành chu tiến vào lòng đất sẽ là kết quả gì —— chỉ cần trả giá có hạn mười mấy cái sinh mệnh, liền có thể đổi lấy Thiên Uy quân toàn diệt.

"Thám báo đội, thay đổi Thiên Nhãn, toàn diện trinh trắc Điêu Vong chi vực!" Lâm Thiếu Hiên quay người hô to lên.

"Thông báo hết thảy đội ngũ lùi lại!" Lý Sùng Sơn thì trực tiếp hạ lệnh.

Tiếp tục kéo dài đã vô nghĩa, một khi Nguyên thú tỉnh lại vào lúc này, dù cho Thiên Uy quân không ở Điêu Vong chi vực cũng có thể tao ngộ ngập đầu tai ương —— không người nào dám trắc thí độ kiên trì cùng dục vọng công kích của một con Nguyên thú, loại tồn tại khủng bố này gió tạo ra lúc rời giường chỉ cần hơi hơi lớn hơn một tí, đều là cấp hủy thiên diệt địa.

"Thả ra địa hành chu, nếu như thật sự có Bạo tộc ẩn nấp ở đó, hiện tại có thể đã nhìn thấy chúng ta. Địa hành chu sẽ khiến bọn hắn ngộ nhận rằng chúng ta là muốn tiến nhập Điêu Vong chi vực, vì lùi lại tranh thủ thời gian." Tô Trầm nói.

"Lại chuẩn bị một nhóm người, một khi tìm thấy mục tiêu, liền đối với mục tiêu tiến hành ngăn chặn." Quân Mạc Tà liền nói.

Nghe được lời này trong lòng tất cả mọi người phát lạnh.

Bởi vì người chấp hành như vậy nhiệm vụ, cơ bản chính là nhất định phải chết.

Nhưng mà không có ai cảm thấy Quân Mạc Tà nói tới có cái gì không đúng, nếu như thật sự có Bạo tộc tiềm tàng tại Điêu Vong chi vực, như vậy phái ra chặn chính là cách làm tốt nhất.

"Trầm Thiên, Hàn Thu, mang theo người của các ngươi, chuẩn bị xuất động." Lý Sùng Sơn đã lớn tiếng nói.

Hắn gọi chính là hai tên đội trưởng đội cận vệ của hắn, theo hắn đã có nhiều năm. Việc quan hệ sinh tử toàn quân, Lý Sùng Sơn chỉ có thể đem người mình coi trọng nhất phái đi chịu chết.

"Tuân mệnh!" Hai tên chiến sĩ đồng thanh đáp.

Bọn họ cũng biết mình một khi đi, liền không còn khả năng về nữa, nhưng không có do dự chút nào.

"Thừa dịp bây giờ còn có chút thời gian, để người của ngươi. . . Đều viết xong di thư." Lý Sùng Sơn nói.

"Không cần, tướng quân. Kỳ thực từ thời điểm xuất chinh bảo lũy Lauderdale, di thư nên viết mọi người cũng đã viết xong, hết thảy mọi người cũng đã có chuẩn bị tâm lý." Chiến sĩ trẻ tuổi gọi Trầm Thiên trả lời.

Một chiến sĩ khác gọi Hàn Thu cũng cười nói: "Tướng quân xin yên tâm, chúng ta đều là thân không ràng buộc, chết thì chết thôi. Chỉ cần các tướng quân giết nhiều mấy tên Bạo tộc, khiến chúng ta không có chết vô ích là được."

Lý Sùng Sơn hít một hơi dài, không nói gì gật đầu.

Một khắc đó, liền ngay cả Tô Trầm cũng không nhịn được nói: "Các ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ làm cho Bạo tộc bỏ ra đầy đủ đại giá."

Trầm Thiên Hàn Thu liền đồng thời cười nói:

"Đa tạ Tô công tử."

"Ngươi đã cứu mọi người, chúng ta đều rất cảm kích."

Đúng vào lúc này, xa xa truyền đến khiếu thanh của đội thám báo: "Tìm tới, đông ngoài hai mươi dặm, một tên Bạo tộc liền tàng ở trong vũng bùn bên kia, mẹ nó trốn thật sâu, ta nhìn ba lần mới nhìn ra!"

"Nơi này còn có một tên."

"Còn có nơi này, mẹ nó, bọn họ là phân tán ẩn nấp."

Mọi người đồng thời hít vào một hơi.

Tuy rằng cũng đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng tại một khắc xác nhận, vẫn cứ cảm thấy thực sự quá là may mắn.

Nếu như không có Tô Trầm, Thiên Uy quân đã toàn quân bị diệt tại nơi đây.

Bày xuống tham tiếu giám thị động hướng, lúc cần thiết thức tỉnh Nguyên thú, loại thủ đoạn này đủ tàn nhẫn, cũng đủ tuyệt, hoàn toàn không kiêng kị hậu quả khả năng sản sinh.

Một mực Tô Trầm lại vẫn có thể đoán ra loại thủ đoạn này, chỉ có thể nói, hai người này quả nhiên là một loại người.

"Hành động!" Lý Sùng Sơn nói.

Trầm Thiên Hàn Thu đã chui vào địa hành chu, chìm xuống đất, hướng về Điêu Vong chi vực mà đi.

Cùng lúc đó, Thiên Uy quân cũng đã tại dưới sự chỉ huy của đám người Lý Sùng Sơn vững bước rút đi, lượng lớn cường giả lưu tại hậu phương, thi triển các loại thủ đoạn cố bày nghi trận.

Không có ai biết thủ đoạn bí mật của bọn họ có thể lừa dối những Bạo tộc kia bao lâu, hiện tại điều duy nhất mọi người có thể làm chính là giành giật từng giây.

Thiên Uy quân không hổ là đội ngũ tinh nhuệ nhất, tại sau khi trải qua những ngày đào vong dài dằng dặc tại trên lãnh địa Bạo tộc, hiệu suất làm việc cũng càng cao hơn. Đội ngũ hơn vạn người, nói lui liền lui, không phát ra nửa điểm xao động.

Liền như một trận gió, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Đám người Thạch Khai Hoang là rời khỏi cuối cùng, sự tồn tại của bọn họ, có thể tiến một bước lơ là Bạo tộc.

Mắt thấy từng nhóm từng nhóm người trước sau triệt hồi, Quách Văn Trường nói: "Chúng ta cũng đi thôi."

"Chờ một chút." Thạch Khai Hoang nói: "Tranh thủ cho các huynh đệ nhiều hơn một chút thời gian nữa."

"Ta có thể nói một câu không dễ nghe lắm không?" Quân Mạc Tà nói: "Chuyện đó kỳ thực cũng không có ý nghĩa gì."

"Tại sao nói như vậy?" Sở Anh Uyển hỏi.

Quân Mạc Tà nhún nhún vai: "Ngươi biết đối với một con Nguyên thú mà nói, liền coi như chúng ta chạy ra ngoài vạn dặm, đối với nó khả năng cũng chỉ là chuyện mấy hơi thở liền có thể đuổi tới. . . Chân chính quyết định sinh tử kỳ thực không phải tốc độ của chúng ta, mà là tỳ khí của gia hỏa kia." Mọi người đồng thời trầm mặc.

Vẫn là Tô Trầm đánh vỡ trầm mặc này nói: "Ngươi sẽ bởi vì một con muỗi đốt ngươi một cái mà nhảy lên truy sát nó sao?"

Quân Mạc Tà ngây cả người, sau đó lắc đầu: "Không biết."

"Nhưng nếu như nó ngay tại bên cạnh ngươi đây? Ngươi có thể sẽ thử nghiệm một tát đập chết nó, đúng chứ?" Tô Trầm nói.

Quân Mạc Tà minh bạch ý của hắn, cười nói: "Tỉ dụ này có chút đạo lý, hi vọng như ngươi nói."

"Vậy còn chờ gì? Rời khỏi nơi này!" Sở Anh Uyển nói.

Tất cả mọi người đồng thời hướng không trung bay đi.

Thạch Khai Hoang đang muốn đi kéo Tô Trầm, Tô Trầm đã đem phi nguyệt toa phóng ra: "Ta có cái này."

Phi nguyệt toa gào thét phi nhập không trung, tốc độ không chậm hơn chúng nhân chút nào.

"Lão Thạch, đệ tử này của ngươi có chút ý tứ." Lý Sùng Sơn nói.

"Hắn là hài tử có thiên phú nhất mà ta từng thấy, bất quá hắn không nên tới." Thạch Khai Hoang thở dài nói.

Trình Điền Hải bất mãn nói: "Xem lời này của ngươi, hắn vừa mới cứu tám ngàn nhân mệnh chúng ta đó."

"Chỉ cần hắn sống sót, hắn có thể cứu càng nhiều." Thạch Khai Hoang không khách khí nói.

Lý Sùng Sơn minh bạch ý của hắn: "Đem hết thảy kỳ vọng đều đặt ở trên người một tên tiểu tử như vậy, thích hợp sao?"

Thạch Khai Hoang lắc đầu trả lời: "Các ngươi chỉ biết có 'Hoàn mỹ trùng kích Phí Huyết pháp' cùng 'Khai Dương pháp' là ta phát minh, lại không biết không có hắn, ta căn bản không làm được."

Cái gì?

Chúng nhân chấn kinh.

"Đáng tiếc kiến thức của ta đến một bước đó đã ngừng lại, vô khả năng lên tiếp một tầng, chỉ có thể đem hi vọng đặt ở trên người hắn rồi." Thạch Khai Hoang thản nhiên nói.

Lúc trước hắn nói cho Tô Trầm, bản thân sau khi tòng quân, liền không còn thời gian đi nghiên cứu phương pháp đột phá Diêu Quang.

Thế nhưng chỉ có hắn tự mình biết, coi như không có những tục sự này, hắn cũng không có khả năng làm tiếp đột phá.

Kiến thức, tầm mắt của hắn hạn chế năng lực của hắn, đã chú định hắn khó có thể lại có thêm thành tựu càng cao hơn.

Thế nhưng hắn biết Tô Trầm có thể.

Thời khắc này nói ra lời này, Thạch Khai Hoang nói: "Hắn tới cứu ta, ta rất vui vẻ, chứng minh ta không có nhìn lầm đứa nhỏ này. Thế nhưng Sùng Sơn, đáp ứng ta, coi như Thiên Uy quân ta toàn bộ xong đời, cũng đừng để cho Tô Trầm chết. Hắn là hi vọng của Nhân tộc ta, ta tin chắc hắn, nhất định có thể đánh vỡ huyết mạch gông xiềng, thành tựu đại đạo tu hành chân chính của Nhân tộc ta!"

Lý Sùng Sơn nghe được nhất thời không nói gì, đang muốn nói gì đó, chợt nghe Sở Anh Uyển lớn tiếng kêu lên: "Mau nhìn!"

Bỗng nhiên nhìn lại, liền thấy phương xa phía sau, biến hóa đột sinh.