Chương 120: Phục kích

Tuy rằng đã sớm đoán được Đan Ba nhất định sẽ không đơn giản, nhưng Tô Trầm vẫn là không nghĩ tới huy hoàng của Đan Ba lại đến nhanh như vậy.

Sau khi nghe xong Thạch Khai Hoang bọn họ kể lại, Tô Trầm mới biết, sau khi Đan Ba trở lại từ di tích Kim Thủy không lâu liền được Thập Ma Thiên đề cử trở thành hậu tuyển giả. Tuy rằng tại di tích Kim Thủy hắn thất bại, thế nhưng những Bạo tộc cùng tham dự chiến đấu lúc trước lại bị thuyết phục bởi hắn, trở thành người theo đuổi trung thực nhất của hắn. Đan Ba nhưng không bởi vậy kiêu ngạo, trái lại mượn chuyện di tích Kim Thủy bất lợi cố ý ngụy trang vô năng, lơ là đối thủ.

Ba tên người thừa kế của đại tù trưởng tại dưới tình huống xác nhận đối thủ vô lực đã bắt đầu tự tranh đoạt, Đan Ba nhân cơ hội liên hợp hai người thừa kế khác của Thần miếu, trước tiên khiêu khích cho hệ tù trưởng nội chiến, tại sau khi đánh bại một cái đối thủ, lại liên thủ tiến công một cái khác, đánh bại thế lực hệ tù trưởng thứ hai đồng thời, cũng làm cho người thừa kế tù trưởng thứ ba cảnh giác, khởi xướng toàn lực phản công.

Chống đỡ đến từ đại tù trưởng khiến vị người thừa kế này nắm giữ lực lượng vượt xa những người thừa kế khác, thế nhưng kẻ thắng cuối cùng lại là Đan Ba.

Mãi đến tận thời khắc quyết thắng cuối cùng, Đan Ba mới để những người khác nhìn thấy, nhiều năm cày cấy, khiến hắn sớm có thực lực vượt xa người khác, chỉ là một mạch ẩn nhẫn không phát.

Liền như vậy, hắn dùng thời gian bảy năm một hơi dẹp yên năm cái đối thủ cạnh tranh, trở thành người thừa kế đời tiếp theo hoàn toàn xứng đáng của bộ lạc Sa Tích, coi như đại tù trưởng Baccarat đều đối với hắn tán dương rất nhiều.

Đây là sự rộng rãi độc thuộc về Bạo tộc, nếu ngươi đã đánh bại hài tử được chiếu cố đặc biệt kia của ta, như vậy tương lai của bộ lạc phải dựa vào ngươi rồi. Bộ lạc cũng là tại dưới loại tâm thái này, có thể sừng sững Nguyên Hoang Đại Lục vạn năm mà không ngã.

"Thời điểm tiến công bảo lũy Lauderdale, chúng ta đã bố trí Thiên Nhãn, cũng phái ra lượng lớn thám báo, làm đủ chuẩn bị phòng ngự, nhưng bộ lạc Sa Tích vẫn là thần không biết quỷ không hay xuất hiện. Bọn họ liền như một đám u linh, đột nhiên xuất hiện ở phía sau chúng ta, đem chúng ta đánh không kịp trở tay. Nếu không phải lúc đó đại tù trưởng Bạo tộc tham công liều lĩnh, đánh mất vị trí, chúng ta từ vừa mới bắt đầu đã chạy không thoát được." Sở Anh Uyển ngữ khí trầm trọng, mang theo kinh ý nồng đậm đối với Đan Ba.

Nhân tộc bị Bạo tộc đánh sợ không ít, bị tính kế sợ không dám quay đầu trở lại, tại trong mắt Sở Anh Uyển, lần phục kích này của bộ lạc Sa Tích chơi được xuất thần nhập hóa, chính là Nhân tộc cũng không có mấy vị tướng quân có thể làm được.

"Ta xem cũng chỉ là vận khí nhất thời." Lâm Thiếu Hiên vẫn như cũ mang theo một chút không phục.

Cùng là nối nghiệp giả, tôn nghiêm cùng vị trí của Lâm Thiếu Hiên đều không cho hắn cúi đầu trước Đan Ba.

Làm sao uy danh của Đan Ba không phải một lần thắng lợi ngẫu nhiên thu được, mà là sớm trước lúc này đã lập xuống uy danh, càng tại trong trận chiến bảo lũy Lauderdale đạt tới đỉnh phong, vì vậy hắn không phục cũng chỉ có thể là không phục mà thôi.

Mọi người biết hắn cũng chỉ là nhất thời mạnh miệng, vì vậy không tính toán với hắn, vẫn là Quân Mạc Tà nói: "Nếu Đan Ba đã có suy đoán, vậy tại sao còn không thấy động tĩnh?"

Thiên Nhãn vẫn luôn trinh trắc, so với trận chiến bảo lũy Lauderdale, Thiên Uy quân càng là làm đủ chuẩn bị, chắc chắn sẽ không để phục kích ngày đó lần nữa phát sinh.

Nhưng mà kết quả điều tra lại là không nhìn thấy bất kỳ quân đội xuất hiện, một dải Điêu Vong chi vực yên tĩnh liền như một phiến tử vực, không nhìn thấy nửa điểm nhân ảnh.

"Liệu có phải thám báo của Đan Ba đến hiện tại còn chưa đem tin tức truyền về hay không?" Trình Điền Hải hỏi.

Điều này cũng không phải không có khả năng.

Thám báo chạy thoát ngày đó quá nửa là chống đỡ không tới được lúc gặp lại Đan Ba, mặc kệ hắn mượn ai để đưa tin, cũng có khả năng đến trễ. Dù sao sau đó Tô Trầm liền điều khiển Xuyên Vân Toa chạy tới, trên lý thuyết, nhất định nhanh hơn Đan Ba.

"Vấn đề là, Đan Ba lại không hẳn nhất định phải đợi được tin tức của thám báo mới hành động tiếp." Thạch Khai Hoang thở dài nói.

Một vị tướng lãnh ưu tú, tuyệt sẽ không chuyện gì cũng chờ thám báo đưa về tin tức chuẩn xác rồi mới ra quyết định.

Binh quý thần tốc, có lúc kém chính là một chút như vậy.

Quách Văn Trường liền nói: "Nhưng cũng có thể, hắn xác thực còn chưa hành động, đúng chứ?"

Thạch Khai Hoang liền không nói lời nào.

Một vị tướng lãnh ưu tú , tương tự sẽ không vẻn vẹn bởi vì suy đoán trong lòng liền mạo muội hành động.

Hành động sai lầm cũng sẽ dẫn đến hậu quả nặng nề.

Như vậy Đan Ba đến cùng là đã động hay còn chưa động?

Đây đã thành một cái bí mật chưa giải vắt ngang tại trong lòng mỗi người.

Nếu như Đan Ba chưa động, vậy thì mang ý nghĩa bọn họ bây giờ còn có cơ hội từ dưới lòng đất Điêu Vong chi vực xuyên qua, thoát khỏi phiến thổ địa này.

Nếu như Đan Ba đã động, vậy tương tự mang ý nghĩa tại chung quanh đây khả năng liền có phục binh của Đan Ba.

Đây thực sự là một cái lựa chọn lưỡng nan. Một khi lựa chọn từ bỏ, liền mang ý nghĩa bọn họ sẽ mất đi cơ hội chạy thoát đã chuẩn bị từ rất lâu. Nhưng một khi lựa chọn tiếp tục, thì phải mạo sinh tử đại hiểm.

"Ta xem bộ lạc Sa Tích khẳng định không tới. Thiên Nhãn đã mở đến mạnh nhất, hết thảy tiếu thám tinh nhuệ đều đã phái ra, Đan Ba tuyệt đối không thể tái diễn Lauderdale chi chiến. Dưới tình huống này còn không thể tìm ra người của bọn chúng, có thể thấy bọn chúng hẳn là không có đến." Trình Điền Hải nói: "Ta kiến nghị, tiếp tục kế hoạch lúc đầu, xuyên qua Điêu Vong chi vực."

Nguyên bản phản đối cái kế hoạch này nhất Trình Điền Hải thời khắc này ngược lại nhảy ra chống đỡ tiếp tục kế hoạch. Nguyên nhân không có gì khác, chỉ là vị chủ này luôn luôn ưa thích mạo hiểm.

"Không được, Đan Ba nếu đã nghĩ đến phái người đi Hoàng Long lâm, liền khẳng định là ý thức được kế hoạch của chúng ta, khả năng hắn ẩn phục ở bên quá lớn, ta kiến nghị không mạo hiểm." Quách Văn Trường nói. Làm tham mưu trong quân, văn thần duy nhất, hắn cũng là khuynh hướng an ổn bảo hiểm nhất.

"Đan Ba nếu đã phái người đi kiểm tra, liền không lý do gì không đợi đến khi có tin tức mới tiếp tục hành động, ta cho rằng hiện tại khả năng chính là thời cơ cuối cùng để chúng ta tiếp tục kế hoạch." Lâm Thiếu Hiên nói, hắn cũng là ủng hộ tiếp tục hành động, nhưng thay vì nói hắn phán đoán hành động của Đan Ba, đến không bằng nói là kỳ vọng Đan Ba phạm sai lầm.

"Điều tra cũng khả năng chỉ là để phòng vạn nhất." Thái độ của Thạch Khai Hoang từ vừa mới bắt đầu liền rất rõ ràng, là nghiêng về từ bỏ hành động.

"Lưu cũng là chết, đi cũng là chết, đã như vậy, sao không cược một lần?" Quân Mạc Tà nói, lúc trước cái kế hoạch này chính là hắn đề xuất, hắn tự nhiên cũng không hy vọng kế hoạch thất bại, hơn nữa từ trên đạo lý phân tích, cách nói của hắn cũng không sai.

"Đi khẳng định sẽ chết, lưu lại nhưng có thể tìm kiếm cơ hội mới." Sở Anh Uyển nói, lại là kiên định cùng Thạch Khai Hoang đứng chung một chỗ.

Ý kiến một thoáng đã trở thành ba đối với ba, mỗi cá nhân đều có lý do của chính mình, nhưng ai cũng nói không phục ai.

Tất cả mọi người đồng thời nhìn về phía Lý Sùng Sơn.

Hắn là quân chủ Thiên Uy quân, là lão đại, trung tâm của tất cả mọi người, thời khắc này quyết định, càng có ý nghĩa một lời bình định.

Điều này làm cho Lý Sùng Sơn cũng cảm thấy áp lực như núi.

Hắn rất là nghiêm túc nghĩ một hồi, lại nhìn về phía Tô Trầm: "Không biết Tô công tử đối với điều này thấy thế nào?"

Tô Trầm trả lời: "Kiến nghị của ta là lập tức bỏ chạy. Đan Ba người này, ta đã từng tiếp xúc, luận đầu óc tuyệt không bên dưới Nhân tộc ta, thậm chí càng có chỗ hơn. Năm đó ta tại di tích Kim Thủy bố phục đặt bẫy, tuy rằng dụ giết đồng bạn của hắn, nhưng chỉ có hắn không thể lừa gạt, cũng suýt nữa bị hắn thừa cơ. Ta dám khẳng định, hắn tuyệt không phải một kẻ cổ hủ đến nhất định phải đợi có tin tức xác thực mới biết hành động."

"Vậy tại sao cho đến bây giờ không nhìn thấy một tên phục binh Bạo tộc? Đừng nói với ta bảo lũy Lauderdale, lúc trước bị hắn phục kích thành công, là bởi vì hắn làm bố trí từ trước, mai phục đại trận, ẩn nấp tàng quân. Lần này chúng ta có chuẩn bị mà đến, chắc chắn sẽ không cho hắn bất cứ cơ hội nào nữa." Trình Điền Hải nói.

"Vì vậy hắn nhất định đã có thủ đoạn mới, thủ đoạn này đủ để lừa gạt được các ngươi, để cho các ngươi lần nữa trúng phục." Tô Trầm không chút do dự nói.

"Thủ đoạn gì?" Tất cả mọi người đồng thời hỏi.

Tô Trầm đã nhìn về phía mảnh Điêu Vong chi vực kia, như có suy tư: "Thiên Nhãn của các ngươi, đã xem qua trong đó chưa?"

Đám người Lý Sùng Sơn nhìn nhìn lẫn nhau, đồng thời lắc đầu.

Quách Văn Trường đã nói: "Điêu Vong chi vực có Nguyên thú ngủ say, không ai có thể ẩn núp ở nơi đó."

"Nhưng các ngươi lại đang định xuyên qua nơi này." Tô Trầm nói.

"Là từ dưới đất." Quân Mạc Tà sửa lại, hắn kiêu ngạo nói: "Địa hành chu của ta có thể tiềm hành tại nơi 800 dặm dưới lòng đất, chắc chắn sẽ không kinh động Nguyên thú."

"Nhưng mang ý nghĩa chí ít vẫn là có biện pháp ẩn giấu, đúng chứ?"

"Đúng. Nếu như sở trường về ẩn nấp, lại tiến vào Điêu Vong chi vực không phải quá sâu, hẳn là có thể. Nhưng nếu là đại quân liền tuyệt đối không thể ẩn giấu ở Điêu Vong chi vực." Lâm Thiếu Hiên nói.

"Vậy nếu như không phải đại quân, mà là một nhánh tiểu đội tinh nhuệ đây?" Tô Trầm hỏi ngược lại.

"Tiểu đội tinh nhuệ? Dùng để làm gì?" Chúng nhân đồng thời choáng váng.

Một tiểu đội phục binh, có thể có ý nghĩa gì?

Tô Trầm gằn từng chữ một: "Dùng để thức tỉnh Nguyên thú."