Chương 123: Tái tụ (thượng)

Tây Yên lĩnh.

Nơi này ở vào phía tây Halma tùng lâm, lấy sản xuất tiêu thạch cùng ngạc kim mà nghe danh. Khoảng chừng 800 năm trước, sau khi khoáng sản nơi này bị đào rỗng, Tây Yên lĩnh liền triệt để bị bỏ hoang, trở thành một mảnh khu vực không người thăm hỏi.

Trải qua một ngày bôn ba, Thiên Uy quân tới chỗ này nghỉ ngơi, bắt đầu nhóm lửa làm cơm.

Tại sau khi trải qua mấy tháng bôn ba dài dằng dặc, đây là lần đầu tiên bọn hắn được ăn no.

"Thật không nghĩ tới, vấn đề chúng ta một mực đau đầu tới nay, dĩ nhiên để Tô công tử giải quyết." Lý Sùng Sơn nhìn tình cảnh khắp núi nhóm lửa, thổn thức không ngớt nói.

Chẳng ai nghĩ tới Tô Trầm lại mang đến nhiều lương thực như vậy, khẩu phần lương thực tám ngàn người có thể ăn mấy tháng, coi như dùng nguyên giới vận chuyển cũng cần hàng trăm hàng ngàn cái mới có thể làm được. Quan trọng hơn chính là, điều này cần tiền a!

Lượng lớn tiền!

"Nhờ có đạo sư đem tiền bán ra bí pháp giao cho ta xử lý, ta mới có thể làm được, xét tới cùng, vẫn là công của đạo sư." Tô Trầm trả lời.

Thạch Khai Hoang hừ một tiếng: "Tiểu tử ngươi không cần đem công lao đều vơ tới trên người ta, ta chỉ là lười quản những việc vặt vãnh kia, cho nên mới giao cho ngươi. Tiền đối với ta vô ý nghĩa, chỉ có ở trong tay ngươi, mới có thể phát huy đại tác dụng."

"Hai thầy trò các ngươi liền không cần lẫn nhau khiêm tốn, tổng kết là, lần này Thiên Uy quân ta nhờ ơn của ngươi. Tô huynh đệ, sau đó có chuyện gì, cứ việc chiêu hô, núi đao biển lửa, Trình Điền Hải tuyệt không hai lời!" Trình Điền Hải đã vỗ ngực nói.

Hắn tính tình thẳng thắn, có sao nói vậy. Theo Trình Điền Hải, nếu đối phương đã cứu mạng bản thân, vậy sau này mệnh của bản thân chính là của đối phương.

Quân nhân logic, đơn giản mà trực tiếp, một mực ở trong quân lại là đại hành kỳ đạo.

Bên cạnh không ít người cũng dồn dập đáp ứng.

Từ thời khắc này, bọn họ xưng hô Tô Trầm cũng không còn là công tử, mà trực tiếp là huynh đệ . Còn chuyện Thạch Khai Hoang bởi vậy cao hơn một bối, mọi người liền mang tính lựa chọn quên.

Tô Trầm cười nói: "Bây giờ nói những lời này còn quá sớm, đợi rời khỏi nơi này nói sau đi."

Lý Sùng Sơn nghe ra ý tứ trong lời nói của Tô Trầm: "Nghe ý tứ của Tô tiểu huynh đệ, ngươi thật giống như có kế hoạch rời khỏi?"

"Xác thực có kế hoạch, bất quá thời cơ chưa tới, chúng ta cũng cần làm chút chuẩn bị." Tô Trầm trả lời.

Mặc kệ là kế hoạch chạy trốn thế nào, nếu muốn làm được cũng không phải chuyện dễ dàng.

Kế hoạch của Quân Mạc Tà cần phải trắng trợn sưu lược vật liệu chế tác địa hành chu, kế hoạch của Tô Trầm cũng tương tự cần đại lượng tiền kỳ chuẩn bị, đối với điều này mọi người đều đã có chuẩn bị.

Bất quá khi Tô Trầm đem kế hoạch của hắn giảng cho mọi người nghe thì, chúng nhân vẫn là bị ý nghĩ của Tô Trầm chấn động rồi.

Ngây ngốc nửa ngày, Lý Sùng Sơn nói: "Tiểu huynh đệ khí phách quả thực phi thường, cái kế hoạch này, không kém chút nào so với Mạc Tà hướng Nguyên thú mượn đường a."

"Vẫn là có chỗ bất đồng." Quân Mạc Tà nói: "Kế hoạch của ta như thất bại, đó chính là toàn quân bị diệt. Kế hoạch của tiểu huynh đệ lại là mặc kệ thành bại, cũng có thể cấp cho Bạo tộc đón đầu thống kích. Bởi vậy có thể thấy được, tiểu huynh đệ kiến thức tại trên ta."

"Quân tướng quân quá khen. Nên làm ta cũng đã làm, như vậy chi tiết nhỏ của hành động cùng cụ thể chấp hành liền xem chư vị tướng quân, nhiệm vụ của ta đã chấm dứt ở đây." Tô Trầm nói.

"Vậy ngươi sắp tới sẽ làm gì?" Sở Anh Uyển hiếu kỳ hỏi, nghe khẩu khí của hắn, lại có ý tứ muốn bỏ gánh.

"Tự nhiên là tiếp tục thí nghiệm của ta." Tô Trầm cười đáp: "Khoảng thời gian này được không ít vật thí nghiệm hiếm thấy, nhưng bởi vì duyên cớ truy tìm đại quân không có cơ hội hảo hảo thí nghiệm. Bây giờ rốt cục có thể lười biếng, những chuyện vụn vặt kia giao cho các ngươi, ta liền hảo hảo làm thí nghiệm của ta."

A?

Dưới tình huống quân địch vây chặt tứ phía, ngươi vẫn còn có tâm tình làm thí nghiệm?

Mọi người cùng nhau kinh ngạc nhìn Thạch Khai Hoang, Thạch Khai Hoang gật đầu: "Hắn xác thực đúng là người như vậy."

Tô Trầm đã điều khiển Xuyên Vân Toa rời đi —— thời điểm đến vội vã, Nhiệt Na một đám Bạo tộc còn giấu ở trong sơn động đây.

Đói bụng những ngày gần đây, có thể đừng cho chết đói.

————————————

Hạ Viêm thành là một tòa thành nhỏ ở vào vùng phía tây Long Tang.

Trung tâm thành trong một chỗ tửu lâu, Cương Nham đang uống mạch tửu.

Ngày hôm nay khí trời có chút mù mịt , liên đới tâm tình của Cương Nham có chút u ám, ưu thương.

Đó là ảnh hưởng do áp lực thật lớn mang tới, tại trong tiềm thức khiến hắn cảm thấy khó chịu.

Chủ nhân cũng thật là giao cho một cái nhiệm vụ phức tạp mà gian nan a!

Vừa nghĩ tới nhiệm vụ Tô Trầm giao cho mình, Cương Nham liền không khỏi cười khổ. Ngươi xác định ngươi đã xem ta như là một tên Nham tộc mà đối đãi? Nhiệm vụ của ngươi coi như là Nhân tộc cũng không phải tùy tiện kẻ nào cũng có thể hoàn thành chứ?

Nhưng mà tuỳ tùng Tô Trầm đến hiện tại, một điều quan trọng nhất Cương Nham học được chính là không được dễ dàng từ bỏ.

Cân nhắc nhiều, suy nghĩ nhiều, liền tổng có thể tìm tới biện pháp giải quyết.

Nếu như mình không tìm được biện pháp giải quyết, vậy thì tìm người hỗ trợ!

Sau khi tách ra khỏi Tô Trầm tại Yến Giang, Cương Nham phản phục suy nghĩ, cho rằng lấy sức lực của một mình bản thân nếu muốn hoàn thành nhiệm vụ, hi vọng xa vời, vì vậy hắn không chút do dự quyết định tìm viện binh. Viện binh tự nhiên chính là Vân Báo, Nguyệt Lung Sa, Cơ Hàn Yến, Giang Tích Thủy, Vương Đấu Sơn những người này.

Tô Trầm không có nói cho hắn cần đi tìm đồng học ngày xưa của hắn nhờ hỗ trợ, nhưng Cương Nham biết, đây kỳ thực chính là tài nguyên Tô Trầm để cho hắn.

Phải lợi dụng hợp lý tài nguyên!

Đây là một chuyện khác Cương Nham học được từ Tô Trầm.

Vô số lần thí nghiệm, trình độ lớn nhất lợi dụng tài nguyên, giảm thiểu lãng phí, chính là phẩm chất thực nghiệm giả nhất định phải có.

Nửa tháng trước hắn liên lạc với Nguyệt Lung Sa, sau đó thông qua Nguyệt Lung Sa đem tin tức phân phát cho những người khác —— Thiên Cơ Vệ chuyên ty tìm hiểu tình báo, giám sát thiên hạ, làm công việc này thích hợp nhất.

Ngày hôm nay là ngày ước định gặp mặt, chỉ là không biết những ai sẽ đến.

Thời khắc mấu chốt thấy lòng người, đại sự như vậy, nguy hiểm như vậy, coi như có người bị doạ lui, cũng là bình thường chứ?

Hắn nghĩ.

Đang suy nghĩ, nghe được sàn gác đạp vang.

Hướng chỗ tiếng vang nhìn lại, chỉ thấy thân ảnh Nguyệt Lung Sa đã xuất hiện tại cầu thang. Vẫn như cũ là một bộ bạch y như vậy, mộc mạc thanh nhã, giống như tiên tử phiêu phiên.

"Xem ra ta là người đầu tiên." Nguyệt Lung Sa mỉm cười nói.

"Vậy cũng không hẳn nha." Một thanh âm nhưng từ chỗ đỉnh lâu vang lên. Sau đó liền thấy ngoài cửa sổ nhân ảnh lóe lên một cái, một người đã từ bên ngoài nhảy vào, trong tay còn cầm một hồ lô rượu.

"Lão Bì ngươi đến rồi?" Nguyệt Lung Sa ánh mắt sáng lên, kêu lên.

Đến người rõ ràng là Bì Nguyên Hồng.

Sau trận Kim Thủy di tích, đám người Bì Nguyên Hồng không lâu liền rời khỏi học viện. Bất quá đều là đã đồng thời sóng vai chiến đấu, tự nhiên còn bảo trì liên hệ.

Lần này Nguyệt Lung Sa gọi người, căn cứ cách nghĩ càng nhiều giúp đỡ càng tốt, đem hết thảy những người có quan hệ cũng không tệ lắm với Tô Trầm đều thông báo một thoáng, thế nhưng dù sao đã nhiều năm trôi qua như vậy, đối phương còn có nguyện ý hỗ trợ hay không, lại là cũng không ai biết, đối với điều này Nguyệt Lung Sa cũng là không có tự tin.

Mãi đến thời khắc này, nhìn thấy Bì Nguyên Hồng, tâm tình Nguyệt Lung Sa đột nhiên buông lỏng.

Bì Nguyên Hồng cười nói: "Tô Trầm đã cứu mạng ta, bây giờ hắn có phiền phức, ta có thể nào không đến?"

"Hắn cứu cũng không chỉ là mạng của ngươi." Lại một thanh âm từ bên ngoài truyền tới, sau đó là một bóng người bay vào, nhưng là nữ, trên mặt còn mang theo nụ cười thong dong.

"Thích tỷ."

Lần này lại là Bì Nguyên Hồng cùng Nguyệt Lung Sa đồng thời kêu lên.

Người đến chính là Thích Vi Nhạn.


***
- Bì Nguyên Hồng : Lão bát trong 40 tên học sinh Tiềm Long viện tham gia vụ Kim Thủy di tích. Huyết mạch yêu vương Liệt Xỉ Thú, chiến lực cường hãn. Từng bị trọng thương gần chết được TT phẫu thuật cứu sống. Có lẽ cũng là bệnh nhân đầu tiên đc TT phẫu thuật, lúc đó TT chưa có thuốc tê, hắn đau chết đi sống lại. Sau trong lần va chạm cuối vs Bạo tộc tại Kim Thủy di tích hắn thay TT cản đòn lại thụ trọng thương, nhưng chưa chí mạng, TT lợi dụng việc này sắp xếp để hắn thành công phục kích Đan Ba.

- Thích Vi Nhạn : Nhị tỷ trong 40 người. Phong thái thanh nhã điềm đạm, có tài thuyết phục. Lần Đan Ba và đồng bọn truy sát bọn Cố Khinh La, nàng tiếp viện, sau đó 1 mình phá vây cầu viện, thụ trọng thương, trở thành người thứ hai đc TT phẫu thuật cứu mệnh. Không rõ là huyết mạch gì, nhưng có thể xếp thứ 2, hẳn là chiến lực cũng không tầm thường.