Chương 122: Rút đi (hạ)

Nguyên bản đáng lẽ vĩnh hằng quạnh hiu Điêu Vong chi vực đột nhiên xuất hiện một điểm quang hoa.

Quang hoa này không lớn, khởi đầu chỉ là một điểm tinh quang, viễn vọng như ánh sao.

Thế nhưng rất nhanh, hỏa quang kia liền cấp tốc khoách đại ra, từ tinh hỏa chi quang biến hóa thành một phiến hỏa diễm dâng trào đến cực điểm, phóng thẳng lên thiên không.

Một đạo hỏa diễm chi trụ to lớn liền như thế đột nhiên sinh thành, cột lửa cấp tốc lan tràn ra, đảo mắt liền khuếch tán đến toàn bộ Điêu Vong chi vực, bao trùm phạm vi vạn dặm, thời khắc này liền như là có một tôn thiên thần hướng tới đại địa hung ác đâm ra một kiếm, thẳng tới địa tâm, vậy là nhiệt lực bùng phát mãnh liệt mà ra, bao phủ toàn bộ trời đêm.

Hắc ám không còn cô tịch, trường dạ hóa làm vĩnh trú, khủng bố hỏa diễm chi trụ như hỏa sơn bạo phát trùng thiên nhi khởi, thắp sáng toàn bộ thiên không.

Thời khắc này, Hắc Sắc hoang nguyên, Vô Tận chi hải, Halma tùng lâm, thậm chí những nơi càng xa hơn một chút, cũng có thể nhìn thấy tại cực bắc chi vực, một đạo kình thiên hỏa quang kia sáng lên.

Nó là rõ ràng như vậy, chói mắt như vậy, rực rỡ như vậy.

Vạn Lại địa quật, Thất Quốc chi đô, Thiên Không chi thành, Cổ Lan thánh miếu. . . Chư tộc thánh địa, một cái lại một cái ánh mắt cường đại đem ý chí hướng về bên đó, cũng bởi vậy kinh hoảng một phen.

Cũng may cảm giác này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Một khắc khi ánh lửa trong thiên không biến mất, những tồn tại đứng ở đỉnh phong của mỗi cái chủng tộc kia, mới cùng nhau thở dài một hơi, biết đây hẳn là một lần vô ý thức phún thổ của một cái Nguyên thú ngủ đông nào đó, liền như một lần ngẫu nhiên trở mình, một lần vô ý thức nói mê trong giấc ngủ.

Chuyện như vậy tại trong lịch sử Nguyên Hoang Đại Lục, cũng không phải chỉ có một lần.

Nhưng đối với những người gần trong gang tấc kia mà nói, sự tình hiển nhiên là không thể đơn giản như vậy rồi.

Đúng, gần trong gang tấc.

Vạn dặm xa đối với Nguyên thú mà nói tựa như chếch bên giường, thực như Quân Mạc Tà nói, một đám lớn giun dế tại bên người cự nhân chạy trốn, quyết định vận mệnh chính là cự nhân mà không phải giun dế.

Bọn Tô Trầm là may mắn, Nguyên thú đang trong ngủ đông không có bất kỳ ý tứ muốn tỉnh lại, nó tại phát ra một tiếng hừ nhẹ bất mãn xong liền một lần nữa bình tĩnh trở lại, nhưng mà tại trong mắt đám giun dế, một tiếng gầm nhẹ này tựa như thiên băng địa liệt, đào quyển liệt diễm như sóng biển hung dũng mà tới.

Liệt diễm như triều, nhiệt lực như lãng.

Xa xa nhìn tới, một cỗ hỏa diễm chi lãng kia hung dũng mà tới, như thái dương bạo phát, cả kinh tất cả mọi người đều hét to lên tiếng: "Phòng hộ!"

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Từng cái từng cái hộ tráo sáng lên, mảng lớn sóng lửa hung dũng mà tới, trong nháy mắt đem bọn họ nhấn chìm.

"Đô! ! !"

Xuyên Vân Toa phát xuất báo động sắc bén.

Tô Trầm không cần tiền đem hải lượng nguyên thạch ném ra, nhân giáo huấn từ Giao Hoàng toa, hắn hiện tại nguyên thạch đều mang được siêu nhiều.

Xuyên Vân Toa liền như là một chiếc thuyền con bên trong bão táp, tại bên trong hỏa diễm sóng biển thoán hành, theo sóng mà trôi, tuy chỉ là ngăn ngắn hai, ba giây thời gian, nhưng phảng phất đã qua một cái thế kỷ.

Đợi đến một cỗ diễm lưu này tản đi, hồng hỏa lui tận, Xuyên Vân Toa lúc này mới hoàn toàn trở về bình thường, quay đầu nhìn lại không trung, liền thấy những người khác cũng không tốt hơn chút nào, tất cả đều bị thiêu đến hộ tráo phá nát, sứt đầu mẻ trán, Thạch Khai Hoang râu ria cháy sạch, còn có mấy người đầu tóc cũng bị thiêu hủy một đoạn dài. Cuối cùng cũng coi như mọi người đều là Diêu Quang cường nhân, điểm ấy tổn thương trong nháy mắt liền khôi phục như cũ.

Dù là như vậy, chúng nhân vẫn như cũ cả kinh không nhẹ.

Phải biết bọn họ chính là ở vào khu vực biên giới, chịu đựng bất quá là dư âm liệt diễm này phun ra. Nếu như là chính diện kích trúng, mọi người liền có thể trực tiếp thành tro.

Cũng may nhờ một cái liệt diễm thổ tức này là hướng tới thiên không mà đi, bằng không mọi người làm sao trốn cũng là trốn không thoát.

Đây chính là lực lượng của Nguyên thú sao?

Chủ nhân chân chính trên phiến đại lục này, một lần vô ý thức thuận miệng phún thổ, đều là cấp số khủng bố hủy thiên diệt địa.

Bất quá cũng chính vì nguyên nhân này, phiến thiên địa này dần dần không dung nổi bọn chúng, khiến cho bọn chúng chỉ có thể rơi vào trong trường cửu ngủ say.

Nhưng mà chỉ cần Nguyên thú vẫn còn, Thú tộc liền vĩnh viễn bất vong.

Thời khắc này, Tô Trầm nhớ tới thuyết pháp của Chư Thần.

Đối mặt dạng khủng bố này, cho dù là có hùng tâm tráng chí mấy đi nữa cũng sẽ tan thành mây khói chứ?

Vào lúc này Tô Trầm đến là có chút lý giải tâm thái của những đại quý tộc kia.

Ta đây là làm sao vậy?

Nhanh như vậy liền dễ dàng từ bỏ?

Tô Trầm bỗng nhiên cảnh giác, biết mình là bị tràng diện khủng bố này chấn động mà dao động nội tâm, vội tập trung tinh thần.

Coi như Nguyên thú khủng bố đến đâu thì lại làm sao? Bọn chúng chung quy là bị thiên địa này vứt bỏ.

Thế giới tương lai, nhất định là thuộc về Trí Tộc, là thuộc về Nhân tộc!

Tô Trầm nhìn khói lửa chưa hết lượn lờ phương xa, trong mắt lộ ra vẻ kiên định.

Tuyệt đại đa số người đều chưa từng thấy Nguyên thú phát uy, cho dù Lý Sùng Sơn cũng là lần đầu mắt thấy.

Thời khắc này trở về từ cõi chết, mọi người đều thở dài một hơi.

"Sống sót, ha, chúng ta quả nhiên sống sót rồi!"

"Thật mẹ nó chứ mạng lớn a, vậy mà chưa chết, ha ha!"

"Đúng a, chúng ta chính là từ trong miệng Nguyên thú sống sót a!"

"Thác thiên chi hạnh, vậy mà còn có thể sống sót, có thể thấy được trời xanh đãi chúng ta vẫn là không tệ, không có định để chúng ta chết."

"Đúng vậy đúng vậy, trái lại nhân họa đắc phúc, nhìn thấy Nguyên thú."

"Này tính cái rắm gì là nhân họa đắc phúc, ngươi được chỗ tốt gì?"

"Chỗ tốt là không có, nhưng nói đến tốt xấu cũng là người còn sống sót từ trong miệng Nguyên thú a, sau đó trở lại Nhân tộc cảnh địa, nói ra cũng là mở mày mở mặt a. Có ai từng thấy Nguyên thú phát uy sao? Ha ha!"

"Thiết, nói cứ như là ngươi thực sự từng gặp vậy, chúng ta cũng bất quá là nhìn thấy một ngụm khí nó nhả ra, có ai thấy chân diện mục của nó rồi chắc?"

"Thật nhìn thấy liền chết chắc rồi."

"Đúng vậy, ta hiện tại bắt đầu cảm thấy, cái kế hoạch này của Mạc Tà thật sự không thể trông cậy, tồn tại khủng bố như vậy, coi như không có Đan Ba giở trò, chúng ta cũng chưa chắc có thể giấu giếm được."

"Thiết, coi như không gạt được, chỉ cần không chủ động trêu chọc, nó cũng chưa chắc hồi tỉnh."

"Vậy cũng không hẳn, khi muỗi bay qua từ bên tai ngươi, chỉ riêng cái tiếng vo ve làm người ta ghét kia liền đủ để đưa tới một đập."

"Địa hành chu của ta không ồn như vậy."

"Lời này ngươi nói với Nguyên thú đi."

Nói đến phần sau, lại là dần dần tranh lên.

"Được rồi, đều đừng cãi, chung quy là chuyện chưa từng thử, không có kết quả, tranh cãi cũng vô nghĩa." Vẫn là Lý Sùng Sơn dừng mọi người lại: "Hiện tại việc cấp bách là định ra kế hoạch mới, mặc kệ thế nào, chúng ta đều phải rời khỏi nơi này mới được."

Nhưng mà lời này nói ra, đưa tới lại là chúng nhân đồng thời trầm mặc.

"Các ngươi sao rồi?" Tô Trầm điều khiển Xuyên Vân Toa bay đến hỏi.

Quách Văn Trường thở dài nói: "Lương thực không nhiều rồi. Kế hoạch thất bại, đường này không thông, chúng ta cũng đã không còn bao nhiêu lương thực có thể tiếp tục chống đỡ."

Vì sưu tập đến vật liệu chế tác địa hành chu, Thiên Uy quân một đường cướp đoạt, lại không đoạt đến bao nhiêu lương thực.

Có thể nói bọn họ là cược hết tất cả vào một ván.

Nhưng mà chiến dịch này thất bại, bọn họ lại chưa có chết.

Vậy là khó khăn vốn có vẫn như cũ còn đó, gần vạn cái miệng cần lấp đầy, đây không phải là một cái vấn đề dễ giải quyết gì.

Đã minh bạch chỗ ưu sầu của bọn họ, Tô Trầm nhưng cười rộ lên: "Ta còn tưởng rằng là chuyện gì chứ. Trước lúc đến ta liền cân nhắc qua cái vấn đề này, vì vậy ta liền mang theo chút lương thực lại đây."

Lâm Thiếu Hiên tức giận liếc mắt nhìn hắn nói: "Đây chính là tám ngàn người, một cái nguyên giới có thể thả bao nhiêu lương thảo?"

Tô Trầm trả lời: "Vì vậy ta mang theo rất nhiều nguyên giới."

Mở ra nóc Xuyên Vân Toa, mọi người thấy, lượng lớn nguyên giới chồng chất lên nhau, phảng phất một toà núi gạo ở nơi đó sáng lên lấp loá.



***

- Chư Thần: người của Chư Tiên Dao, tới Tiềm Long viện làm thuyết khách thuyết phục TT phục vụ cho Chư gia, để độc chiếm 'Vô Huyết trùng kích Phí Huyết' chi thuật. Thuyết pháp của hắn đại ý là : 'Nhân tộc có thể tồn tại được không phải là bởi vì Nhân tộc đủ mạnh, mà chính là bởi vì không đủ mạnh. Quá mạnh mẽ sẽ trêu chọc đến Nguyên thú, dẫn tới ngập đầu tai ương như Áo tộc.'