Chương 125: Thiên Hà cổ đạo

Hôi Nham sơn mạch ở vào tây bộ Nguyên Hoang Đại Lục, diện tích bao la, nam tiếp Xích Cốt hạp, bắc liền Phong Vũ cốc, tây xuất Tuyệt Long địa, là một cái khu vực liên tiếp Thú tộc, Nhân tộc cùng Bạo tộc tam địa.

Hôi Nham sơn mạch nguyên bản cũng không phải núi, mà là một phiến bình địa trống trải, chỉ là thời kì Áo Thế đế quốc, Áo tộc cùng Thú tộc đã xảy ra vô số lần đại chiến. Song phương các thi thủ đoạn, nguyên pháp áo thuật sính uy thiên địa, dẫn đến nhật nguyệt vô quang, sơn hà cự biến, núi sông biến thành bình địa, đại địa vỡ thành khe rãnh, hoang dã chất thành sơn phong.

Hôi Nham sơn mạch chính là tại tình huống như vậy, do lưỡng tộc chiến tranh sinh sinh tạo nên, mãi đến tận hiện tại còn tràn ngập các loại dư uy tràng đại chiến kia lưu lại.

Đầu tiên chính là Tuyệt Địa vẫn khanh.

Tuyệt Địa vẫn khanh là năm đó lúc đám đại Áo thuật sư của Áo Thế đế quốc vận dụng các loại thủ đoạn đối kháng cùng Hoang thú lưu lại, uy lực cự đại ở chỗ này tạo thành một cái lại một cái hố sâu tản ra gợn sóng quỷ dị, đại đa số đều có kịch độc, cường ba hoặc là phóng xạ trí mạng, cũng có một chút vong linh bất tán, lấy hình thái đặc thù phiêu đãng tại trên phiến thổ địa này, tìm kiếm sinh mệnh xui xẻo có thể cung hấp thực, chuyển hóa hoặc là ký túc.

Những vẫn khanh này cũng bởi vậy trở thành cạm bẫy kinh khủng nhất của Hôi Nham sơn mạch, cho dù là cường giả cấp bậc Nhiên Linh thậm chí Hóa Ý cũng không dám dễ dàng khiêu chiến.

Thứ hai chính là vết nứt không gian.

Đại chiến đem không gian nơi này xé rách, chế tạo ra vô số vết nứt không gian. Những vết nứt không gian này bề ngoài mà nhìn không ra, kì thực nguy hiểm tầng tầng. Bởi vì là thủ đoạn trực tiếp xé rách không gian, có thể nói không có bất kỳ phòng ngự có thể chống lại, thứ duy nhất mà sinh mệnh bị vết nứt không gian cắt ra có thể hy vọng vào chính là sinh mệnh lực cường hãn của bản thân.

Đáng tiếc đoạn chi tái sinh cùng phi thiên độn địa đồng dạng, trừ phi có bí thuật, bằng không thấp nhất cũng phải cấp bậc Diêu Quang mới có thể làm được. Chỉ một hạng này, liền tuyên bố đại quân vô pháp từ đây quá cảnh.

Nhưng mà đáng sợ nhất cũng không phải vẫn khanh cùng vết rách.

Vẫn khanh cùng vết rách tuy mạnh, nhưng chung quy có quy luật để theo, có pháp để dựa, có chỗ trống để xuyên.

Có chút tồn tại, liền thật sự khó mà nắm bắt quy luật.

Tỷ như Thú tộc.

Yêu thú không hổ là con cưng của thiên địa này, cho dù là tại thời đại nguyên lực thiên địa thoái hóa này, vẫn như cũ có tính thích ứng tuyệt cường đối với hoàn cảnh.

Nhân tộc cùng Bạo tộc đều không thể sinh tồn tại Hôi Nham sơn mạch, thế nhưng yêu thú có thể, chí ít một bộ phận yêu thú có thể.

Một ít yêu thú cường đại, có năng lực đặc thù tại trên phiến thổ địa tràn ngập tử vong cùng hủy diệt này như cá gặp nước, có chút thậm chí yêu thích hoàn cảnh như vậy, liền ở ngay đây sinh sôi phát triển, không ngừng cường đại. Dưới từ nền đất, trên tới thiên không, khắp nơi đều có yêu thú tồn tại, hơi một tí kết bè kết đội, lên tới hàng ngàn hàng vạn.

Hơn nữa yêu thú cùng hung thú bất đồng, thú đã thành yêu, liền có trí tuệ nhất định, tuy rằng không hẳn bằng được với Trí Tộc, nhưng cũng biết tị thực kích hư, tị cường kích nhược. Bọn chúng đánh thắng được thì sẽ cùng nhau tiến lên, đánh không lại liền sẽ lợi dụng hoàn cảnh xung quanh tiến hành phục kích.

Chính vì nguyên nhân này, nơi này cùng Điêu Vong chi vực đồng dạng, thuộc về một chỗ tuyệt địa.

Chỉ ở góc Tây Nam sơn mạch có một con đường nhỏ. Từ nơi này đi Tiếp Nguyệt phong, vào Không Hành hạp, vòng Vô Hồi đạo, xuyên Tuyệt Tâm lâm, sau khi đi ra khỏi phiến thổ địa tử vong cùng mù mịt bao trùm kia, là tới được biên giới của lãnh địa Nhân tộc Vân Khởi.

Con đường này, chính là Thiên Hà cổ đạo.

——————————

Thiên không của Hôi Nham sơn mạch cũng là màu xám.

Đó là biến hóa do phóng xạ của Tuyệt Địa vẫn khanh mang đến.

Đan Ba ngước đầu nhìn thiên không, từ trên mặt đất nắm lên một nắm bùn đất. Bùn đất từ trong tay hắn sàn sạt rơi xuống, theo gió phiêu đãng tứ phương.

Mở ra tay, Đan Ba nhìn thấy một mảng vết thương hủ thực trên tay của bản thân.

"Thiếu thủ cẩn thận, độc bên trong Tuyệt Địa vẫn khanh rất đáng sợ, cho dù nơi này chỉ là ngoại vi, cũng không thể khinh thường." Một tên võ sĩ Bạo tộc trẻ tuổi ở bên cạnh nói. Hắn gọi Lai Tích, một trong những võ sĩ Bạo tộc đã từng tham dự di tích Kim Thủy, bây giờ là thủ lĩnh cận vệ của Đan Ba.

"Không sai, Tuyệt Địa vẫn khanh độc tính mãnh liệt, những Nhân tộc kia nếu như dám đi về phía này, chắc chắn phải chết. Ta càng nghiêng về bọn họ sẽ đi Vạn Lại địa quật." Một tên Bạo tộc niên kỷ khá lớn, để một bộ tóc trắng râu trắng khác nói. Hắn gọi Trát Bỉ Khắc, đệ nhất phó thủ của Đan Ba, tại trước khi Đan Ba xuất hiện, hắn cũng là đệ nhất trí tướng của bộ lạc Sa Tích.

Bất quá tại cái loại địa phương như Bạo tộc, mức độ trí tuệ được coi trọng tới nay không cao. Dùng lời của đám Bạo tộc mà nói, chính là nếu như động động não liền có thể giải quyết vấn đề, vậy cần tu vi để làm cái gì?

Nhưng mấu chốt nhất kỳ thực vẫn là vị trí tướng này cũng không có nhiều trí tuệ như hắn vẫn nghĩ, sự thông minh của hắn là so với những Bạo tộc khác mà nói.

Đặt ở Nhân tộc, "Trí tướng" như vậy thực sự là tùy tiện xách ở đâu cũng ra một đống.

Trí tướng như vậy tự nhiên không thể nào phát huy tác dụng gì tại trong chiến tranh với Nhân tộc, cho nên địa vị cũng là thực sự không cao. Thế nhưng sau khi Đan Ba lên đài, vẫn là đem hắn đề bạt tới, hết cách rồi, rút tướng quân trong đám người lùn, coi như trí tuệ của Trát Bỉ Khắc so với Nhân tộc có không thể chịu nổi thế nào đi nữa, chí ít hắn còn được cho trí lực bình thường, có thể nghe hiểu được lời nói cùng ý tứ của bản thân.

"Ta đến hi vọng là như vậy, có thể khiến cho những nhân loại đáng chết kia cùng đám Linh quỷ đi đánh tới ngươi chết ta sống, chúng ta cũng đỡ phải phí nhiều khí lực đi truy sát như vậy."

Một tên Bạo tộc trẻ tuổi khác lên tiếng.

Hắn gọi Ba Nhan, hắn là nhi tử của đại tù trưởng đương nhiệm, cũng là một trong những thiếu thủ đã từng bị Đan Ba đánh bại.

Nếu như có thể, Đan Ba thật không muốn hắn.

Thế nhưng hắn không có lựa chọn khác, đại tù trưởng hiện tại còn không phải hắn, muốn thu được sự ủng hộ của bộ lạc, nhất định phải biểu hiện ra sự tôn trọng đối với đại tù trưởng.

Càng phải đối với con trai của hắn, đối thủ trước đây của bản thân, biến chiến tranh thành tơ lụa, chính là biểu hiện trực tiếp mà hữu hiệu nhất.

Dù cho tên gia hỏa này vừa xuẩn lại vừa vô năng.

"Ngu xuẩn, nếu để cho bọn họ trốn tới đó, kế hoạch của chúng ta cũng có thể sẽ bại lộ!" Một tên Bạo tộc xem thường tiếp lời, hắn gọi Sát La, một gia hỏa âm hiểm ác độc, cho dù ở trong Bạo tộc cũng là tồn tại cực kỳ hiếm thấy.

Hắn là Thí Chủ giả.

Một tên Bạo tộc đã từng giết chết chủ nhân của mình, phản bội bộ lạc của bản thân.

Nếu như không có Đan Ba, dạng Bạo tộc giống như hắn khả năng vĩnh viễn cũng sẽ không có cơ hội được trọng dụng.

Đã từng có Bạo tộc hỏi Đan Ba vì sao phải trọng dụng một tên Bạo tộc âm hiểm như vậy, Đan Ba trả lời: "Bất kỳ lực lượng có tính lật đổ nào, đều cần tồn tại có tinh thần lật đổ đến lãnh đạo."

Câu nói này đối với đại đa số Bạo tộc mà nói quá phức tạp, vì vậy bọn họ cuối cùng không hiểu hàm nghĩa sau lưng lời này.

"Bất quản bọn chúng trốn tới chỗ nào, chúng ta đều sẽ tìm được bọn chúng, xé nát bọn chúng."

Lại là một tên Bạo tộc chậm rãi lên tiếng.

Đây là một tên Bạo tộc thân hình cao lớn lạ thường, cho dù là tại bên trong quần thể Bạo tộc lấy thể hình cường tráng mà xưng, thân thể của hắn cũng có vẻ là khổng lồ, vĩ đại, mạnh mẽ, cuồng dã như thế.

Mang theo lực lượng khủng bố khiến người nghẹt thở.

Hắn gọi Long Trạch Nhĩ.

Hắn là thủ hạ Đan Ba coi trọng nhất, liền như thủ hạ của tuyệt đại đa số lãnh tụ đều cần một viên mãnh tướng vậy, Long Trạch Nhĩ chính là con ác cẩu trung thực nhất cũng hung ác nhất dưới tay Đan Ba kia.

Hắn không quan tâm đúng sai, chỉ có lập trường, ngón tay Đan Ba chỉ tới nơi nào, hắn liền sẽ lao về nơi đó.

Trên trình độ nào đó, đây cũng là một loại trí tuệ.

Đơn giản mà hữu hiệu.

Đối với trung tâm của Long Trạch Nhĩ không đánh giá, Đan Ba chỉ là yên lặng nhìn thiên không.

Một lúc lâu, hắn mới nói: "Vĩnh viễn không được đánh giá thấp đối thủ của ngươi. Vô luận thế nào, tại trước khi Thiên Uy quân diệt sạch, phong tỏa đối với Hôi Nham sơn mạch cũng không thể buông lỏng!"