Chương 124: Tái tụ (hạ)

Thích Vi Nhạn đến khiến Nguyệt Lung Sa, Bì Nguyên Hồng đều khá là hưng phấn, Nguyệt Lung Sa càng là trực tiếp cùng Thích Vi Nhạn ôm lấy nhau: "Nhị tỷ ngươi cũng tới rồi!"

Thích Vi Nhạn cười nói: "Mười năm không gặp, ngươi vẫn là một điểm cũng không thay đổi, vẫn như cũ là xinh đẹp như vậy, đã gả cho ai chưa?"

Nguyệt Lung Sa liền đỏ mặt lên: "Gấp cái gì."

"Không gấp nữa, sợ là liền sắp già đi."

Nguyệt Lung Sa liền nói: "Tu hành chi nhân, mấy chục năm cũng chỉ như một ngày, chỉ cần tu vi tại, ngàn năm cũng có thể sống, lại sợ già cái gì."

"Nói thì nói như thế, nhưng nếu chỉ là một người, chẳng phải cô độc?"

Nguyệt Lung Sa liền cúi đầu không nói lời nào.

Thích Vi Nhạn nhìn nàng như vậy, trong lòng liền đã có chút hiểu, nói: "Có mấy người, chỉ là đợi có thể chưa hẳn hữu dụng."

Nguyệt Lung Sa liền khẽ đáp lời: "Ta biết."

"Biết cái gì?" Chính trong lúc nói chuyện, bên ngoài lại có âm thanh truyền tới.

Nghe tiếng nhìn lại, lại là Cơ Hàn Yến cùng Giang Tích Thủy đồng thời vào đi. Trước đây Giang Tích Thủy đều là theo sau lưng Cơ Hàn Yến, chưa từng có quyền sóng vai hành tẩu, bây giờ lại có thể cùng Cơ Hàn Yến đi chung với nhau, trong lúc tiến thối càng là không còn câu nệ trước kia, có thể thấy được thái độ của Cơ Hàn Yến đối với hắn xác thực đại cải, phương pháp Tô Trầm dạy quả nhiên hữu hiệu.

Thấy là hai người bọn hắn, Bì Nguyên Hồng cười to: "Nguyên lai là biết chuyện tốt của đôi gian phu dâm phụ các ngươi sắp tới!"

Hắn ăn nói thô lỗ, mở miệng liền không lời hay, Cơ Hàn Yến sắc mặt sầm xuống, suýt nữa liền muốn ra tay, vẫn là Giang Tích Thủy đè lại nàng nói: "Ta tới."

Tiện tay một dòng nước bắn ra.

Bì Nguyên Hồng kêu một tiếng "Đến hay lắm", đáp lại một quyền mãnh liệt, không nghĩ tới dòng nước kia đột nhiên hóa thành mấy chục chi thủy tiễn, từ phương hướng khác nhau đâm hướng Bì Nguyên Hồng. Như đổi thành là kẻ địch, Bì Nguyên Hồng tự nhiên là không thèm để ý, cường công ngạnh đả, nhưng hiện tại chỉ là bằng hữu so chiêu, lại không cần thiết liều mạng như vậy, chỉ có thể ra tay đón đỡ. Luận đấu pháp hắn không phải đối thủ của Giang Tích Thủy, bị phốc phốc phốc bắn ướt toàn thân.

Bì Nguyên Hồng không để ý lắm còn muốn ra tay, đã thấy Cơ Hàn Yến lật tay một cái, một thân nước kia trong nháy mắt ngưng kết thành băng, lại là đem Bì Nguyên Hồng toàn bộ đóng băng lại.

"Đệt!" Bì Nguyên Hồng mắng một câu, hai tay dùng sức đang muốn thoát ra, liền thấy Giang Tích Thủy "Ào" lại là một dòng nước dội xuống, then chốt nước này nhìn như mềm mại, lại mang theo lực lượng nhuyễn hóa đặc biệt, càng khiến Bì Nguyên Hồng cảm giác mềm nhũn dùng không ra lực, sau một khắc Cơ Hàn Yến lại là một cái đóng băng, lần này lại là đem toàn bộ đầu hắn đều niêm phong lại.

"Xem ngươi còn miệng tiện nữa không." Cơ Hàn Yến hừ nói.

"Hảo thủ pháp!" Bên ngoài vang lên một trận tiếng vỗ tay, lại là mấy người nhảy vào, đi đầu rõ ràng là Hạ Nguyên Đông, vị lão đại di tích Kim Thủy năm đó này. Sau lưng hắn còn theo Hà Nghịch Lưu, Khương Hàm Phong, Mã Hiên, Vệ Dương, lại là ở trên đường gặp nhau, kết bạn mà tới.

Thời khắc này Hạ Nguyên Đông đã nói: "Không nghĩ tới vừa tới liền nhìn thấy quang cảnh như vậy, không tồi không tồi, lão Bì xưa nay miệng tiện, là nên giáo huấn một thoáng. Vẫn là Hàn Yến tỷ lợi hại!"

Khương Hàm Phong càng là nhảy đến trước người Bì Nguyên Hồng, huy vũ tay cười nói: "Bát ca, bị đóng băng tư vị không tệ chứ?"

Bì Nguyên Hồng một đôi nhãn châu xoay chuyển, nhưng chính là nói không ra lời.

Băng của Cơ Hàn Yến tuy rằng ác liệt, nhưng chân chính phiền phức vẫn là thủy của Giang Tích Thủy, như kim giấu trong bông, mang theo lực lượng tính xâm thực, khiến thần lực của Bì Nguyên Hồng không chỗ phát huy.

Năm đó di tích Kim Thủy Giang Tích Thủy không đi, Bì Nguyên Hồng cũng không biết thực lực của Giang Tích Thủy, chỉ là nghe đồn nói hắn là hậu nhân Vương tộc, huyết mạch Lạc Du, lại không biết thật giả. Nhưng hiện tại, Bì Nguyên Hồng biết là đúng rồi. Cũng chỉ có huyết mạch Lạc Du, mới có thể nhẹ nhẹ nhàng nhàng đánh bại hắn như vậy, nhưng bất hiển sơn lộ thủy, khiến người xem cho rằng đều là công lao của Cơ Hàn Yến.

Bất quá hảo ý của Giang Tích Thủy, Cơ Hàn Yến lại không có ý định tiếp thu, lạnh nhạt nói: "Ta cũng không có cái bản lĩnh dễ dàng niêm phong lại hắn kia, là Lạc Du chi lực của Giang Tích Thủy áp chế lão Bì, ta mới có thể đắc thủ."

Giang Tích Thủy cười khổ không nói gì, Cơ Hàn Yến mặc dù thay đổi thái độ đối với hắn, nhưng chung quy còn chưa đi đến một bước bản thân chờ mong kia.

Hi vọng lần này có thể có cơ hội để cho chính mình lại cẩn thận biểu hiện một phen, đưa tới Cơ Hàn Yến phương tâm.

Ở trong khoảng thời gian sau đó, Cương Nham rất nhanh thấy được năng lực thông báo của Nguyệt Lung Sa cùng với quan hệ nhân mạch của Tô Trầm.

Kế đám người Hạ Nguyên Đông, Vân Báo, Ngô Hiểu, Triệu Hâm, Kim Linh Nhi, Đỗ Tình, Tôn Kế Tổ, Kỷ Nhược Vũ các loại một đám lớn người cũng dồn dập đi tới.

Vương Đấu Sơn là người đến cuối cùng.

Thời điểm hắn đến, sắc trời đã đen, đã nói rõ là buổi trưa, hắn vẫn cứ buổi tối mới nói.

Nếu như không phải biết bản tính hắn, hầu như muốn cho rằng hắn không đến.

"Tên béo đáng chết, ngươi lại đến muộn!" Đỗ Tình kéo tai Vương Đấu Sơn nói.

"Ai ui ai ui, chuyện này cũng không thể trách ta, ta một mực đi nhanh, rõ ràng tính chính là sáng sớm có thể đến, vẫn còn thừa thời gian nửa ngày, sao lại vẫn là muộn rồi." Vương Đấu Sơn vẻ mặt đưa đám trả lời.

"Vậy ngươi tính toán, sau đó vẫn là lấy sớm hơn ba ngày làm tiêu chuẩn đi." Mọi người cùng nhau nói.

"Nếu tên béo đáng chết cũng đã đến rồi, những ai vẫn chưa tới, hẳn là cũng sẽ không đến." Nguyệt Lung Sa nói.

"Ngươi còn thông báo ai?" Thích Vi Nhạn hỏi.

"Di tích Kim Thủy còn lại, ta cơ bản đều thông báo. Vương Huyền An năm ngoái bị trọng thương, bây giờ còn tại giai đoạn dưỡng thương, tạm thời không đến được. Nhưng Thẩm thị huynh đệ. . ." Nguyệt Lung Sa không hề nói tiếp.

Thẩm thị huynh đệ thực lực rất mạnh, nhưng huynh đệ hai người này lại là thiên tính có chút ích kỷ, sớm tại lúc Nguyệt Lung Sa thông báo bọn họ liền sáng tỏ biểu thị sẽ không tới. Còn có một ít người, biểu thị có chuyện không đi được, cũng có lúc đó đáp ứng rồi, nhưng mãi đến tận hiện tại cũng không xuất hiện. Có lẽ có nỗi khổ tâm trong lòng, có lẽ có ngoài ý muốn, cũng khả năng từ vừa mới bắt đầu chính là ứng phó.

Người có trăm dạng, không thể hi vọng mỗi người đều giảng nghĩa khí, có thể đến nhiều người như vậy, kỳ thực cũng nên thỏa mãn, cũng nên thấy đủ.

Vì vậy mọi người đều thức thời không nói cái gì nữa.

"Ai nha rốt cục chạy tới rồi, mệt chết ta rồi."

Nhưng vào lúc này, lại có thanh âm vang lên. Sau thanh âm yểu điệu, là một gương mặt đáng yêu.

Hàn Lâm Hà.

Tiểu cô nương này vẫn y như năm đó, hình tượng đẹp đẽ, dáng dấp đáng yêu, chỉ là gương mặt đỏ hồng, xem ra đã chạy một quãng đường rất xa, tại bên người nàng còn có hai người, lại là Chu Quyên Giai cùng Đường Minh, hai người này bây giờ đã là phu thê.

"Các ngươi. . ." Mọi người ngạc nhiên.

Làm sao còn có người chậm hơn so với Vương Đấu Sơn?

"Trên đường gặp phải chút phiền phức, làm lỡ thời gian." Đường Minh nhàn nhạt nói.

"Đã xảy ra chuyện gì sao?" Hạ Nguyên Đông hỏi.

"Cũng không có gì, chính là đi lấy một dạng đồ vật , ta nghĩ trong hành động tiếp sau đó hẳn là hữu dụng." Đường Minh nói lấy ra một vật.

Đó rõ ràng là một trái tim.

Một trái tim vẫn đang khiêu động.

Phanh phanh phanh phanh!

Một nhịp lại một nhịp khiêu động mạnh mẽ, như chấn động tâm huyền mỗi cá nhân.

"Ám Khủng Yêu Bất Diệt Chi Tâm!" Cương Nham bật thốt lên một tiếng, hắn trợn to mắt nhìn Đường Minh: "Ngươi đã đi Táng Tâm cốc?"

Đường Minh hơi hơi mỉm cười: "Điểm tập hợp định ở chỗ này, hẳn là chỗ cần đến là tại Hôi Nham sơn mạch. Muốn quá tuyệt địa vẫn khanh, Bất Diệt Chi Tâm này là thiếu không được, ta liền tiện đường đi một chuyến. Ây, nếu mà không muốn, ta liền thu hồi lại."

Cương Nham làm sao có khả năng không muốn?

Bất Diệt Chi Tâm chính là một loại vật liệu cần thiết để hắn hoàn thành nhiệm vụ của Tô Trầm, chỉ là không nghĩ tới kế hoạch còn chưa bắt đầu, trước hết đã được Đường Minh đem đến rồi.

"Đa tạ Đường công tử!" Cương Nham đại hỉ nói.

"Thiết, quả nhiên vẫn là cái dạng này, từ sáng đến tối đều không quên cướp danh tiếng." Có người nhìn thấu bản chất Đường Minh, khinh thường nói.

"Không cần không phục, tháng này sau này còn dài lắm." Có người nói.

"Đúng vậy, nếu người đã đến đông đủ, vậy thì lên kế hoạch hành động đi."

"Có cái gì mà phải kế hoạch, không phải là đả thông Hôi Nham sơn mạch, tiếp ứng Thiên Uy quân sao? Ta xem đơn giản lắm đây."

"Đơn giản cái đầu ngươi a!" Một đám người đồng thời kêu ầm lên, cất tiếng cười to.

Thời khắc này, nhìn nhóm người này, Cương Nham chỉ cảm giác được trong lồng ngực một cỗ nhiệt huyết đang thiêu đốt.


***
Lần tụ tập này đếm được tất cả 22 người, theo thứ tự là : Cương Nham, Nguyệt Lung Sa, Bì Nguyên Hồng, Thích Vi Nhạn, Cơ Hàn Yến, Giang Tích Thủy, Hạ Nguyên Đông, Hà Nghịch Lưu, Khương Hàm Phong, Mã Hiên, Vệ Dương, Vân Báo, Ngô Hiểu, Triệu Hâm, Kim Linh Nhi, Đỗ Tình, Tôn Kế Tổ, Kỷ Nhược Vũ, Vương Đấu Sơn, Hàn Lâm Hà, Chu Quyên Giai, Đường Minh.

1. Cương Nham : Nham tộc.

2. Nguyệt Lung Sa: huyết mạch Nguyệt Ảnh Thỏ. Có thể mượn ánh trăng ẩn độn hoặc chiến đấu.

3. Bì Nguyên Hồng: Lão bát. Huyết mạch yêu vương Liệt Xỉ Thú.

4. Thích Vi Nhạn : Nhị tỷ. Huyết mạch chưa rõ. Nghi là huyết mạch yêu vương.

5. Cơ Hàn Yến : huyết mạch lãnh chúa Sương Điểu.

6. Giang Tích Thủy : huyết mạch Hoang thú Lạc Du, tuyệt kỹ Thần Thủy Chi Linh.

7. Hạ Nguyên Đông : Lão đại. Tính cách ổn trọng. Thực lực, đầu óc, làm người đều mạnh. Huyết mạch Sí Dương Liệt Diễm Thú. Nghi là huyết mạch yêu vương.

8. Hà Nghịch Lưu : xếp hạng 1 trong khóa của TT năm đó. Huyết mạch yêu vương. Tính tình lười nhác không thích quản sự.

9. Khương Hàm Phong: tính cách khiêu thoát, ưa thích nói giỡn, có chút thích tự ý làm thân. Sở trường nguyên cấm loại vây khốn.

10. Mã Hiên: sở trường huyễn trận, am hiểu nguyên cấm loại ẩn nấp.

11. Vệ Dương : sở trường nguyên cấm loại công kích.

12. Vân Báo : vô huyết. Trực giác cực nhạy, chiến đấu liều mạng, càng đánh càng mạnh.

13. Ngô Hiểu : Huyết mạch Yêu Vương Không Minh Thú. Năng lực động sát tiên cơ, tinh chuẩn thăm dò nội tình địch. Bản thân chiến lực cũng cường hãn.

14. Triệu Hâm : Huyết mạch Kim Nhãn Thần Ưng, thiên phú Kim Diễm Ưng Mục, tầm nhìn mạnh, tốc độ nhanh, chuyên vẽ bản đồ.

15. Kim Linh Nhi : huyết mạch Mê Điệp.

16. Đỗ Tình : Tiểu cô nương vô huyết, nhí nhảnh đơn thuần, tốt tính trọng nghĩa. Là người mời Tô Trầm vào tiểu đội Huy Hoàng năm thứ tư Tiềm Long viện. Tu Ly Nhân kiếm pháp. Tô Trầm cho nàng một môn khinh công.

17. Tôn Kế Tổ : vô huyết. Tiểu đội Huy Hoàng năm 4 Tiềm Long viện. Trước dùng địa liệt song hoàn, còn có tu 1 môn Vô Cực Chi Nhãn. Tô Trầm cho hắn một môn pháp môn vận lực.

18. Kỷ Nhược Vũ: thiên phú không gian. Khả năng là huyết mạch yêu vương.

19. Vương Đấu Sơn : huyết mạch Tuyết Hạc. Tu luyện Thôn Thực Thiên Địa, sinh mệnh lực cực kỳ cường hãn.

20. Hàn Lâm Hà : huyết mạch đặc thù có khả năng kích phát dược tính của thảo dược, thậm chí có thể thay đổi dược tính. Không dược chuyển hóa, có dược kích phát.

21. Chu Quyên Giai : Năng lực khống chế, chuyên về điều khiển thú, huyết mạch yêu vương Thạch Thai Chu Ma, yêu vật nắm giữ thiên phú tinh thần lực cường đại, có thể chế tạo sợ hãi, tản ra ôn dịch, khiến tất cả tồn tại nhỏ yếu hơn so với nó đều thần phục tại dưới chân nó.

22. Đường Minh : Huyết mạch yêu hoàng Ngục Hải Huyễn Vân Thú, năng lực khống thủy, năm đó chiến lực cường hãn số 1 nhóm 40 học sinh vào di tích Kim Thủy.