Chương 127: Công thành (thượng)

Xích Quân lĩnh, Cực Quang thành.

Nơi này ở vào phía tây Đống Thổ giao nguyên, lệ thuộc vào bộ lạc Lẫm Đông.

Bộ lạc Lẫm Đông đã từng là đại bộ lạc xưng bá giao nguyên, tại thời kì huy hoàng nhất, thậm chí là kẻ tranh đoạt nặng ký đối với vương tọa Thiết Huyết quốc độ. Mặc dù bọn hắn chưa từng được ngồi lên vương vị, thế nhưng tại trong lịch sử vạn năm của Bạo tộc, phần lớn thời gian đều là xếp vào hàng những bộ lạc cực mạnh.

Cho dù là hiện tại, cũng là một trong những bộ lạc mạnh của Đống Thổ giao nguyên.

Mà Cực Quang thành càng là vị trí sào huyệt của bộ lạc Lẫm Đông.

Tại trong kế hoạch của Tô Trầm, Cực Quang thành là một cửa ải nhất định phải đánh, bởi vì nguyên tinh hạch của Cực Địa Băng Lang nơi này là một loại tài nguyên trọng yếu để qua Tuyệt Địa vẫn khanh.

Mà sở dĩ lựa chọn ưu tiên tấn công nơi này, cái nguyên nhân đầu tiên chính là chỗ này là khó đối phó nhất.

Trước khó sau dễ, tại trước khi Bạo tộc có đề phòng, đầu tiên liền muốn đem khối xương khó gặm nhất gặm xuống, bằng không đợi đối phương gia cường phòng ngự liền sẽ càng khó giải quyết hơn.

Cái nguyên nhân thứ hai là làm sào huyệt của bộ lạc Lẫm Đông, nơi này không chỉ có quân đội cường đại, đồng thời cũng có cả Thần miếu của bộ lạc Lẫm Đông. Tô Trầm sở dĩ lựa chọn nơi này cũng là bởi vì thần miếu là nơi tập trung tri thức của Bạo tộc. Nắm được một cái thần miếu, chẳng khác nào nắm giữ kiến thức của bọn họ, có thể để cho thí nghiệm của hắn bớt đi rất nhiều đường vòng. Đồng thời Dung Huyết đồ đằng là từ trong Bạo tộc đồ đằng diễn hóa mà ra, vì vậy từ trong thần miếu cũng có thể được đến lượng lớn vật liệu chế tác Dung Huyết đồ đằng, từ đó đề thăng chiến lực của Thiên Uy quân.

Đêm thâm trầm.

Tinh quang đầy trời.

Đầu thành Cực Quang thành, một đám binh sĩ Bạo tộc chính đang uống rượu ăn thịt, chính giữa có hai tên Bạo tộc đang vây quanh một khối băng thạch, cánh tay giao nhau, tiến hành đấu sức.

"Lên!"

"Lên!"

"Lên!"

"Lên!"

"Lên!"

Trong đám người không ngừng truyền ra tiếng hô hoán ầm ĩ.

Hai tên binh sĩ Bạo tộc trợn đến lồi cả mắt, trán nổi gân xanh.

Rốt cục, một tên binh lính dần dần chống đỡ không nổi, cánh tay dần dần bị ép xuống.

Ngay tại một khắc mu bàn tay bị ép đến băng thạch.

"Hống!"

Một ít binh sĩ Bạo tộc hoan hô lên.

"Làm rất đẹp, Cách Nhĩ, không hổ là Hồng Long Cách Nhĩ của chúng ta, ta liền biết đặt cho ngươi không sai!"

"Ta lại thắng!"

"Làm rất đẹp!"

"Hào!" Bạo tộc thắng lợi tương tự huy vũ hai tay tiếp thu đồng bạn chúc mừng, một ít binh sĩ Bạo tộc càng là vung vẩy bó lớn tiền hoan hô.

Trái ngược với vui sướng của bọn họ, là một ít Bạo tộc khác cúi đầu ủ rũ.

"Chết tiệt Trát Hãn, ngươi nói ngươi có thể thắng hắn."

"Ta không nên tin tưởng tên khốn kiếp này."

"Cái đồ vô dụng này, tín nhiệm hắn chính là sai lầm lớn nhất của chúng ta."

Bạo tộc thua trận tại trong đám người bực tức phát tiết bất mãn của bản thân.

Binh sĩ Bạo tộc được xưng là Hồng Long giương cao hai cánh tay của chính mình: "Còn có ai?"

Không ai để ý tới.

Xem ra tất cả mọi người đều từ bỏ khiêu chiến.

Vào lúc này không có ai chú ý tới ở ngoài thành, một phiến khói đen chính đang lặng yên không một tiếng động lan tràn tới.

Tại dưới hắc ám, một nhánh quân đội chính đang lặng lẽ tiếp cận.

Hắc ám che giấu hành tung của quân đội, thế nhưng đêm nay ánh sao rất sáng, làm cho hắc ám bản thân liền là bia ngắm dễ thấy —— nếu như những binh sĩ kia không phải bất cẩn như vậy.

Không thể trách bọn hắn, nơi này dù sao cũng là hậu phương, các binh sĩ còn chưa quen thuộc chiến tranh.

Nhưng lý do từ không trọng yếu, trọng yếu chính là kết quả.

Hắc ám cấp tốc tiếp cận, không ngừng rút ngắn khoảng cách tới tường thành.

Trên đầu thành các binh sĩ còn đang huyên nháo, miệng lớn uống rượu, lẫn nhau xô đẩy, khiêu khích, nói những câu vô vị.

Rốt cục có một tên binh lính rời khỏi đoàn người.

Có lẽ là uống nhiều rượu, hắn lung lay đi tới tường thành, tại dưới một chỗ tường thành nhô lên đứng lại, mở đũng quần chuẩn bị đi tiểu.

Đúng vào lúc này, hắn rốt cục nhận ra được phương xa không đúng.

Một phiến hắc ám dũng động kia.

Hắn đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó dụi mắt, chắc chắn bản thân không có nhìn lầm xong, lại không có lập tức phản ứng lại, mà là hướng tới một tên binh lính cách đó không xa nói: "Đồ Nhĩ, ngươi tới xem một chút đó là cái gì? Là ta hoa mắt sao?"

Binh sĩ gọi Đồ Nhĩ đi tới, hắn cũng đã uống không ít, nhìn thấy dị dạng ngoài thành xong càng tương tự không có lập tức ý thức được đã phát sinh cái gì, mà là nói: "Không rõ lắm, khả năng là vụ khí đi."

Binh sĩ lúc trước ngơ ngác nói: "Ta nghĩ có lẽ chúng ta nên tìm đầu lĩnh tới xem một chút, hoặc là điều tới mắt ưng."

"Đừng nói ngốc thoại, chỉ là một đám sương mù mà thôi, không có gì ghê gớm." Đồ Nhĩ khinh thường nói, hắn cúi đầu nhìn nhìn, sau đó nói: "Lão nhị của ngươi sắp đóng băng."

"Nga." Binh sĩ lúc này mới nhớ ra lão nhị của bản thân còn ở bên ngoài đây, vội bắt đầu niệu.

Vụ khí đã đến bên dưới thành, nước tiểu tường thành, rơi vào trong sương.

Binh sĩ phát ra tiếng cười đắc ý.

Sau đó một màn kinh người hiện ra trước mắt.

Sương mù màu đen hướng về bên trên lan tràn, từng cái từng cái khuôn mặt mơ hồ xuất hiện ở trước mắt.

"Đây là. . ."

Hai tên Bạo tộc đồng thời phát xuất tiếng hô kinh ngạc, sau đó bọn họ mới phản ứng được.

Nhân tộc!

Dĩ nhiên là Nhân tộc mò đến ngay dưới mí mắt của bọn họ.

Ngay tại một khắc muốn hô hoán lên.

Xoạt!

Ánh đao lướt qua, hai cái đầu đã bay lên cao cao.

Theo hai đạo suối máu này phun lên, là một tên tướng lĩnh toàn thân khôi giáp tay cầm cương đao xuất hiện tại đầu thành Cực Quang.

Trên đầu hắn còn tí tách điểm điểm giọt nước, đó là nước tiểu của Bạo tộc vừa nãy.

Phẫn nộ cùng sát khí đồng thời ngưng tụ ở trên mặt, dung hợp thành tình cảm đặc thù khó có thể biểu đạt thành lời, tên tướng lĩnh kia vung lên chiến đao trong tay: "Giết!"

Nương theo tiếng thét chính là một tên lại một tên binh sĩ nhảy lên đầu thành, hướng về Bạo tộc còn đang chơi bời xông tới.

Lúc này Bạo tộc rốt cục tỉnh ngộ ra.

"Địch tập!"

Tiếng kêu sắc bén bắt đầu vang lên, chỉ là khiếu thanh chưa kịp đi xa, đã bị người một đao lau hầu. Bạo tộc kia bưng vết thương trên cổ còn không chịu ngã, lại một đạo đao quang lướt qua, đem toàn bộ đầu hắn đều hất bay, triệt để ngưng hẳn hắn hô hoán.

Nhưng mà càng nhiều binh sĩ vẫn là phát xuất khiếu thanh.

"Địch tập!"

"Địch tập!"

"Có địch đột kích!"

Tiếng hô cảnh báo lên xuống không ngừng vang vọng tại các nơi đầu thành.

Tuyệt đại đa số hô hoán mới vừa vang lên, liền bị từng đạo từng đạo hàn quang đả diệt.

Ra tay chính là đám người Lý Sùng Sơn Thạch Khai Hoang, để bảo đảm tính đột nhiên cùng tính bí ẩn của hành động, hết thảy cường giả của Thiên Uy quân tự thân xuất động vì các bộ hạ đánh yểm trợ, làm tiên phong, gánh vác thám báo.

Mới vừa rồi bị đái khắp người chính là Trình Điền Hải.

Cứ việc đông đảo cường giả đồng thời xuất thủ, ngay lập tức giết chết đông đảo Bạo tộc, nhưng dù sao vẫn là có một hai tên cá lọt lưới kịp thời phát ra cảnh báo.

"Khanh! ! !"

Kim chung lanh lảnh vang dội vang lên, triệt để xé rách buổi tối bình tĩnh của Cực Quang thành.

Lần này không còn là cá nhân binh sĩ Bạo tộc hô hoán, mà là cảnh báo truyền khắp toàn thành.

"Địch tập! ! !"

Tiếng thét cao vút vang dội chấn triệt trường không, lần này, coi như là Nhiên Linh cảnh đều không thể ngăn cản.

Bất quá lúc này đã muộn.

Y! ! !

Trong tiếng ê a cự đại, cổng thành mở ra, quân sĩ Nhân tộc như thủy triều chen chúc giết vào.

"Toàn diện tiến công!" Thạch Khai Hoang gân cổ họng hô to.

Chiến đấu công đả Cực Quang thành tại thời khắc này chính thức khai hỏa.