Chương 126: Cường trưng

Lưỡi dao cẩn thận vạch ra lớp da, máu tươi chảy ra nhuộn đỏ mặt bàn.

Một đôi tay linh xảo đưa vào thể nội, chậm rãi đem một trái tim lấy ra.

Sở Anh Uyển tuy nói giết Bạo tộc không ít, nhìn thấy khung cảnh này lại vẫn còn có chút không quen, nhíu mày nói: "Ta không hiểu vậy thì có tác dụng gì."

"Bạo tộc nắm giữ hai trái tim, cung cấp lực lượng cường đại cho họ. Thế nhưng lực lượng của Bạo tộc lại không chỉ là từ trái tim. . . Bọn họ nhiều hơn so với chúng ta một trái tim, thế nhưng cường độ thân thể lại vượt quá chúng ta không chỉ gấp đôi a!" Tô Trầm mỉm cười trả lời.

Sau khi hội hợp cùng Thiên Uy quân, tù binh Bạo tộc liền không đáng giá, Tô Trầm mỗi ngày đều có thể được đến lượng lớn tù binh Bạo tộc dùng cho nghiên cứu, điều này làm cho cuộc sống nghiên cứu của hắn một thoáng trở nên phong phú cực kỳ.

Không cần phải nói cái gì tàn nhẫn không tàn nhẫn, đừng nói Bạo tộc vốn là dị tộc, chỉ riêng lẫn nhau cừu hận liền khiến mâu thuẫn giữa song phương không thể điều hòa.

Vì thế Tô Trầm không tiếc tất cả thủ đoạn đối phó kẻ địch.

Bởi vì đem Dung Huyết đồ đằng truyền cho mọi người, cao tầng Thiên Uy quân cũng cảm thấy hứng thú đối với nghiên cứu của Tô Trầm, không có việc gì cũng sẽ tới xem một chút.

Bất quá đầy mắt máu tanh kia vẫn là sẽ làm rất nhiều người khó có thể tiếp thu.

"Không phải là bởi vì những đồ đằng kia sao?" Thời khắc này Sở Anh Uyển hỏi.

"Đồ đằng chỉ là phụ trợ, thân thể mới là căn bản, cái gọi là đồ đằng kỳ thực cũng bất quá là trợ giúp bọn họ khai phá tự thân tiềm lực mà thôi." Tô Trầm vừa mở Vi Sát Chi Nhãn quan sát trái tim trong tay vừa trả lời: "Nguyên nhân chân chính là nguyên lực."

"Nguyên lực?" Sở Anh Uyển kinh ngạc: "Năng lực vận dụng đối với nguyên lực của Bạo tộc không phải rất kém cỏi sao?"

"Đây chính là một đại hiểu lầm của chúng ta đối với Bạo tộc, ta cũng là mấy ngày gần đây mới phát hiện." Tô Trầm trả lời: "Ta phát hiện Bạo tộc tuy rằng không am hiểu vận dụng đối với nguyên năng, nhưng điều này không có nghĩa là nguyên năng đối với bọn họ liền một điểm ý nghĩa cũng không có. Kỳ thực tại trong thân thể của bọn họ có một loại vật chất phi thường nhỏ bé, có thể cuồn cuộn không ngừng đem nguyên lực tiến hành chuyển hóa, dùng cho đề thăng tố chất thân thể."

"Ngươi là nói. . ." Sở Anh Uyển kinh hô.

"Đúng, lực lượng cùng thân thể cường hãn kia của bọn họ, kỳ thực cũng là thông qua nguyên lực chuyển hóa mà đến. Chúng ta hấp thu nguyên lực, là đem làm năng lượng cất giữ ở trong thân thể, thông qua nguyên kỹ phóng thích. Bọn họ hấp thu nguyên lực, lại là chuyển hóa thành sinh mệnh, do đó hình thành thể phách siêu cường."

Nếu như nói nguyên khí sĩ Nhân tộc hấp thu nguyên lực đề thăng tự thân là tại thêm lam, khi màu lam đạt tới trình độ nhất định sẽ sản sinh biến chất, như vậy nguyên lực Bạo tộc hấp thu kỳ thực chính là thêm hồng. Trên lý thuyết mà nói, thêm hồng đạt tới trình độ nhất định rồi cũng sẽ hình thành biến chất.

Nhưng thứ nhất, thuần túy thể phách cường đại, thủ đoạn đơn giản, rất khó nhìn ra biến hóa, thứ hai Bạo tộc đầu óc đơn giản, không biết suy nghĩ, vì vậy cũng không mày mò ra được mấy thủ đoạn.

Có thể có được loại bí pháp đề thăng chiến lực như đồ đằng văn, đã là biểu hiện tổ tiên bọn họ tích đức, thế nhưng tại trong mắt Tô Trầm, ý nghĩa của sự chuyển hóa sinh mệnh lực hiển nhiên không đơn giản như vậy.

Hắn nói: "Nếu như có thể đem bí mật chuyển hóa sinh mệnh lực của Bạo tộc phá giải, như vậy sẽ có một ngày, có lẽ Nhân tộc ta cũng có thể nắm giữ thể phách cường tráng tương tự Bạo tộc!"

Lời này vừa ra, tất cả mọi người đều thất kinh.

"Ngươi nói thật chứ?" Lý Sùng Sơn vội vàng hỏi.

"A, bất quá điều này cần thời gian cùng vận khí." Tô Trầm trả lời: "Nghiên cứu loại chuyện này, không người nào có thể nói rõ được kết quả. Sau lưng mỗi một cái thành quả đều là vô số lần thất bại chồng chất mà thành. Ta làm nghiên cứu hơn hai mươi năm, đến hiện tại thành quả có ý nghĩa chân chính thành hệ thống đạt được cũng bất quá là Dung Huyết đồ đằng, Hồn binh cùng Nguyên Huyết hóa thân ba loại này. Nếu như nghiên cứu đối với Bạo tộc có thể khởi sắc, vậy có thể tính là loại thứ tư. Ta dự định gọi nó. . . Thể tu. Chính là ý tứ tu luyện thể phách."

Trong hệ thống tu hành của Nhân tộc, đã từng cũng có nguyên kỹ có thể tăng trưởng thể phách, như Tín Phong Lưu Thể Thuật Tô Trầm tu luyện.

Nhưng mà loại đề thăng tầng thứ này, chung quy không sánh được thể phách của Bạo tộc.

Nếu như Tô Trầm có thể khiến Nhân tộc tu hành được thể phách, thậm chí bởi vậy trở thành một hệ thống, như vậy đây xác thực có thể xưng là lại một cái khai sáng vĩ đại.

Thạch Khai Hoang nhìn đệ tử của chính mình, trên mặt lộ ra nụ cười tự đáy lòng: "Ngươi sẽ thành công."

"Hi vọng đi." Tô Trầm đến là vẫn như cũ bảo trì nét khiêm tốn nhất quán của hắn : "Đúng rồi, Bạo tộc gần nhất động tĩnh thế nào?"

"Liền như một đám chó điên, còn đang tìm chúng ta khắp nơi, chúng ta có phải cũng là cần bắt đầu hành động?" Lâm Thiếu Hiên trả lời.

Lãnh thổ Bạo tộc rộng lớn mà nhân khẩu ít ỏi, làm cho Thiên Uy quân chính là có chỗ ẩn nấp, đây cũng là một trong những nguyên nhân tại sao Bạo tộc một mạch không bắt được bọn họ.

Bất quá tuy rằng nắm giữ lãnh thổ rộng lớn nhưng không sản xuất bao nhiêu tài nguyên, có thể nói trên mảnh đất này, Bạo tộc ngay cả mình đều nuôi không nổi.

Chính vì nguyên nhân này, lương thực mới thành vấn đề lớn của Thiên Uy quân.

Quá khứ mấy tháng qua Thiên Uy quân một mạch bị nguy tại lương thực không đủ, vì thế trả giá chi đại, khiến lòng người đau xót. Không cần thiết phải miêu tả kỹ Thiên Uy quân trả giá lớn bao nhiêu, nhưng điều này không hề có nghĩa là những trả giá cùng tổn thất làm người bi thống kia liền không tồn tại.

Nếu như không có lương thực Tô Trầm mang đến, coi như tránh thoát Nguyên thú chi kiếp, Thiên Uy quân cũng chống đỡ không được bao lâu.

Thời khắc này nghe được Lâm Thiếu Hiên lên tiếng, mọi người đều không hẹn mà cùng nhìn về phía Tô Trầm.

Tô Trầm hơi cảm thấy kinh ngạc: "Đều nhìn ta làm gì? Phương án lui lại đã đề xuất, chuẩn bị có thể làm ta đều đã làm, cụ thể hành động như thế nào liền xem các ngươi."

Lý Sùng Sơn cười nói: "Muốn quá Hôi Nham sơn mạch, cần chuẩn bị không ít, phần lớn tài nguyên, chung quy vẫn phải là thu được từ trên lãnh thổ của Bạo tộc. Công cái nào trước, công cái nào sau, lấy hay bỏ là cái vấn đề lớn. Chúng ta muốn nghe ý kiến của ngươi một chút."

"Ta?" Tô Trầm kinh ngạc: "Ta lại không phải tướng lĩnh của Thiên Uy quân, chuyện như vậy ta không tiện chen miệng nhiều a?"

"Từ giờ trở đi, ngươi liền đã là." Lý Sùng Sơn vỗ bả vai Tô Trầm nói: "Từ ngày hôm nay, ngươi chính là phó trấn chủ Tiềm Sơn trấn Thiên Uy quân ta, có tư cách dự thính quân nghị, tham thính quân sự!"

Một thoáng liền đã thành phó trấn chủ, đổi thành người khác chỉ sợ sớm đã sướng nở hoa rồi.

Tô Trầm lại không có nửa điểm vui mừng, trái lại nói: "Không có hứng thú, ta vẫn là yêu thích làm thí nghiệm của ta."

Lý Sùng Sơn nói: "Ngươi không muốn cũng không được, Thiên Uy quân ta bây giờ gặp nạn, trong quân thiếu người, ngươi a, bị trưng binh."

Tô Trầm biến sắc mặt: "Ngươi đây là cường trưng a!"

Lý Sùng Sơn cười ha ha nói: "Không sai, chính là cường trưng ngươi rồi!"

Tô Trầm quay đầu nhìn Thạch Khai Hoang: "Đạo sư!"

Thạch Khai Hoang thở dài: "Hắn là quân chủ, đây là quân quy, ta cũng không phản bác được."

Nhìn nhìn biểu tình dương dương đắc ý của Lý Sùng Sơn, lại nhìn nhìn một chút dáng dấp cười trộm của đám người Sở Anh Uyển Lâm Thiếu Hiên bên cạnh, Tô Trầm biết mình là thật chạy không thoát.

Thở dài: "Được, ta ngàn dặm xa xôi chạy tới, hoá ra là tự chui đầu vào lưới rồi."

Sở Anh Uyển cười nói: "Biết ngươi vô tâm quân sự, ngươi cũng đừng sầu, phó trấn chủ này chính là cái chức suông, ngươi muốn quản liền quản, không muốn quản cũng không có người buộc ngươi, không chuyện phiền toái gì. Thế nhưng chỗ tốt nên có, đồng dạng đều thiếu không được ngươi. Quân chủ vì ngươi, nhưng mà gắng sức khổ tâm đây."

Nghe nói như thế, Tô Trầm gật gật đầu: "Lần này nghe tới ra dáng."

"Vậy như thế nào? Cho cái chủ ý chứ? Trước tiên đánh chỗ nào?"

Tô Trầm suy nghĩ một chút, trả lời: "Xích Quân lĩnh."