Chương 128: Công thành (trung)

Thuần lấy phòng ngự mà luận, phòng ngự của Cực Quang thành vẫn tính được là xếp hạng khá cao.

Tuy rằng không có thủ đoạn phòng ngự cấp biến thái như cứ điểm Lưu Kim, thế nhưng Cực Quang thành cũng có hệ thống thành phòng của bản thân. Tương tự có nguyên cấm hộ thành, ở trong thành còn có lượng lớn lôi hỏa nỗ xa, chuyên môn dùng cho viễn trình khắc địch.

Nhưng mà hết thảy những thủ đoạn phòng ngự này đều là thiết kế nhằm vào kẻ địch ở ngoài tường thành, một khi kẻ địch vào thành, như vậy duy nhất có thể sử dụng chính là tự thân binh sĩ.

Đám chiến sĩ Bạo tộc mất đi địa lợi cũng không có sợ hãi, mà là dũng cảm lao ra, huy vũ chiến đao sát hướng đối thủ, có thậm chí ngay cả khôi giáp cũng không mặc, chỉ tóm một kiện vũ khí liền ra tác chiến.

Nhưng mà dũng khí thay thế không được sắt thép, không sợ thay thế không được kỷ luật.

Dũng sĩ Bạo tộc hốt hoảng xuất chiến nhất định vô pháp đối kháng cùng binh sĩ Nhân tộc mặc áo giáp cầm vũ khí, có chuẩn bị mà chiến.

Sau khi xông vào Cực Quang thành, hết thảy binh sĩ liền tại tướng lính mỗi đội dẫn đầu như nước thủy triều tràn vào trong thành. Bọn họ không vội vã chiếm lĩnh các nơi trong thành, mà là ngựa không dừng vó một đường tiến lên. Tại sau khi tiến vào đạo lộ liền rõ ràng mạch lạc phân lưu tiến vào mỗi cái giao lộ, từng con phố, sát lục mỗi một tên Bạo tộc nhìn thấy.

Bạo tộc là binh sĩ trời sinh, không có bình dân cùng quân nhân phân chia, mỗi một tên Bạo tộc, dù cho là nữ nhân cùng hài tử, cầm lấy vũ khí liền có thể trở thành binh sĩ xuất sắc.

Chính vì nguyên nhân này, Thiên Uy quân chém giết không có ngoại lệ, lại càng không tồn tại cái gọi là buông tha đối với bình dân.

Yêu cầu của Lý Sùng Sơn đối với bọn họ chính là: Đi tới nơi nào, không còn ngọn cỏ.

Đây là chủng tộc đối kháng, là chung cực đối kháng vượt qua tất cả cừu hận, không có đồng tình, không có thương hại, chỉ có trần trụi sát lục.

Hoặc là tiêu diệt kẻ địch, hoặc là bị kẻ địch tiêu diệt.

Trình Điền Hải cùng Hải Sơn trấn của hắn làm quân tiên phong cấp tốc trùng kích tại trên mỗi một con đường của Cực Quang thành, nhiệm vụ của bọn họ không phải sát thương, mà là đánh tan Bạo tộc, chế tạo kinh hoảng, không cho đối thủ cơ hội tập kết.

Quân Mạc Tà cùng Long Sơn trấn của hắn mới thực sự là sát lục giả, bọn họ theo tại đằng sau Hải Sơn trấn đang khoái tốc xung phong, trắng trợn tàn sát Bạo tộc bị Hải Sơn trấn để lọt, trình độ lớn nhất sát thương đối thủ.

Lâm Thiếu Hiên cùng Tiềm Sơn trấn của hắn thì phụ trách tư thủ đầu thành. Đầu thành tuy rằng thất thủ, nhưng vẫn như cũ có bộ phận quân sĩ Bạo tộc đang dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, hơn nữa bộ phận Bạo tộc này bởi vì vừa vặn trực ban, vì vậy mặc giáp chỉnh tề, cũng có tính tổ chức nhất định. Quan trọng nhất chính là, đầu thành còn có rất nhiều lôi hỏa nỗ xa, Tiềm Sơn trấn không chỉ phải kích sát thủ quân trên đầu thành, còn phải đoạt được lôi hỏa nỗ xa, đối phó ngược lại Bạo tộc trong thành.

Cực Quang thành bởi vậy trình diễn ra một bức cảnh tượng huyết hỏa sát lục, huyết cùng hỏa tràn ngập thiên không, nhuộm đỏ trọn tòa thành thị.

Đây đồng thời cũng là một tràng săn bắn, chiến sĩ Nhân tộc như bẻ cành khô, thoả thích săn bắn dũng sĩ Bạo tộc.

"Hống!"

Tiếng gầm to lớn như lôi đình phá vỡ trường dạ.

Theo tiếng rống to này, một thanh chiến phủ to lớn ngang trời xuất hiện, trảm hướng một đội quân sĩ chính đang thành hàng mà tới.

Một đội mười tên quân sĩ kia đồng thời nâng thuẫn, tiểu đội mười người hướng ngang kết nối, ngưng tụ thành một cái quang tráo kiên cố. Nhưng mà lôi đình cự phủ chém lên lồng ánh sáng mười người liên hợp, càng như nhập chỗ không, chỉ một đòn liền đem quang tráo chém tan.

Theo hoa quang toái liệt kia, chiến phủ Xoạt một phát phá không bay tới, chém vào trên thân đội trưởng của đội mười người kia, một búa đem hắn trảm thành lưỡng đoạn, dư thế không suy tiếp tục vọt tới, Oanh một tiếng đánh vào trên một phiến tường vây, trọn bức tường đều tùy theo sụp đổ.

Một cái thân ảnh khổng lồ lúc này mới từ trong đêm tối đi ra.

Đó là một tên cự hán hình thể bàng đại như núi, trong tay nhấc theo một thanh khai sơn cự phủ, lưng vác một thanh phi phủ.

"Chết!" Cự hán Bạo tộc kia hô lên một tiếng, thuận thế đem một thanh phi phủ khác sau lưng gỡ xuống, hướng tới một tên đội trưởng khác ném đi. Cứ việc đội mười người kia cũng toàn lực chống lại, nhưng kết cục vẫn cùng lúc trước không có gì khác, người đội trưởng kia tương tự bị nhất phủ lưỡng đoạn.

Hai búa tiêu diệt hai tên đội trưởng đội mười người, cự hán Bạo tộc kia đột nhiên hướng về trước nhảy một cái, như vẫn thạch thiên hàng "Ầm" một phát nện vào trong giữa đám người hai đội, trên người từng mảng từng mảng quang hoàn sáng lên, đồng thời búa lớn trong tay đột nhiên hướng hạ trảm phách.

Ầm! ! !

Một phiến cự đại ba lãng lấy tự thân hắn làm trung tâm, đột nhiên hướng bốn phía cuồn cuộn lan ra, trùng kích tại trên thân mười tám người hai đội, liền nghe "A" âm thanh kêu thảm liên miên, mười tám tên binh sĩ kia đã đều bị đánh bay. Không có đội trưởng ở giữa liên kết, chiến pháp liên hợp vô pháp phát huy tác dụng, võ sĩ phổ thông căn bản là vô pháp đối kháng sóng trùng kích khủng bố này, càng là bị một đòn giết chết.

"Hào!" Cự hán Bạo tộc ngửa đầu phát xuất cuồng bạo gào thét.

Nhưng mà hung hăng của hắn cũng chấm dứt ở đây.

Sưu sưu sưu sưu!

Trong thiên không mấy đạo lưu quang xẹt qua, một đội binh sĩ thân mang lam sắc y sam đã xuất hiện bên cạnh hắn.

Tương tự là một đội mười người, nhưng trên người mỗi cá nhân đều toả ra nguyên lực quang huy nhàn nhạt.

Một nhóm người này, toàn bộ đều là nguyên sĩ Dẫn Khí cảnh, đội trưởng dẫn đầu liền là Phí Huyết cảnh.

"Là dũng sĩ thánh điện, đồ đằng cao giai, tất cả cẩn thận."

"Hào!" Cự hán Bạo tộc đã huy vũ chiến phủ lần nữa phách xuống.

Chỉ là lần này, cự phủ của hắn đã không còn có thể dễ dàng bổ ra liên hợp thủ hộ của đối thủ.

Quang tráo cự đại lóe lên quang mang mãnh liệt, đã chặn lại cự phủ chém vào, đồng thời phía sau từng đạo từng đạo lưu quang kình tiễn như cuồng phong bạo vũ bắn về phía cự hán, lại là hai đội binh sĩ phổ thông xông đến, giơ trọng nỗ đặc chế, tại ngoại vi không ngừng xạ kích.

Trên người cự hán quang tráo liên thiểm, thế nhưng đối mặt công kích như mưa này, cũng có chút lực bất tòng tâm, hắn không ngừng gào thét, muốn xông ra khỏi ngăn trở của đội nguyên sĩ này, nhưng chính là xông không ra, ngược lại là cước bộ của bản thân dần dần vô lực.

Rốt cục, sau khi lại một vòng vũ tiễn toàn xạ nữa qua đi, quang tráo thủ hộ của tên cự hán này ầm ầm vỡ nát. Càng nhiều cung tên gào thét mà tới, hầu như đem cự hán kia đánh thành cái sàng.

Giải quyết đi tên cự hán này, nhánh đội ngũ nguyên sĩ kia lúc này mới thu đội, đã là bổ về phía cái đối thủ tiếp theo.

Chi đội ngũ nguyên sĩ áo lam này, chính là Lam Sơn doanh trong Thiên Uy quân.

Lam Sơn doanh người không nhiều, chỉ có một ngàn người, nhưng mỗi người đều là nguyên khí sĩ, hơn nữa mỗi một kẻ đều là hảo thủ trăm người chọn một, cũng là tinh nhuệ bên trong Thiên Uy quân.

Tên cự hán Bạo tộc vừa nãy là dũng sĩ đồ đằng cao giai, còn trải qua một lần thánh điện tẩy lễ, thực lực tương đương với Khai Dương đỉnh phong, thế nhưng Lam Sơn doanh chỉ dùng chín tên Dẫn Khí thêm một tên Phí Huyết liền đã chặn lại công kích của hắn, phối hợp hai cái tiểu đội phổ thông liền ngạnh sinh sinh tiêu diệt hắn, có thể thấy được tinh nhuệ cùng cường hãn. Mà người lãnh đạo chi bộ đội này, chính là Sở Anh Uyển.

Tô Trầm tận mắt thấy tên cự hán Bạo tộc kia bị diệt, trong lòng cũng không khỏi thán phục.

Đây chính là lực lượng của quân đội, tồn tại chân chính có thể thông qua lượng biến tạo thành chất biến. Nếu như lúc trước tại Thanh Hà thành bản thân đối mặt chính là dạng quân sĩ này, sợ là sớm đã chết rồi.

Bất quá tinh nhuệ như vậy coi như là tại trong quân Nhân tộc cũng là cực kỳ hiếm thấy, rất khó được.

Then chốt quyết định thắng bại của chiến tranh, vẫn như cũ thiếu không được cường giả!

Ầm!

Trùng thiên cuộn sóng nổ lên, một đạo quang mang xông thẳng chân trời, sau đó là một cái thân ảnh khổng lồ từ từ thăng khởi, nương theo chính là một cái cuồng bạo gầm rống:

"Lý Sùng Sơn, có dám ra đây, cùng ta một trận quyết thư hùng! ! !"