Chương 131: Tế tự (hạ)

Mười tám bộ khô lâu này nhìn như phổ thông, thực tế lại mỗi cái đều phi phàm.

Chiến phủ của Trình Điền Hải chém vào trên những khô lâu kia, nếu như khảm vào trên đầu, liền sẽ phát xuất khanh thương cự hưởng, nếu như khảm tại trên người, khô lâu liền sẽ biến thành một cỗ hắc yên biến mất lại xuất hiện. Một mực công kích của bọn chúng lại còn không dễ đối phó, vũ khí trong tay tương tự là khói đen biến thành , tương tự có huyễn hóa chi năng không nói, một khi kích trúng người, dù cho là chém vào trên hộ tráo cũng có tác dụng xâm thực.

Trình Điền Hải bị chém một búa, lớp da sắt thép càng bị xâm thực đến bóc ra từng mảng, thân thể cường hãn tại trước mặt những khô lâu này dĩ nhiên yếu đuối như búp bê sứ, trong lòng cũng là giật mình, kêu lên: "Lũ con cháu họ rùa này được, thực sự không dễ đối phó a! Sở nha đầu ngươi làm cái gì vậy, còn không dùng cái kia."

Sở Anh Uyển tức giận trả lời: "Không thấy ta cũng đang bận sao?"

Nàng lại là đang bận đối phó con bọ cạp độc kia.

Độc hạt này cũng không phải yêu thú thuần hóa mà ra, mà là độc vật lấy yêu thú làm tài liệu, luyện chế mà thành.

Vạn năm lịch sử của Bạo tộc kỳ thực chính là một cái lịch sử chỉ đường cho cọp, đầu tiên là làm mục dương nhân cho Thú tộc, sau đó lại đầu Áo tộc, làm khán môn cẩu cho Áo tộc, mãi đến tận Áo tộc diệt vong, mới thu được thân phận độc lập. Năng lực luyện chế độc vật này, chính là một loại thủ đoạn năm đó thời điểm làm cẩu cho Áo tộc, từ chỗ Áo tộc thu được, cũng là thủ đoạn bị Áo tộc bỏ đi không dùng.

Bởi vì bản thân việc luyện chế loại độc vật này cũng sẽ ăn mòn thân thể của chính mình, khiến thân thể suy yếu.

Áo tộc vốn đã là dạng sinh mệnh thân thể yếu đuối, tự nhiên không thể nào yêu thích loại pháp môn này, thể phách cường hãn của Bạo tộc đến là có thể kháng được.

Bất luận khô lâu cũng vậy, bọ cạp độc cũng vậy, đều là sản phẩm của cái hệ thống này, trả giá cao cũng là tương đồng, chính là suy yếu thân thể. Chính vì nguyên nhân này, những Thần miếu tế tự này tuy rằng nắm giữ lực lượng thi pháp cường đại mà quỷ dị, nhưng cũng mất đi thể chất cường hãn của Bạo tộc. Ý nghĩa tồn tại lớn nhất của bọn họ, chính là bổ khuyết cho tiếc nuối nguyên lực không đủ của Bạo tộc.

Chính bởi vì là tồn tại bổ khuyết tiếc nuối, vì vậy Thần miếu tế tự tuy rằng cường đại, nhưng chưa từng vô địch. Chỉ lấy riêng chiến lực mà nói, xa không đủ để áp chế đối thủ —— bọn họ cần đại lượng chiến sĩ bảo vệ.

Tại thời điểm khuyết thiếu chiến sĩ, thân thể yếu đuối của bọn họ liền sẽ trở thành điểm yếu trí mệnh.

Vì vậy thời khắc này sau khi Trình Điền Hải kêu lên, Sở Anh Uyển tuy rằng trong miệng hô bận, xuất thủ lại là không chậm.

Nàng lấy ra một vật.

Đó là một nắm cát.

Sau khi lấy ra nắm cát này, Sở Anh Uyển dĩ nhiên đem nó hướng về trên đầu của chính mình thả xuống, liền thấy sa lưu rót xuống, cấp tốc che phủ thân thể của nàng, tiếp lấy liền như đồi cát sụp đổ, Ầm một tiếng sụp lún vô tung.

Nhưng trên sắc mặt của vị đại tế tự kia lại rõ ràng hiển lộ ra sợ hãi chi dung.

Hắn há miệng kêu lên vài câu, cũng không biết là nói cái gì, liền thấy một đám mười tám cái khô lâu kia đã thay đổi phương hướng xông về phía đại tế tự.

Nhưng vẫn là đã muộn mất một bước.

Phía sau đại tế tự, thân hình Sở Anh Uyển liền như thế vô trung sinh hữu lặng yên xuất hiện, hai tên tế tự bên cạnh đồng thời chỉ vào sau lưng đại tế tự hô hoán, đại tế tự kia nhưng phảng phất như hoàn toàn không biết không chút nhúc nhích cương trực ở đó.

Không, hắn có động, chỉ là tốc độ cực kỳ chậm chạp.

Sở Anh Uyển giơ lên thương trong tay, thở dài: "Vốn là không muốn dùng Thì Chi Sa này, bất quá không như vậy chung quy cũng khó đối phó các ngươi. Thôi vậy."

Nói đã đưa ra ngân tiết thương trong tay, một thương đâm vào trái tim đại tế tự.

Đại tế tự như bất giác, chậm rãi di động, muốn để cho chính mình thoát ly Sở Anh Uyển nắm giữ.

Nhưng tất cả những nỗ lực này đều là phí công.

Sở Anh Uyển lại đâm hai thương, phân trúng cảnh chuy, vĩ chuy hai chỗ, tuyệt mệnh nguyên, hủy khí căn, diệt pháp tuyến. Ba chỗ này là nơi yếu hại của đại tế tự, bảo lưu một chỗ đều có cơ hội tái sinh, một mực Sở Anh Uyển ra tay tinh chuẩn tàn nhẫn, ba chỗ yếu một chỗ cũng không tha.

Lúc này ràng buộc của Thì Chi Sa cuối cùng kết thúc, đại tế tự động tác đột nhiên nhanh hơn, một thoáng thoát ly chưởng khống của Sở Anh Uyển.

Sở Anh Uyển cũng không truy kích, chỉ là mắt lạnh nhìn hắn: "Ngươi đã chết rồi."

Đại tế tự thân thể run lên, mang theo ánh mắt sợ hãi muốn nghiêng đầu lại nhìn Sở Anh Uyển một chút, nhưng chỉ nghe tiếng răng rắc vang lên, một cái đầu đã rớt xuống.

Lúc này mười tám khô lâu đã chạy đến bên người đại tế tự, theo đại tế tự này tử vong, đồng thời gào thét hóa thành khói đen rớt xuống.

Tiếng thét phẫn nộ vang lên, đó là hai tên tế tự còn lại toàn lực liều mạng.

Tại trong tiếng gào thét của bọn họ, trong thần miếu lại xông ra một đám lớn thân ảnh lướt về phía bọn họ.

Những kẻ này đều là vệ sĩ Thần miếu, trong đó cũng không thiếu lượng lớn đặc thù chức nghiệp giả dùng thủ đoạn đặc thù bồi dưỡng ra.

"Chơi quần ẩu sao? Ta thích nhất." Sở Anh Uyển nhàn nhạt nói.

Giương tay lên, mãnh sĩ của Lam Sơn doanh đã đón những vệ sĩ Thần miếu kia giết tới.

Ánh sáng của máu cùng lửa lần nữa thắp sáng dạ không của tòa thành thị này.

"Thì Chi Sa. . ." Nhìn một màn Sở Anh Uyển kích sát đại tế tự, trong miệng Tô Trầm lẩm bẩm nói nhỏ một tiếng.

Thì Chi Sa chính là một loại bảo vật phi thường khó được, đặc tính liền giống như vừa nãy biểu hiện, có thể từ phương diện thời gian ảnh hưởng bản thân cùng đối thủ.

Thần miếu đại tế tự trước giờ là tồn tại khủng bố nhất trong bộ lạc, luận thực lực chính là đại tù trưởng thường thường cũng có chỗ không bằng. Sở Anh Uyển bọn họ có can đảm khiêu chiến, cũng là bởi vì Thì Chi Sa này. Trước tiên đợi mười tám khô lâu thủ vệ của đại tế tự toàn bộ xuất động, lại lấy Thì Chi Sa tiếp cận đột nhiên hạ sát thủ. Đại tế tự kia cho dù không có khô lâu thủ vệ cũng có thủ đoạn khác, thế nhưng ngưng trệ đến từ phương diện thời gian lại khiến cho hắn thủ đoạn thông thiên cũng khó mà phát huy tác dụng, tự thân sinh mệnh lực có hạn lại khiến năng lực kháng công kích của hắn yếu, kết quả liền là bị Sở Anh Uyển nhất kích tất sát.

Như đổi thành là đại tù trưởng , tương tự thời gian ngắn ngủi, Sở Anh Uyển lại là liền trọng thương hắn cũng chưa chắc có thể làm được.

Đáng tiếc Thì Chi Sa này là bảo vật loại tiêu hao, dùng qua liền hết.

Tô Trầm cũng là có chút đáng tiếc liếc mắt nhìn, lúc này mới hướng về trong thần miếu rời đi —— thủ vệ trong thần miếu đều đã ra hết, bây giờ chính là thời cơ tốt càn quét Thần miếu.

Đây là một toà điện đường bằng đá tạo hình cổ phác, kiến trúc của Bạo tộc vĩnh viễn là tràn ngập khí tức nguyên thủy như vậy, cho dù trải qua hơn vạn năm phát triển, vẫn sinh hoạt như xã hội nguyên thuỷ y như cũ.

Đối với bọn họ mà nói, đây là truyền thống, mà truyền thống ban cho bọn họ lực lượng.

Nguyên bản Thần miếu bộ lạc được cho là địa phương phòng vệ nghiêm mật nhất bên trong lãnh địa Bạo tộc, bất quá hiện tại, tại dưới đả kích của quân đội Nhân tộc, tất cả phòng ngự sâm nghiêm đều trở nên không còn ý nghĩa.

Đám thủ vệ Thần miếu rơi vào trong tử chiến, bản thân Thần miếu liền đã thành nơi cửa mở rộng, đã không còn người nào có thể ngăn cản Tô Trầm tiến vào.

Từ cửa chính trực tiếp tiến vào đại điện, Tô Trầm nhìn thấy trên đại điện còn có một ít binh sĩ Nhân tộc đang chiến đấu cùng thủ vệ Bạo tộc. Bởi quân sĩ Nhân tộc chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, Tô Trầm cũng không có chú ý nhiều, tự mình rẽ sang một hướng khác.

Ra khỏi đại điện, Tô Trầm đi tới trước một phiến hoa viên.

Bạo tộc tuy rằng thô bỉ, bất quá trong hoa viên Thần miếu của bọn hắn đến vẫn là có không ít thứ tốt. Cái gì Tam Sinh Quả, Hoàng Đình Sâm, Thiên Cơ Hồng Liên, Dục Hỏa Long Thảo vân vân, đều là tài nguyên trân quý khó gặp.

Bất quá đối với những tư nguyên này, Tô Trầm lại ngay cả nhìn cũng không muốn nhìn nhiều một cái, trực tiếp đi về phía trước.

Đối với hắn mà nói, những thứ này tuy rằng đáng giá, nhưng đều vẫn là có giá, chỉ có tri thức là vô giá, mới là tối đáng giá để cho hắn theo đuổi.

Huống chi hắn không hái, quân sĩ đằng sau cũng sẽ hái, mà phóng tầm mắt Thiên Uy quân, không có dược tề sư mạnh hơn hắn, vì vậy những thứ này cuối cùng cũng vẫn là sẽ tới trên tay hắn.