Chương 129: Công thành (hạ)

Tư Thái Mỗ đứng tại hư không, phẫn nộ nhìn bốn phía.

Hắn biết, tràng chiến đấu này hắn đã thua chắc rồi, Cực Quang thành tất nhiên xong đời.

Thế nhưng thân là đại tù trưởng của bộ lạc Lẫm Đông, cho dù chết, cũng phải chết oanh oanh liệt liệt.

Một khắc khi hắn động thân đứng ra, không khác nào đem mình bại lộ tại dưới toàn thành hỏa lực, một khắc đó, Lâm Thiếu Hiên thậm chí trước tiên hạ lệnh, khiến hết thảy binh sĩ đem phương hướng nhắm chuẩn của lôi hỏa nỗ xa đổi thành nhắm ngay Tư Thái Mỗ —— nếu như không có Lý Sùng Sơn lên tiếng.

Theo Tư Thái Mỗ hô hoán, thanh âm Lý Sùng Sơn đã tùy theo du dương mà lên: "Đại tù trưởng đã mời, Sùng Sơn nào dám không tòng mệnh?"

Nói đã từ trong đám người bước ra, liền khinh phiêu phiêu như vậy đi hướng không trung.

Luận đến nguyên kỹ tu hành, Nhiên Linh cảnh Lý Sùng Sơn tự nhiên mạnh hơn Tư Thái Mỗ quá nhiều, thời khắc này cước bộ phiêu nhiên, càng là nói không hết tiêu sái thong dong.

Bất quá Bạo tộc so tới nay cũng không phải là hào hiệp, đấu xưa nay cũng không chỉ là nguyên kỹ.

Nhìn Lý Sùng Sơn đi tới, Tư Thái Mỗ hét lớn một tiếng, chiến đao trong tay đã lóng lánh ra vô tận lôi điện quang huy, hướng Lý Sùng Sơn trảm tới.

Đơn giản một đao, nhưng ngưng tụ lực lượng tử vong khủng bố đến cực điểm, không ngừng phóng đại tại trong mắt tất cả mọi người.

Một khắc đó, trong lòng của mỗi người đều hiện lên ý nghĩ đồng dạng: Không thể chống lại.

Nhưng mà đối mặt một kích khủng bố này, Lý Sùng Sơn lại một mực tiến lên nghênh tiếp, trên người hắn "Ông" một tiếng rung động ra Phạm âm minh hưởng, phảng phất có vô số chung cổ ngọc khánh rung động sau lưng hắn, trán phóng ra tiên âm lượn lờ, loáng thoáng càng có thể nhìn thấy một tòa thần cung cao khởi.

Sau đó thần cung này đại phóng quang hoa, nâng đỡ lấy lôi đình quang nhận, khiến một đao này vô pháp hạ lạc.

"Nhiên Linh thần cung!" Tô Trầm bật thốt lên.

Diêu Quang hữu liên đài, Nhiên Linh hiện thần cung.

Nhiên Linh thần cung có thể nói chính là bản thăng cấp của liên đài, là thể hiện chân chính của tu vi thực lực.

Trước mắt toà thần cung này có ngũ trọng tầng thứ, mang ý nghĩa Lý Sùng Sơn đã là cường giả ngũ trọng cung, thần cung bát trọng chính là đỉnh phong, cảnh giới của Lý Sùng Sơn tại bên trong Nhiên Linh cảnh cũng là khá cao. So sánh ra, đám Cố Diêu Dạ lão tổ tông của tứ đại gia, tu vi cũng bất quá tựa hồ ở một bước đó. Thế nhưng luận tuổi tác, bọn họ so với Lý Sùng Sơn lại già hơn nhiều lắm, từ đó có thể thấy thiên phú kinh người của người này.

Ngũ trọng thần cung như một toà cứ điểm bảo vệ Lý Sùng Sơn, luận thủ hộ chi lực càng vượt qua Diêu Quang quá nhiều lần, hào quang lôi đình chiến đao kích diệu ra đánh vào trên thần cung, dập dờn ra đầy trời hoa lửa.

"Hống!"

Tư Thái Mỗ lớn tiếng rống to, chiến đao lại vung, năng lượng lôi điện tầng tầng lớp lớp không ngừng gia tăng, toàn thân đồ đằng văn càng là không ngừng lóe sáng.

Tới chính là sát chiêu, xuất thủ liền là toàn lực.

Sinh tử chi bác, không cho phép lưu thủ, chiến tranh chi trung, không được phép lề mề.

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Liên tiếp mười tám phát lôi trảm cuồng bạo bổ vào trên thần cung, đánh cho Lý Sùng Sơn cũng như phong vũ phiêu diêu, tại không trung bị chấn cho liên tiếp lui về phía sau. Điện quang dư âm đánh vào trên kiến trúc xung quanh, gợi ra một phiến sụp đổ. Mấy tên binh sĩ không cẩn thận bị điện quang bắn đến, năng lượng điện quang nhìn như đơn giản kia chỉ là một viên, liền đem người đốt thành than cốc, bức cho sĩ quan cao cấp hơn không thể không xuất thủ chống đỡ.

Cái gọi là lượng biến dẫn đến chất biến, chung quy chỉ có thể làm được tại dưới tình huống đẳng cấp chênh lệch có hạn, mười tên Dẫn Khí tinh nhuệ tại một tên Phí Huyết tinh nhuệ dẫn đầu có thể kháng Khai Dương, nhưng con số này đề thăng gấp mười lần, lại không thể nào cản được Diêu Quang.

"Lý Sùng Sơn, chết!" Tư Thái Mỗ cuồng bạo hô hoán, lại là mười tám phát cuồng bạo liên trảm tuôn ra.

Phương thức chiến đấu của Bạo tộc chính là đơn giản, thô bạo như vậy, hết thảy tu vi đều là dùng tới tăng cường lực lượng, phòng ngự, liền ngay cả nguyên năng thu được từ thánh điện tẩy lễ đều là như vậy. Những lôi điện quang mang phụ gia tại trên đao kia chính là hắn thông qua thánh điện tẩy lễ mà đến, kết hợp khí lực khủng bố của bản thân hắn, uy lực to lớn vượt xa Nhiên Linh cảnh bình thường.

Đối phó đối thủ như vậy, cách làm tốt nhất không phải ngạnh đấu, mà là lợi dụng tính linh hoạt của Nhân tộc du đấu cùng hắn, trước tiên tiêu hao hắn, lại từ từ mưu cầu.

Một mực Lý Sùng Sơn lại không có làm như thế, mà là lựa chọn cách làm ngu xuẩn cũng không thể lý giải nhất.

Thần cung ngạnh kháng công kích của Tư Thái Mỗ, ngũ thải quang hoa bắn mạnh, chiếu đến Tư Thái Mỗ nhất thời càng không mở được mắt.

Sau đó liền nhìn thấy thần cung chi môn kia đột nhiên mở ra, từ bên trong dĩ nhiên xông ra một con mãnh hổ to lớn toàn thân thiêu đốt hỏa diễm hừng hực, hướng tới Tư Thái Mỗ một phát cắn xuống.

Xích Diễm yêu vương!

Cùng nguyên sĩ cấp thấp bất đồng, độ đậm huyết mạch của Lý Sùng Sơn đã đạt đến 40% trở lên, điều này khiến Xích Diễm yêu vương hắn ngưng tụ ra đặc biệt chân thực, đã đạt đến mức độ từ hư hóa thực, đã có thể chân chính phát huy ra bộ phận thực lực của yêu vương.

Tuy rằng chỉ là bộ phận thực lực của yêu vương, lại đã thừa đủ khủng bố.

Thời khắc này xích diễm yêu hổ kia vừa mới xông ra, hừng hực liệt diễm lập tức tràn ngập thiên không, to lớn hổ trảo càng là giữa trời đập xuống, càng cấp cho người ta một loại cảm giác già thiên tế nhật.

Tư Thái Mỗ huy vũ chiến đao điên cuồng chống lại, từng đạo từng đạo lôi điện ngang trời sinh ra, bổ về phía hổ yêu cùng Lý Sùng Sơn, lôi điện quang lưu cự đại do năng lượng cuồng bạo hội tụ ra điên cuồng tứ dật, nổ tới toàn bộ thiên không đều sáng như ban ngày.

Chiến đấu khủng bố, rõ ràng chỉ là hai người chiến đấu, Tô Trầm lại phảng phất trở về đến đầu thành Yến Giang, xem cảnh tứ đại Nhiên Linh chiến yêu vương. Chỗ bất đồng chính là, Yến Giang phạm vi càng lớn hơn, lan đến càng rộng hơn, nhưng cũng bởi vậy như thân tại trong núi, nhìn không chân thực. Giao thủ của hai đại cường giả trước mắt này, lại làm cho Tô Trầm có thể nhìn thấy được càng rõ ràng hơn, lý giải được càng thấu triệt hơn.

Một khắc đó hai mắt hắn mở to, Vi Sát Chi Nhãn vận dụng đến cực hạn, để quan sát xuất thủ của hai người.

Có lẽ là bởi duyên cớ trường kỳ vận dụng Vi Sát Chi Nhãn, bây giờ ánh mắt của Tô Trầm đã có thể nhìn thấy càng tinh tế hơn, thậm chí ngay cả năng lượng lưu động cũng có thể bắt giữ, cũng bởi vậy càng có thể thấy rõ biến hóa cùng bản chất của song phương chiến đấu.

Lúc trước tại Yến Giang nóng lòng cứu người, hắn không rảnh quan sát, hiện tại lại là có thể hảo hảo quan chiến một hồi.

Đây cũng là chiến đấu có trình độ cao nhất mà Tô Trầm từng tự mình quan sát, đối với Tô Trầm ảnh hưởng sâu xa mà ý nghĩa trọng đại.

"Hóa ra là như vậy. . . Hóa ra là như vậy. . . Ta đã minh bạch, ta đã minh bạch!" Tô Trầm không ngừng lẩm bẩm, trong mắt xuất hiện quang mang hưng phấn.

Rất nhiều vấn đề đã từng vô pháp lý giải, một khắc này tại trong đầu Tô Trầm sáng sủa rộng rãi, con đường đi về Vô huyết Diêu Quang của Tô Trầm đột nhiên tiến về phía trước một bước dài.

Nếu như nói con đường thăm dò trước đây là một phiến hắc ám đen kịt, như vậy hiện tại, mảnh hắc ám này rốt cục xuất hiện một tia ánh rạng đông, khiến Tô Trầm nhìn thấy phương hướng tiến tới.

Đã có phương hướng, liền có thể trải đường!

Thời khắc này Tô Trầm đối với Vô huyết Diêu Quang chi lộ trước nay chưa từng có tự tin.

Trong thiên không chiến đấu giữa Lý Sùng Sơn cùng Tư Thái Mỗ vẫn còn tiếp tục, song phương vẫn như cũ chiến đến không thể tách rời.

Nếu như không người quấy rối, hai người bọn họ có lẽ sẽ đánh tới hừng đông cũng khó nói.

Bất quá đúng vào lúc này, một cái thanh âm kỳ lạ đột nhiên vang lên.

Liền như là có người tại bên tai nói nhỏ, nghe không rõ là cái gì, lại có một loại thần bí vô pháp nói rõ, nghe vào trong tai, càng khiến người ta có loại cảm giác tâm thần chập chờn, động tác trong tay cũng thuận theo chậm lại.

Đối diện tình hình quỷ dị này, Lý Sùng Sơn lại cười to: "Rốt cục xuất thủ rồi sao? Đại tế tự các hạ, liền đang chờ ngươi đây!"

Theo hắn lên tiếng, dị biến đột sinh.