Chương 130: Tế tự (thượng)

Sưu sưu sưu sưu!

Liên tiếp thân ảnh trước sau xông ra, phân biệt lướt về phía không trung đại tù trưởng, còn có tồn tại cường đại ẩn nấp trong bóng tối kia.

Tiếp lấy chính là một tiếng "Hừ" như sấm rền vang lên, tại dưới điện quang hỏa ảnh, từng đạo từng đạo nhân ảnh cấp tốc như gió lui tới.

Tư Thái Mỗ phát xuất phẫn nộ gầm rống, bởi vì đối thủ của hắn một thoáng nhiều thêm hai cái.

Thạch Khai Hoang cùng Quân Mạc Tà.

Ba người đồng thời ra tay với Tư Thái Mỗ, khiến tình thế một thoáng xuất hiện chuyển biến.

Đây là điều Lý Sùng Sơn đã sớm tính trước.

Thuần lấy thực lực luận, Lý Sùng Sơn tuyệt không yếu hơn Tư Thái Mỗ.

Thế nhưng tại phong cách chiến đấu, Lý Sùng Sơn nhất định không thể nào tác chiến dũng mãnh bằng Tư Thái Mỗ. Bạo tộc là cuồng bạo chi sĩ trời sinh, một khi đã chiến đấu liền không biết mệt mỏi, phảng phất có khí lực dùng mãi không hết. Thường thường bọn họ khởi đầu công kích mạnh bao nhiêu, sau đó công kích vẫn mạnh bấy nhiêu.

Chính vì nguyên nhân này, cùng Tư Thái Mỗ đối công, đối với Lý Sùng Sơn kỳ thực là cực kỳ bất lợi.

Cho dù nắm giữ ngũ trọng thần cung cùng Xích Diễm yêu hổ cũng không được.

Nhưng Lý Sùng Sơn vẫn là lựa chọn làm như vậy.

Bởi vì hắn biết rõ lưỡng quân giao chiến, sĩ khí tối trọng. Đặc biệt là tại cái thời điểm mấu chốt chính cần cường công mãnh đả này, một cái tướng lĩnh du kích chiến đấu hiển nhiên không thể mang tới sĩ khí bằng một tên tướng lĩnh chính diện ngạnh chiến rồi —— xem kìa, quân chủ của chúng ta đã chính diện ngăn cản được đại tù trưởng của bọn chúng, Nhân tộc chúng ta mạnh hơn bọn chúng!

Thông qua loại phương thức này, vô hình truyền đạt một loại khái niệm như vậy, do đó kích phát càng nhiều dũng khí cùng đấu chí hơn.

Mà tại phương diện khác, hắn dám làm như thế chính là tính chính xác chiến đấu như vậy sẽ không kéo dài quá lâu.

Khi toàn thể tình thế bất lợi với bản thân thì, ai còn sẽ quan tâm quy củ?

Có thể nói, từ vừa mới bắt đầu mọi người liền vẫn chờ vị đại tế ty kia ra tay.

Đại tế ty ra tay, kỳ thực liền là cung cấp lý do chính đáng, thích phóng tín hiệu để kết thúc đơn đả độc đấu. Vì vậy đại tế ty ra tay, trực tiếp liền đặt dấu chấm hết cho trận đơn đả độc đấu này.

Thạch Khai Hoang đơn thủ nhất áp, Tu Di không gian phóng thích, Tư Thái Mỗ một thoáng như đặt mình trong nước, hành động đại thụ trở ngại, Đại Niết Bàn Thủ gào thét mà ra, tại dưới thủ ấn cường đại này, lôi điện quang hoa của Tư Thái Mỗ đều tùy theo ảm đạm.

Thủ đoạn của Quân Mạc Tà thì càng có vẻ quỷ dị hơn.

Hắn tay nâng một trản đăng, đăng hỏa tại trong cuồng phong lay lắt nhưng không tắt, chỉ là không ngừng lấp lóe.

Mỗi một lần lấp lóe, khí thế của Tư Thái Mỗ liền sẽ suy yếu một ít, ngược lại ngũ trọng thần cung của Lý Sùng Sơn lại hoa quang thịnh phóng, Xích Diễm hổ vương thét gào càng mạnh, hỏa diễm càng biến thành bạch sắc.

Bạch sắc liệt diễm hội tụ thành từng thanh từng thanh diễm lưu thương bắn về phía Tư Thái Mỗ, lôi điện quang nhận lại không cách nào chống lại, toàn thân lấp loé đồ đằng văn tại dưới bạch diễm khủng bố này không ngừng nổ tung, cho dù thân thể cường tráng như sắt thép kia của hắn cũng vô pháp chống lại.

Hắn chỉ có thể không ngừng phát xuất cuồng bạo mà phẫn nộ gầm rống, thế nhưng đối mặt ba người liên thủ, nhưng cuối cùng vô lực.

Cùng lúc đó, Trình Điền Hải, Lâm Thiếu Hiên, Sở Anh Uyển ba người cũng đón lấy ba tên Bạo tộc. So với Tư Thái Mỗ, bọn họ đối đầu lại là ba tên Bạo tộc tuổi tác rõ ràng già nua.

Bạo tộc cầm đầu chòm râu hoa râm, trên mặt có vẽ hoa văn kỳ lạ, cần cổ thì mang một chuỗi xương sọ. Những xương sọ này đều là xương người thực sự luyện hóa, ngưng tụ mà thành, mỗi một cái trong hốc mắt đều mang theo lam hỏa thăm thẳm.

Hai người khác thì cầm thủ trượng rất dài , tương tự vô cùng già nua.

Ba lão đầu này chính là ba vị tế tự của Lẫm Đông thần miếu.

Cùng dũng sĩ Bạo tộc phổ thông bất đồng, tế tự Bạo tộc hiển nhiên càng sở trường dùng thủ đoạn thần bí tác chiến. Thời khắc này tên đại tế tự kia đã từ trên cổ gỡ xuống chuỗi xương sọ, trong miệng niệm niệm đôi lời, hướng tới phía trước ném đi, một loạt xương sọ kia liền đã răng rắc răng rắc há miệng hướng ba người xông tới.

Lâm Thiếu Hiên liên xuất tam kiếm, kiếm quang chém vào trên xương sọ kia, dĩ nhiên không thể đem nó phá hủy, liền thấy một loạt xương sọ kia phi tốc chuyển động, trong miệng lại vẫn không ngừng phun ra khói đen.

"Cẩn thận, đây là Phệ Hồn yên." Sở Anh Uyển hô, đỉnh đầu liên đài đã xuất, thả ra thủ hộ quang hoa, không để độc yên xâm nhập.

Chỉ là những xương sọ kia vẫn còn đang răng rắc răng rắc không ngừng vang vọng, khiến người nghe tê cả da đầu, ngay cả xuất thủ cũng suy yếu mấy phần.

Những tế ti này năng lực chiến đấu bình thường, thế nhưng thủ đoạn quỷ dị, chỉ riêng xương sọ này liền khiến ba người không dám dễ dàng áp sát.

Lúc này hai tên tế tự khác cũng đã có động tác.

Một tên tế tự đột nhiên lấy ra một mặt gương, hướng tới Trình Điền Hải một chiếu.

Ngay tại thời khắc sắp chiếu trúng, Lâm Thiếu Hiên thân hình lóe lên xông qua. Hắn vốn là nguyên sĩ tốc độ hình, tốc độ tuyệt nhanh, chỉ lóe lên liền xuất hiện tại trước người Trình Điền Hải, một chiếu này chính rơi vào trên người Lâm Thiếu Hiên, Lâm Thiếu Hiên chỉ cảm giác thấy trước mắt hoa lên, suýt nữa ngất đi, lại thấy bên trong tấm gương kia đã bốc lên một cái bản thân giống hắn như đúc hắn, đã hướng chúng nhân giết tới.

"Đây chính là vu thuật sao? Quả nhiên thú vị?" Xa xa thấy một màn này, Tô Trầm cũng không khỏi thầm khen.

Bạo tộc có thể tại thế gian này sừng sững mấy vạn năm, quả nhiên không phải chỉ dựa vào một cái Nguyên Năng Thánh Điện, bản thân bọn họ cũng có lịch sử lâu đời cùng hệ thống phong phú.

Bất quá hắn cũng không lo lắng cho đám người Sở Anh Uyển, cùng Bạo tộc đánh nhiều trận như vậy, mỗi bên có thủ đoạn gì mọi người đều biết rất rõ, ai cũng sẽ không dễ dàng bị hãm hại.

Quả nhiên sau một khắc liền thấy Trình Điền Hải xông lên, vung lên chiến phủ hướng tới ảo ảnh Lâm Thiếu Hiên kia đại khảm đại sát.

Phong cách chiến đấu của hắn cùng Tư Thái Mỗ khá là tương tự, đều là cường xung ngạnh chiến hình, lại không có cùng Lý Sùng Sơn đồng thời sóng vai chiến đấu, cũng là bởi vì đối phó tế tự càng cần đến hắn hơn.

Thực lực của Lâm Thiếu Hiên phục chế chỉ có khoảng chừng một nửa Lâm Thiếu Hiên bản nhân, nhưng một nửa này là một nửa xâm chiếm được, chính là nói huyễn ảnh không chết, thực lực của Lâm Thiếu Hiên bản nhân cũng vô pháp khôi phục. Mà nếu muốn tốc độ nhanh nhất giết chết huyễn ảnh, liền cần mãnh sĩ loại hình cường công như Trình Điền Hải.

Hoắc hoắc hoắc!

Một phiến chiến phủ quang hoa sáng lên, cuồng dã cuồng bạo chém vào trên huyễn ảnh của Lâm Thiếu Hiên, theo tinh quang rực rỡ bạo khởi, ảo ảnh Lâm Thiếu Hiên kia liền như lưu ly vỡ vụn tung tóe, chiết xạ ra vô số quang hoa, trong mỗi một cái đều cất giấu một cái tiểu Lâm Thiếu Hiên.

"Hào!" Trình Điền Hải gầm lên một tiếng, trên phủ dập dờn ra một phiến huyết sắc quang hoa, trùng kích lên mảnh lưu ly quang ảnh này, đem hết thảy mảnh vỡ quét đi sạch sành sanh.

Tên tế tự kia lập tức phát xuất tiếng thét phẫn nộ mà sắc bén, tấm gương trong tay đã rắc rắc rắc nứt ra, sau đó ầm ầm vỡ nát.

Nguyên lai huyễn ảnh này một khi trong khoảng thời gian ngắn phá nát, thương tổn chịu đến liền sẽ gia tăng đến bản thân tấm gương.

Lâm Thiếu Hiên tốc độ nhanh mà phòng ngự yếu, Trình Điền Hải lại là nhân vật công phòng hai đầu. Lâm Thiếu Hiên lấy thân thay thế Trình Điền Hải chịu đựng tấm gương lạc ấn, Trình Điền Hải thì lập tức bạo phát, trong nháy mắt tiêu diệt huyễn ảnh, phối hợp đến có thể nói thiên y vô phùng.

Một cái tuyệt sát của Thần miếu tế tự này liền bị phá như vậy.

Lúc này một tên Thần miếu tế tự khác cũng gào thét ném ra một vật, lại là một con bọ cạp độc to lớn, nhập không biến lớn, liền như vậy thê lệ tiêm khiếu bổ tới ba người.

Cùng lúc đó, trung ương đại tế ty cũng niệm niệm đôi lời, liền thấy những xương sọ bay lượn trong không trung kia đột nhiên biến hóa, độc yên hội tụ đến dưới xương sọ, dần dần ngưng cố, càng đã biến thành dáng dấp thân thể. Tổng cộng mười tám viên xương sọ, dĩ nhiên liền đã biến thành mười tám bộ xương, lại còn đều nắm vũ khí, liền như thế tiêm khiếu hướng ba người giết tới.