Chương 132: Linh năng (thượng)

Quá hoa viên, là một toà thạch ốc.

Tiến vào thạch ốc, có thể nhìn thấy khí tức dược thảo nghi ngút bên trong.

Tô Trầm biết, đây chính là Thần miếu luyện dược chi địa.

Thần miếu luyện dược cùng Nhân tộc rõ ràng bất đồng, phương pháp luyện dược của bọn họ chính là hái lấy vật liệu rồi dùng thủ pháp nguyên thủy nhất đem chúng đảo thành cháo, lấy hình thức bôi vẽ thoa lên da.

Đây là thủ đoạn luyện dược dụng dược tầng thứ thấp nhất, Nhân tộc cơ bản có thể không nhìn.

Bất quá Thần miếu luyện dược cũng không phải là không có chỗ đáng học hỏi, đám gia hỏa này nấu dược mấy vạn năm, rất có một bộ thủ pháp có thể trình độ lớn nhất bảo tồn dược tính, tại phương diện bảo tồn dược vật cùng gia công thô có thể nói độc nhất vô nhị.

Tô Trầm đã sớm thèm nhỏ dãi ba thước đối với thủ pháp nấu dược của Thần miếu, nhưng vẫn không có cơ hội lấy được, coi như là bắt được Nhiệt Na cũng vô dụng.

Thế nhưng hiện tại, hắn rốt cục có thể công khai cướp đoạt bí ẩn của Thần miếu rồi.

Thủ pháp luyện dược của Thần miếu đại thể ghi lại ở trên cốt thư, đó là một loại thư tịch dùng xương cốt đặc thù chế thành, mỗi một mảnh đều mỏng như cánh ve, có thể viết văn tự, trường cửu bất diệt.

Trong dược đường cốt thư liên quan tới tri thức luyện dược lên tới hàng trăm hàng ngàn, Tô Trầm cũng không khách khí, không thèm nhìn toàn bộ ôm hết tống vào nguyên giới —— tại sau khi cho Thiên Uy quân lượng lớn lương thực, nguyên giới của hắn lại đã trống ra đủ nhiều.

Sau khi đem điển tịch dược đường vơ vét sạch không, Tô Trầm một chút cũng không ngừng đi tới chỗ tiếp theo.

Tại phía bên phải thạch ốc là một tòa điện đường to lớn do bạch cốt chồng chất mà thành.

Tiến vào điện đường, đầu tiên nhìn thấy lại là một tên thiếu niên Bạo tộc, nhìn dáng dấp là cái dự bị tế tự học đồ, mặc áo bào trắng, tuổi còn khá nhỏ, nhìn thấy Tô Trầm đi tới, cắn răng một cái xông vào hắn.

Tô Trầm cũng không phí lời, tiện tay án lên đầu thiếu niên kia, liền như thế vặn một cái, đã đem đầu thiếu niên kia vặn gãy.

Giết thiếu niên kia xong, Tô Trầm đi vào trong bạch cốt đại điện, liền thấy nơi này khắp nơi đều chồng chất xương sọ, phần lớn đều là xương sọ Nhân tộc, nhưng cũng không thiếu một ít xương sọ Bạo tộc. Trừ xương sọ ra, còn có xương cổ, xương cánh tay, xương đùi vân vân, chỗ xương này nhìn như lộn xộn, nhưng kỳ thực ẩn giấu trật tự, phân loại sắp xếp rõ ràng.

Tô Trầm sớm từ Nhiệt Na biết được, nơi này bất đồng xương cốt có tác dụng bất đồng.

Tỷ như xương sọ dùng để cất giữ linh hồn, tu luyện vu thuật, xương cánh tay cùng xương đùi dùng để bói toán vấn cốt, các loại xương cổ có thể dùng để làm thuốc, tác dụng đa dạng.

Tô Trầm không có hứng thú đối với những thứ xương cốt này, bất quá tại phía sau bạch cốt điện đường có một mặt tường lớn, trên tường khắc đầy chú ngữ thần bí.

Những chú ngữ này mới chính thức là chỗ mấu chốt của Thần miếu vấn cốt luyện cốt.

Bạo tộc có hơn một ngàn cái bộ lạc, mỗi cái bộ lạc đều có chú ngữ vấn cốt của bản thân, trong đó phần lớn là giống nhau, nhưng cũng có một phần nhỏ là bộ lạc độc hữu.

Những chú ngữ chung kia Tô Trầm đã đạt được từ Nhiệt Na, thế nhưng chú ngữ các bộ lạc đặc hữu cũng chỉ có đi tới Thần miếu của mỗi bộ lạc mới có thể thu được.

Cũng may bộ phận này không phải đặc biệt nhiều, Tô Trầm chỉ nhìn lướt qua, liền phân biệt ra được đâu là chú ngữ đặc hữu của bộ lạc Lẫm Đông, đã đem chúng nhất nhất ghi nhớ.

Làm xong chuyện này, Tô Trầm đi tới một chỗ tiếp theo.

Lần này lại là một cái hố to, trong hố chất đống rõ ràng là từng bộ từng bộ thi thể.

Có thi thể người, có thi thể Bạo tộc, còn có thi thể yêu thú.

Làm người ta kinh ngạc nhất chính là, tại phía trên cùng của thi khanh, thình lình còn có một cái hư ảnh sáng lấp lánh.

Linh tộc!

Đó rõ ràng là một tên Linh tộc, bị lấy một loại phương thức đặc thù giam giữ tại phía trên cái thi khanh này, cũng không biết dùng thủ đoạn gì, vậy mà khiến Linh tộc kia vô pháp chạy ra, chỉ như một đoàn quỷ hỏa, tại trên thi khanh phiêu đãng không ngớt.

Nhìn thấy loại tình hình quỷ dị này, bước chân Tô Trầm cũng rõ ràng chậm lại rất nhiều.

Hắn cẩn thận từng bước từng bước tiếp cận, tại đi tới một chỗ còn cách thi khanh khoảng ngoài ba trượng dừng lại.

"Một tên Linh tộc, lại bị Bạo tộc nhốt vào trong thần miếu, đây đến là một cảnh tượng khó gặp." Tô Trầm chậm rãi nói.

"Cứu. . . Ta. . ." Linh tộc phát xuất rên rỉ kêu thảm, hướng về Tô Trầm duỗi ra cánh tay trong suốt như thủy tinh.

"Xin lỗi, ta chỉ từng giết Linh tộc, lại chưa từng cứu Linh tộc."

"Ta có thể. . . Cho thứ ngươi muốn. . ."

"Vậy ngươi trước hết phải biết ta muốn cái gì."

"Lực lượng. . ."

"Trả lời sai lầm." Tô Trầm cười lạnh.

Hắn nhìn tất cả bố trí xung quanh, còn có vô số tự phù tù ấn tại chu vi Linh tộc kia, trong lòng đã có một chút đáp án.

"Một cái nghi thức hấp thụ, bọn chúng chính đang cuồn cuộn không ngừng lấy ra năng lượng linh hồn của ngươi." Tô Trầm nói nhỏ.

Tên Linh tộc này rất hiển nhiên là bị dùng làm vật hy sinh của một loại nghi thức nào đó, năng lượng linh hồn khổng lồ của hắn chính là thứ Bạo tộc cần , còn những người chết bên trong thi khanh kia liền là đồ ăn dùng để cung cấp cho tên Linh tộc này, khiến cho hắn bất tử.

Theo một ý nghĩa nào đó, tên Linh tộc này liền giống như là một cái thiết bị chuyển hóa năng lượng linh hồn, không ngừng đem năng lượng linh hồn của các loại sinh mệnh thu thập lại, lại truyền ra ngoài.

Phải là cái dạng nghi thức gì khiến cho đám Bạo tộc này giết chết nhiều sinh mệnh như vậy để làm tới điểm ấy?

Liền ngay cả Tô Trầm cũng sản sinh hiếu kỳ nồng đậm.

"Tri thức, vô tận tri thức!" Linh tộc kia lần nữa hô hoán.

"Chính ngươi cũng không có vô tận tri thức, cũng xứng đàm luận cho ta tri thức?" Tô Trầm lắc đầu.

"Nhưng ta nắm giữ đủ nhiều!" Linh tộc không bỏ qua một tia hi vọng hô.

Điểm ấy đến là không sai, bất luận một tên Linh tộc nào đều là hạng người học thức uyên bác, bởi bọn hắn tuổi thọ vô giới hạn, lại chuyên chú vào nghiên cứu, có thể nói mỗi một tên Linh tộc đều là một gian tàng thư thất phong phú.

"Nghe tới đích thực không tệ, tiền đề là ta làm sao chưởng khống ngươi?"

"Ta có thể hướng ngươi mở rộng thủ hộ linh hồn của ta, để ngươi gieo xuống linh hồn lạc ấn."

Tô Trầm trả lời: "Thủ pháp không tệ , nhưng đáng tiếc ta không biết loại thủ pháp này."

Linh tộc vội vàng nói: "Ta dạy ngươi. Thả ra thức hải, ta đem bộ phận tri thức liên quan trực tiếp truyền cho ngươi. Loại truyền thâu này vô pháp làm giả, ngươi đạt được liền sẽ rõ ràng."

"Thật sao?" Tô Trầm trầm ngâm lên.

"Tin tưởng ta, ta chỉ muốn thoát ly khổ nạn này, coi như làm nô cũng tốt hơn chịu đựng dày vò như vậy!" Tên kia Linh tộc la lên: "Nắm giữ một tên nô lệ giống như ta đối với ngươi không có bất kỳ chỗ xấu nào."

"Vậy cũng được, ta thử một chút, nhưng ngươi tốt nhất đừng giở trò." Tô Trầm trả lời.

"Nắm lấy tay của ta!" Linh tộc hô hoán.

Tô Trầm tiến lên nắm lấy tay Linh tộc kia, tay của hai người liền nối vào nhau, trên người tên Linh tộc kia đã phóng ra khổng lồ ánh chớp.

"Thả ra ý thức của ngươi, ta đem tri thức liên quan linh hồn lạc ấn truyền cho ngươi." Thanh âm Linh tộc du nhiên nói.

Tô Trầm nhắm mắt, mở ra thức hải.

Theo thức hải hắn mở ra, một cỗ ý thức mãnh liệt đột nhiên xông vào trong thức hải của hắn.

"Ha Ha Ha Ha, tên ngu xuẩn này! Đem thân thể giao cho ta đi!" Tiếng gầm điên cuồng của Linh tộc vang vọng tại trong đầu Tô Trầm.

"Quả nhiên, ngươi chỉ là muốn mượn cơ hội này cướp đoạt thân thể của ta sao?" Tô Trầm cười lạnh.

"Không sai!" Linh tộc kia cất tiếng cười to: "Tuy rằng bởi vậy phải vất bỏ bất hủ linh khu, nhưng dù sao cũng tốt hơn làm nô bộc cho ngươi. Yên tâm đi, tương lai ta sẽ lấy thân phận của ngươi tiếp tục sinh tồn, thậm chí giúp ngươi xông ra càng nhiều uy danh!"

"Cảm tạ, bất quá vẫn là không nhọc ngươi phí tâm." Tô Trầm lạnh nhạt nói: "Bất quá một cái Linh tộc năng lượng linh hồn đạt đến 2,500 điểm, lại chịu đựng dằn vặt lâu dài như thế, ta đến muốn xem xem, ngươi phải làm sao mới có thể cướp đi thân thể của ta!"

Theo hắn lên tiếng, Tô Trầm song nhãn quang hoa đột phóng.