Chương 133: Linh năng (trung)

Đoạt xá tới nay không phải một chuyện dễ dàng, trình độ nào đó, nó kỳ thực chính là một loại so đọ phương diện linh hồn, so chính là năng lượng linh hồn các bên ai mạnh hơn.

Thế nhưng đoạt xá chi tranh, xem lại không chỉ là cường độ linh hồn khác biệt.

Bởi vì đoạt xá tuy rằng so chính là cường độ linh hồn, quyết định thắng bại lại không chỉ giới hạn tại đây.

Chủ tràng khách tràng khác biệt mới là nhân tố ảnh hưởng quan trọng nhất, hết thảy sinh mệnh hầu như đều là linh hồn chủ tràng trời sinh, tại phương diện tự vệ có sân nhà bổ trợ.

Cũng giống như ngoại địch xâm lấn, bên thủ thành tất nhiên chiếm hữu địa lợi. Loại địa lợi này phóng đại gấp bội tự thân thực lực, khiến cho cho dù là bên có năng lượng linh hồn yếu hơn cũng có thể chống đỡ được bên có năng lượng linh hồn mạnh hơn.

Cho tới nói ưu thế sân nhà có thể phát huy đến mức nào, liền tùy theo từng người, có mấy người nắm giữ năng lực thủ hộ linh hồn, liền có thể phóng đại ưu thế sân nhà, có mấy người không có, ngược lại là bên tấn công có thủ pháp đặc thù, liền có thể thu nhỏ ưu thế.

Nhưng thông thường mà nói, giả thiết song phương đều không có ưu thế đặc thù, như vậy ưu thế sân nhà của bên linh hồn phòng thủ có thể đề thăng khoảng chừng năm lần, nói cách khác, một người năng lượng linh hồn hai trăm điểm, có thể chống đỡ đối thủ đoạt xá năng lượng linh hồn xấp xỉ một ngàn điểm.

Kỳ thực Khống Chế Linh Hồn cũng là cùng một đạo lý, chỗ bất đồng duy nhất chính là, Khống Chế Linh Hồn thất bại, khả năng chỉ là gặp một ít tinh thần phản phệ, đoạt xá thất bại, lại là sẽ chết.

Chính vì nguyên nhân này, cho dù là Linh tộc cũng sẽ không dễ dàng làm ra loại chuyện như đoạt xá. Không nói bản thân tỷ lệ thành công vốn thấp, coi như thành công cũng bất quá là từ sinh mệnh vô hạn một lần nữa biến thành sinh mệnh hữu hạn, thực sự không có gì đáng để theo đuổi.

Thế nhưng tên Linh tộc này bất đồng, hắn đã chịu đựng dằn vặt quá lâu, đối với hắn mà nói, tử vong từ lâu không phải chuyện đáng sợ nhất, chính vì nguyên nhân này, hắn không tiếc tất cả cũng phải liều mạng một lần.

Đáng tiếc vận khí của hắn bất hảo, dĩ nhiên tìm tới Tô Trầm một cái tồn tại tinh thần lực cao biến thái như thế, hơn nữa tự thân còn có nguyên kỹ tinh thần bổ trợ. Lấy tình huống bây giờ của hắn, muốn đoạt xá hắn, sợ là phải có cường độ tinh thần trên một vạn mới thành được. Thực lực như vậy phỏng chừng cũng chỉ có loại tồn tại như tộc trưởng Linh tộc, Huyễn Mộng Chi Chủ mới có thể làm được.

Bất quá lấy địa vị của hai người sau, coi như bản thân Tô Trầm đồng ý kính dâng, nhân gia cũng là không thèm.

Vì vậy hắn muốn đoạt xá Tô Trầm, lại là triệt triệt để để đang tìm cái chết.

Chính vì nguyên nhân này Tô Trầm mới hoàn toàn không thèm để ý mở ra thức hải, không những như vậy, càng là chủ động khởi xướng tiến công đối với Linh tộc kia —— nếu như đã đến, liền đừng hòng chạy. Làm thịt ngươi, thôn phệ ký ức của ngươi, hết thảy tất cả ta tự nhiên sẽ biết.

Đây chính là ý nghĩ của Tô Trầm.

Luận cường độ tinh thần, hắn tự nhiên không cao bằng đối phương, thế nhưng tại sân nhà của bản thân, hắn lại là muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy.

Trong thức hải mênh mông, mây đen cuồn cuộn, sấm vang chớp giật.

Tô Trầm tại trong thế giới ý thức của chính mình phảng phất thiên thần uy phong lẫm lẫm, hô phong hoán vũ. Tại dưới ý niệm của hắn giảo động, toàn bộ thế giới ý thức đều đang điên cuồng oanh kích.

Ý niệm của Linh tộc kia tiến vào bên trong ý thức của Tô Trầm, bị đả kích cho chật vật chạy trốn, hơn nữa tại dưới trạng thái cường hoành của Tô Trầm, hắn coi như muốn lui ra cũng không làm được, chỉ có thể nỗ lực gắng gượng, đồng thời không ngừng hô hoán: "Sao có thể có chuyện đó? Làm sao có khả năng? Ngươi chỉ là một tên Khai Dương cảnh, tại sao linh hồn lại cường đại như thế?"

"Còn chưa đủ mạnh, thế nhưng thôn phệ linh hồn của ngươi, ta hẳn là có thể trở nên mạnh hơn." Tô Trầm thâm trầm nói.

Năng lượng tinh thần của Linh tộc đối với linh hồn mà nói chính là vật đại bổ, hiếm thấy hàng này còn tự chui vào, một khi thôn phệ thành công, tuyệt đối có thể khiến cho thực lực Tô Trầm đề thăng một đoạn dài. Hắn uống Tinh Thần dược tề cũng đã quá nhiều, hiệu quả đã từ từ không tốt, bây giờ cái này chính có thể bổ sung.

"Không, buông tha ta, ta có thể đem phương pháp linh hồn lạc ấn dạy cho ngươi. Lần này là thật!" Linh tộc hô to.

"Giết ngươi, ta cũng có thể đạt được." Tô Trầm khinh thường nói.

"Không, ta chí ít còn có thể hủy diệt những ký ức quan trọng nhất của ta." Linh tộc kia hô.

Lời này khiến Tô Trầm vi vi nhất trệ.

Xác thực, tên Linh tộc này tuy rằng nhất định không phải là đối thủ của hắn, nhưng muốn trước khi chết động chút tay chân đối với chính mình, phá huỷ một ít tri thức quý giá vẫn là có thể.

Bất quá chỉ là nghĩ lại một cái, Tô Trầm liền từ bỏ ý nghĩ này.

Hắn nói: "Linh tộc mỗi người đều là đại sư học vấn, tri thức đối với các ngươi không quý hiếm. Thứ không chiếm được từ ngươi, ta sau đó có thể đạt được từ chỗ Linh tộc khác. Thế nhưng nguyện ý vất bỏ linh thể, tiến vào thức hải Nhân loại đoạt xá, lại nhất định không nhiều. Dạng tồn tại giống như ngươi, thuộc về món ngon hiếm thấy, ta như bỏ qua, há không đáng tiếc? Cho tới linh hồn lạc ấn kia, không chiếm được liền không chiếm được, đằng nào trong cái lãnh địa của Bạo tộc này, ta có thể khống chế cũng chỉ là Bạo tộc, cũng không có quá nhiều ý nghĩa."

"Không! ! !" Linh tộc kia nghe xong hoảng hốt: "Ta còn có rất nhiều tri thức quý giá. Ta có thể dạy ngươi Khống Chế Linh Hồn. . ."

"Linh tộc khác cũng biết."

"Dạy ngươi Linh Năng Phong Bạo. . ."

"Linh tộc khác cũng biết."

"Dạy ngươi huyễn thuật. . ."

"Chính ta liền biết."

"Dạy ngươi. . ."

Linh tộc kia liều mạng hô, đem từng thứ hắn biết kể ra.

Làm sao hắn nói tới, không phải Linh tộc khác cũng biết, chính là bản thân Tô Trầm cũng nắm giữ, ngẫu nhiên có một ít phát hiện độc đáo thuộc về chính hắn, Tô Trầm chỉ hơi hơi hỏi, liền phát hiện hắn thăm dò cũng không sâu, tác dụng đối với hắn càng là có hạn, vậy là liền tiếp tục công kích.

Linh tộc kia không bỏ ra nổi thứ gì có thể hấp dẫn Tô Trầm nữa, biết mình giờ chết đã định, chỉ có thể bi phẫn hô hoán: "Bằng vào hết thảy năng lượng tinh thần còn lại của ta làm đánh đổi, hủy diệt tất cả mọi ký ức của ta, ngươi sẽ không từ trong cái chết của ta thu được bất cứ lợi ích nào!"

Theo hắn lên tiếng, tên Linh tộc này tại trong thức hải của Tô Trầm bắt đầu trán phóng quang mang.

Không cần công kích của Tô Trầm, hắn đã tự mình tiến vào quá trình hủy diệt.

Tô Trầm hơi nhíu mày, không có ngăn cản hắn tự hủy, trái lại tiếp tục điên cuồng công kích.

Ầm Ầm Ầm, cuồng bạo lôi điện phách xuống, đánh tại trên vầng sáng của Linh tộc kia, Ầm một tiếng, chùm sáng đã vỡ tung thành vô số tinh điểm, tại trong thức hải của Tô Trầm phiêu đãng.

Những tinh điểm này chính là mảnh vụn linh hồn của Linh tộc lưu lại.

Hắn lấy lực lượng hiếm hoi còn sót lại của bản thân tiến hành hủy diệt chính mình, không muốn để cho Tô Trầm đạt được chỗ tốt, thế nhưng loại hủy diệt chính mình này vẫn như cũ là xây dựng ở trên tiền đề tự thân thực lực. Nếu như là thời điểm thực lực của hắn hoàn chỉnh, hắn có thể hủy diệt khá là hoàn chỉnh, Tô Trầm xác thực vô pháp đạt được bất kỳ chỗ tốt nào. Thế nhưng chính như chú ngữ của hắn nói, "Lấy hết thảy năng lượng tinh thần còn lại của hắn để đánh đổi", khi năng lượng còn lại của hắn không nhiều thì, cái giá bỏ ra liền không nhiều, có thể hủy diệt cũng là có hạn. Cái gọi là "Sẽ không thu được bất cứ lợi ích nào" cái điểm này liền muốn mất giá rất nhiều.

Lợi ích của Tô Trầm xác thực sẽ bởi thế giảm bớt, nhưng cũng tuyệt đối không đến mức độ "Bất kỳ lợi ích nào".

Vừa vặn ngược lại, hắn vẫn là thu hoạch được khá nhiều thứ.

Tham lam mà gần như điên cuồng hấp thu tinh điểm trong thức hải, Tô Trầm rất mau đem hết thảy tinh điểm hấp thu hết sạch.

Trong này có ký ức tàn dư của Linh tộc kia , tương tự không thiếu lượng lớn năng lượng linh hồn,

"Hô!"

Sau khi hấp thu cùng tiêu hóa hết tinh điểm năng lượng cuối cùng, Tô Trầm mở mắt ra.

Một hồi chiến tranh phương diện linh hồn đã kết thúc, năng lượng linh hồn của Tô Trầm cũng bởi vậy bay lên một đoạn dài.

Không tính trang bị bổ trợ, Tô Trầm phát hiện năng lượng linh hồn của bản thân đã đạt đến một ngàn điểm.