Chương 135: Vận dụng tinh thể linh hồn

Dã Thảo pha.

Doanh trướng của Thiên Uy quân kéo dài tại trên phiến thổ địa dị tộc này, ngoại trừ số ít binh sĩ trị thủ, đại đa số người đều đã tiến vào mộng đẹp.

Tô Trầm nằm trong số ít người không ngủ được, tinh thần lực cường đại khiến thời gian cần ngủ mỗi ngày của hắn đã rất ngắn, nếu như cần, hắn hiện tại coi như mười ngày mười đêm không ngủ cũng không có chuyện gì.

Trong doanh trướng, Tô Trầm chính đang cầm tinh thể linh hồn tử tế quan sát.

Giờ phút này trên tay hắn, tinh thể linh hồn chính đang không ngừng phát xuất thiểm quang, dĩ nhiên mơ hồ ánh hiện ra hình ảnh kỳ dị.

"Thật có ý tứ, nó có thể sản sinh cộng hưởng cùng ý thức của ta, khiến ý thức của ta phản chiếu lên đó."

"Nó vốn liền là tinh thể linh hồn, thể hiện thực chất của năng lượng tinh thần, nếu như ngươi để ta dấn thân vào trong đó, ta liền có thể nhờ vào đó trở thành linh thể độc lập!" Patrock lên tiếng, Trảm Nhạc Đao phản chiếu ra gương mặt già nua của hắn.

"Đó là cách dùng không có ý nghĩa nhất, lãng phí một viên tinh thể linh hồn quý giá như vậy, liền vì thu được một tên tôi tớ Linh tộc?" Tô Trầm cười lắc đầu: "Ta sẽ không làm chuyện ngu như vậy."

"Nhưng ngươi có thể thu được trung thành của ta!" Patrock vội la lên.

"Ta không cần trung thành của ngươi, Patrock, ta chỉ cần học thức của ngươi. Bất quá gần nhất mấy năm qua, tri thức ngươi có thể cung cấp cho ta đã càng ngày càng ít." Tô Trầm không khách khí trả lời, trực tiếp đập tan hi vọng của Patrock.

"Ngươi thực sự là một tên quỷ keo kiệt, nó bất quá là có thể mang đến cho ngươi nhiều hơn chút năng lượng tinh thần mà thôi, ngươi không thiếu những thứ này. Ngươi chỉ cần cố gắng tu luyện Chân Linh Bí Giải ta cho ngươi, hoàn toàn có thể bù đắp bộ phận lực lượng này."

Tô Trầm lắc đầu: "Ta muốn nó không phải là vì đề thăng tinh thần lực."

"Vậy nó còn có thể sử dụng làm cái gì? Đối phó khống chế tinh thần? Bạo tộc mới cần dùng như vậy, lấy cường độ linh hồn của ngươi, hiện tại không người nào có thể khống chế ngươi."

"Đương nhiên cũng không phải vì cái kia, nó còn có cách dùng càng tốt hơn." Tô Trầm trả lời.

"Cái gì?"

Suy nghĩ một chút, Tô Trầm nói: "Patrock, ngươi còn nhớ năm đó ngươi chính là vì cái gì mà khiến cho chính mình rơi vào trong tuyệt cảnh vĩnh hằng kia sao?"

Patrock ngẩn người, chốc lát mới trả lời: "Đương nhiên, vì thực hiện những huy hoàng cùng vinh quang trong lòng kia."

"Xác thực nói, chính là một cái theo đuổi trong lòng. Nếu như ta nhớ không lầm, cái theo đuổi này là khống chế ký ức. Đúng chứ?" Tô Trầm du nhiên nói.

Khống chế ký ức, chính là chủ đề cuối cùng năm đó Patrock thân là đại Áo thuật sư nghiên cứu.

Hắn khát vọng thông qua thí nghiệm để thực hiện truyền thừa tri thức, khống chế chủng tộc một loạt các loại sự tích vĩ đại.

Tuy rằng hắn cuối cùng vẫn là đã thất bại, nhưng cũng không phải thất bại hoàn toàn triệt để, cái nghề nghiệp Thú Linh Lữ Giả này chính là sản phẩm phụ của cái thí nghiệm này.

Đây vốn là một chuyện đã trôi qua rất lâu, dã tâm của Patrock cũng theo kế hoạch thất bại cùng Áo Thế đế quốc diệt vong tất cả chôn vùi vào trong bụi trần.

Một mực vào lúc này, Tô Trầm nhưng nhắc lại chuyện xưa, khiến Patrock cũng theo đó ngạc nhiên.

Hắn hỏi: "Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

"Ta xem qua một ít ghi chép của ngươi liên quan tới khống chế ký ức cùng truyền thừa, không thể không thừa nhận vẫn là tương đối không tệ , nhưng đáng tiếc chính là tinh lực của ta cho tới nay đều tập trung tại trên đề thăng thực lực, dẫn đến ta vô pháp phân tâm quá nhiều ở phương diện này. Tuy rằng kế thừa tri thức của ngươi, nhưng không thể đem nó phát huy ra."

"Ây. . . Này không có gì." Patrock cảm giác hảo vô ngữ.

Dừng một chút, Tô Trầm mới tiếp tục nói: "Mặc dù những kiến thức này vẫn là sẽ thường xuyên mang cho ta một ít linh cảm, tuy rằng đại đa số thời điểm nhân vì rất nhiều nguyên nhân vô pháp thực hiện, nhưng ngẫu nhiên ta cũng sẽ làm một ít thí nghiệm nho nhỏ. Tỷ như thời điểm tại Thanh Hà, ta liền đã từng thử nghiệm tiến hành cải tạo đối với thức hải của ta, đem một ít tri thức đã biết tiến hành cố hóa, lạc ấn tại trong thức hải của ta. Cứ như vậy, rất nhiều thứ cần lặp lại tính toán, ta liền có thể trực tiếp nhanh chóng hoàn thành tại trong thức hải, không cần phải tiến hành càng nhiều thí nghiệm nữa. Tỷ như như vậy. . ."

Tô Trầm búng tay tách một cái, một cỗ hỏa diễm cuồn cuộn mà lên, biến hóa thành dáng dấp một tấm bàn thí nghiệm, tiếp lấy là một ít dụng cụ thí nghiệm. Tại sau khi hấp thu nguyên chất hỏa diễm, chưởng khống của Tô Trầm đối với hỏa diễm đề thăng một đoạn dài, như loại thủ đoạn hoả diễm ngưng hình này, đối với hắn mà nói đã không phải việc khó.

Hắn nói: "Thông qua loại phương thức này, ta liền có thể nhanh chóng hoàn thành rất nhiều công tác cần đại lượng tính toán."

Patrock đã cấp tốc minh bạch ý của hắn.

Hết thảy công tác nghiên cứu đều là tiến hành xây dựng ở trên cơ sở lượng lớn những thứ đã biết, thông qua lượng lớn tri thức đã biết để suy đoán ra nội dung chưa biết, chính là hàm nghĩa chung cực của nghiên cứu.

Chính vì như vậy, đại đa số nghiên cứu đều tránh không được lượng lớn công tác cùng tính toán lặp lại.

Tô Trầm nỗ lực thông qua một loại phương thức nào đó để thay thế loại công tác có tính chất lặp lại này, nếu như có thể thành công, hiệu suất công việc của hắn liền có thể đề thăng gấp mười lần thậm chí gấp trăm lần.

Không thể không thừa nhận, ý tưởng này xác thực rất sáng tạo.

"Ngươi thành công?" Patrock hỏi.

"Không, ta thất bại." Tô Trầm thở dài: "Đúc mẫu thức hải cần chiếm dụng quá nhiều tính toán lực, tiêu hao quá nhiều tinh thần lực, dù cho chỉ là tạo một tấm bàn thí nghiệm cũng sẽ khiến tinh thần lực của ta bị hao tổn. Thức hải của ta căn bản không chịu đựng nổi hải lượng vận toán. Trừ phi ta nắm giữ tinh thần lực khủng bố giống như Huyễn Mộng Chi Chủ. Không, chính là Huyễn Mộng Chi Chủ cũng chưa chắc có thể làm được, thế giới mộng của hắn thực tế không phải một mình hắn sáng tạo ra, mà là vô số đời sau của hắn cùng những mộng tinh linh kia cùng nhau xây dựng mà thành. Nếu như ta có thể nắm giữ mộng cảnh mênh mông giống như thế giới Mộng, ta đương nhiên có thể tiến hành không hạn chế tính toán, nhưng thực tế ta không có. Vì vậy sau đó ta liền từ bỏ cái ý niệm này."

"Nhưng mà hiện tại ngươi lại đề cập tới nó. . . Lẽ nào ngươi định?" Patrock kêu lên sợ hãi.

"Không sai." Tô Trầm nắm lên tinh thể linh hồn, ánh mắt tràn ngập nóng rực: "Ngươi không cảm thấy đây là một cái vật chứa diễn toán tuyệt hảo sao? Năng lượng tinh thần thực chất hóa tự nhiên, thích hợp nhất dùng để ghi chép các loại số liệu, tính toán vạn vật biến hóa. Hết thảy kết quả thí nghiệm đã được chứng thực đều có thể được ghi lại ở nơi này, đem nó kết hợp cùng với thức hải của ta, ta chẳng khác nào nắm giữ hai bộ não, trong đó một bộ chuyên môn tính toán. Lãnh khốc, vô tình, chỉ có con số cùng với diễn toán biến hóa tương quan. . . Chuyện này quả thật quá mỹ diệu rồi."

"Chuyện này quả thật quá bất khả tư nghị." Patrock lẩm bẩm.

Hắn không nghĩ tới Tô Trầm lại có tính sáng tạo như vậy, mà theo như Tô Trầm nói, khả năng này xác thực vô cùng lớn.

Bởi vì thực thể năng lượng linh hồn thiên nhiên, Tô Trầm thậm chí không cần lãng phí tinh thần lực tiến hành chuyển hóa.

"Ta chỉ cần đem nó cất vào thức hải của bản thân là được, sau đó chính là đem nó tạo thành hình dạng mà ta muốn."

"Cẩn thận chút, Tô Trầm, nếu như ngươi thất bại, nó có thể sẽ căng nứt đầu óc của ngươi."

Tô Trầm mỉm cười: "Ta sẽ không thất bại, nó nhất định sắp trở thành thần khí mạnh mẽ nhất giúp ta thôi diễn nguyên năng biến hóa !"

Tô Trầm nói, đã đem tinh thể linh hồn kia hướng về trán của bản thân nhấn một cái. Tinh thể linh hồn biến mất, đã trực xuất hiện tại trong thức hải của Tô Trầm.

Sau một khắc, một cỗ năng lượng tinh thần khổng lồ đã tràn ngập tại trong thức hải của Tô Trầm.

Linh hồn bão táp cuồn cuộn mà tới.

——————————————

PS: Được rồi, kế sau Vi Sát Chi Nhãn, thần khí thôi diễn máy tính linh hồn của Tô Trầm rốt cục hoàn thành, xuất hiện muộn mất năm mươi vạn chữ so với ta dự tính.