Chương 134: Linh năng (hạ)

Tăng trưởng kinh người.

Tô Trầm nghĩ.

Chỉ là hấp thu năng lượng tinh thần của một tên Linh tộc tàn tạ, liền để Tô Trầm tăng trưởng gần sáu trăm điểm tinh thần, cái này thực sự là quá mạnh rồi.

Ngoài như vậy ra chính là tri thức của tên Linh tộc kia, bất quá đáng tiếc bởi Linh tộc tự hủy, trí nhớ của hắn cũng bởi vậy đều đã thành mảnh vỡ, lượng lớn tri thức tồn tại đứt gãy.

Bất quá không sao, đối với Tô Trầm mà nói, đứt gãy cũng không đáng sợ, hắn có đầy đủ tự tin có thể bù đắp khuyết tổn, ngược lại là bởi vì những kiến thức này đều là phương diện linh hồn, bù đắp rất lớn thiếu hụt của hắn, khiến hắn mở mang tầm mắt, rất nhiều thứ đã từng không rõ cũng một thoáng sáng sủa.

Ý thức cùng thân thể của Linh tộc vốn là một thể, ý thức tiêu vong, linh thể tự nhiên cũng sẽ không tồn tại.

Bất quá ngay tại sau khi Linh tộc này linh thể tiêu tán, Tô Trầm lại phát hiện bên trong lao tù giam giữ hắn lại bỗng nhiên xuất hiện một khối đá xanh lục kỳ dị.

"Di?" Tô Trầm đi tới, đem khối đá xanh lục kia cầm lên, lập tức cảm thấy tinh thần toàn thân mình cũng bởi thế thăng hoa.

Hắn tại sau khi hấp thu Linh tộc, tinh thần lực đại tăng, bản thân cũng đã cảm thấy linh hồn mình thăng hoa, đã đạt đến mức độ linh hồn xuất khiếu, thần du thiên địa.

Loại cảnh giới này tại trong hệ thống tu hành của Nhân tộc, nguyên bản ít nhất phải đến Nhiên Linh cảnh mới có thể làm được, hiện tại Tô Trầm chỉ là Khai Dương cảnh liền đã đạt đến, cũng là bởi vì năng lượng linh hồn của hắn đã ngưng tụ đến mức độ vượt xa Nhân tộc bình thường.

Mà hiện tại vừa nắm lấy khối tinh thể lục sắc này, liền phát hiện năng lượng linh hồn của chính mình dĩ nhiên lại lần nữa thăng hoa, trực tiếp linh hồn xuất khiếu, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ Cực Quang thành đều tại dưới tầm mắt hắn.

Từ cảm giác mà nói, chính là hắn đã bay lên, có thể nhìn thấy vạn vật tồn tại, thậm chí có thể nhìn thấy bản thân giờ phút này liền đứng ở phía dưới, cầm một khối đá xanh đang ngẩn người.

Lúc này nếu như có người trảm nhục thân của hắn, Tô Trầm có thể lập tức tìm một bộ nhục thân tiến hành đoạt xá.

Đây chính là chỗ tốt của linh hồn cường đại.

Hơn nữa loại cường độ linh hồn này thể hiện tại tác chiến, chính là Hải Thị Thận Lâu của hắn lại lần nữa thăng cấp, đồng thời vận dụng nguyên kỹ của hắn cũng lần nữa tấn thăng. Chỉ cần trong một ý nghĩ, liền có thể thích phóng ra đại lượng nguyên kỹ, tốc độ so với trước đây càng nhanh, uy lực lại càng mạnh.

Hết thảy những thứ này đều là Nhiên Linh cảnh mới có thể làm được, hiện tại lại để cho hắn một tên Khai Dương cảnh liền cảm thụ được, khiến Tô Trầm cũng vui mừng vô cùng.

Có thể nói hiện tại coi như tới một cái tồn tại cấp Diêu Quang, Tô Trầm cũng có niềm tin cực lớn đánh bại đối thủ.

Sau một khắc ý thức Tô Trầm trở lại bên trong thân thể, đã đem khối đá lục sắc trong tay cất đi.

Hắn hiện tại xem như là biết Bạo tộc là đang làm gì.

Rất hiển nhiên bọn hắn không ngừng hấp thu nghiền ép tên Linh tộc này, chính là vì chế tạo loại đá lục sắc này.

Loại đá lục sắc này hẳn là một loại vật chất nào đó có thể đề thăng năng lượng linh hồn, Bạo tộc tiên thiên cường độ tinh thần không đủ, vì bù đắp sự thiếu hụt này dùng hết biện pháp, đây hiển nhiên cũng là một trong số đó.

Bất quá cái giá cần phải bỏ ra để chế tạo loại tinh thể linh hồn này cũng rất lớn, thủ đoạn cũng đủ tàn nhẫn, cần đại lượng sinh mệnh bổ khuyết vào. Cũng không biết trả giá bao nhiêu sinh mệnh, mới luyện thành một khối nho nhỏ như thế.

Căn cứ cảm thụ vừa nãy của Tô Trầm, chỉ riêng một khối nhỏ tinh thể linh hồn như thế, liền có thể đề thăng cho Tô Trầm hơn một nghìn điểm cường độ linh hồn.

Vậy liền tương đối khủng bố rồi.

Cho tới nay Tô Trầm cảm thấy hứng thú đều là tri thức, đối với tài nguyên vật thực xem thường, bởi vì tài nguyên vật thực có quý giá mấy, chỉ cần là dùng nguyên thạch có thể mua được, hắn liền không hề đề ý.

Linh dược hãn thế như Thi Linh Hoa, chỉ cần xuất ra được tiền , tương tự có thể mua được.

Thế nhưng khối tinh thể linh hồn này lại bất đồng. Thông qua ký ức của Linh tộc kia, Tô Trầm biết, chế tác loại tinh thể linh hồn này độ khó rất lớn, không chỉ cần lượng lớn sinh mệnh cùng Linh tộc, còn cần những điều kiện khác.

Tỷ như Thiên Linh Thạch làm vật dẫn gánh chịu năng lượng linh hồn chính là một loại vật chất cực hiếm thấy, bộ lạc Lẫm Đông cũng là hao hết khí lực mới tìm được một khối này. Ngoài như vậy ra, tên Linh tộc bị Tô Trầm hấp thu này cũng là Linh tộc đặc thù, tại trong Linh tộc cũng không thường thấy. Các loại điều kiện đặc thù tổ hợp lại với nhau, mới hình thành nên khối tinh thể linh hồn trước mắt này, sau đó ngàn vạn năm, cũng chưa chắc có thể đạt được nữa.

"Không nghĩ quả là khối bảo bối." Tô Trầm lẩm bẩm nói.

Bạo tộc chế tác tinh thể linh hồn mục đích chủ yếu vẫn là vì đối kháng Linh tộc. Bởi vì vị trí nội lục, không tiếp giáp cùng Nhân tộc, bộ lạc Lẫm Đông cho tới nay chịu đủ đều là Linh tộc quấy nhiễu. Linh tộc đã đem Bạo tộc xem thành khởi nguồn của vật thí nghiệm, mỗi năm đều sẽ bắt giữ lượng lớn Bạo tộc làm thực nghiệm phẩm. Để tránh khỏi loại vận rủi này, Bạo tộc nghĩ tất cả biện pháp.

Tinh thể linh hồn chính là một loại vũ khí mạnh mẽ đối kháng Linh tộc, khối tinh thể này luyện thành có lẽ Bạo tộc sẽ nắm giữ năng lực đối kháng Khống Chế Tinh Thần.

Bất quá đáng tiếc, còn chưa kịp để nó phát huy tác dụng, bộ lạc Lẫm Đông liền tao ngộ Nhân tộc công kích.

Mà tại trong mắt của Tô Trầm, chỉ là dùng tới đối kháng khống chế tinh thần, hiển nhiên là quá mức lãng phí.

Nó hoàn toàn có thể có càng nhiều tác dụng.

"Tô Trầm! Ngươi thế nào rồi?"

Chính đang tưởng tượng, phía sau đột nhiên truyền đến khiếu thanh.

Là Sở Anh Uyển.

Thiên Uy quân rốt cục vẫn là giết vào Thần miếu, chính đang trắng trợn cướp đoạt.

Tiếng kêu của nàng cũng đầy đủ nói rõ một chuyện: Quân địch đã bại.

Đại tù trưởng Tư Thái Mỗ bại vong, đại tế tự chiến tử, Thiên Uy quân đã thu được thắng lợi tràng chiến đấu này, tiếp sau đó chính là thời gian cướp đoạt.

"Thu hoạch không nhỏ, bất quá đều là thích hợp ta. Vật liệu luyện chế Dung Huyết đồ đằng hẳn là ở bên kia." Tô Trầm tiện tay chỉ tới một chỗ cách đó không xa.

Đó là một toà kiến trúc khổng lồ sơn bằng máu tươi, vẽ lên đồ đằng quỷ quái, nếu không có gì ngoài ý muốn, hẳn chính là luyện chế đồ đằng chi địa trong thần miếu, vật liệu Tô Trầm cần có thể tìm được ở nơi đó.

"Đi! Đem hết thảy thứ có giá trị đều lấy đi!" Sở Anh Uyển quay đầu lại quát lên.

Không có thương hại, không có đồng tình, lại càng không có bất kỳ hạ thủ lưu tình, người phải giết, tài phải đoạt, không chỉ là vì trả thù, quan trọng hơn chính là lớn mạnh tự thân.

Rất nhiều binh sĩ chen chúc xông vào, tại những người hiểu biết chỉ điểm cho, điên cuồng sưu lược tất cả tài nguyên có giá trị.

Thảo dược, tinh tủy, đan hạch, cốt khí, khoáng thạch đặc thù còn có pháp điển thư tịch vân vân.

Tất cả những thứ có giá hữu hình vô hình, đều bên trong mục tiêu sưu lược của đại quân, tại sau khi hoàn thành cướp đoạt lại điểm một ngọn lửa, không để lại bất cứ thứ gì cho đối thủ của bản thân.

Ánh lửa vậy là không ngừng thăng khởi, Tô Trầm tại bên trong liệt diễm hừng hực dạo bước, không ngừng phát xuất chỉ lệnh, chỉ điểm các binh sĩ cần phải cướp đoạt nơi nào, từ bỏ nơi nào.

Ánh mắt của hắn cao minh, phàm là chỗ hắn chỉ, tất là chỗ giá trị cao nhất.

Chủng thực viên bị cày, dược đường bị đoạt, đồ đằng chi địa bị hủy, liền ngay cả Thần miếu huấn luyện tràng cũng đều không buông tha.

Thần miếu mỗi năm sẽ cống hiến cho bộ lạc lượng lớn chức nghiệp giả đặc thù, Vấn Cốt giả, Thất Hồn giả, Trớ Chú giả, Huyết Dục giả, Tuần Thú giả vân vân.

Hết thảy những chức nghiệp đặc thù này đều tại Thần miếu huấn luyện tràng, lại bị bọn Tô Trầm một cái cũng không bỏ qua tận tình cướp đoạt.

Cướp giật kẻ địch, lớn mạnh tự thân, đây là pháp tắc nhất quán trên chiến trường.

Trận cướp đoạt này tổng cộng duy trì ba canh giờ, không chỉ là Thần miếu bị cướp sạch, liền ngay cả các đại phú hộ trong bộ lạc cũng bị đoạt đến sạch sẽ.

Lương thực, tài nguyên, các loại tài phú, không thiếu thứ gì tất cả đều bị đoạt đi, hơn nữa không hề ngại phiền phức chút nào —— nguyên giới Tô Trầm mang đến có thể vác đi nửa cái quốc gia.

Sau khi cướp xong phú hộ xong, chính là trung hộ, một ít binh sĩ thậm chí đã bắt đầu phát tiết thức thiêu giết cướp giật.

Thế nhưng các tướng quân Thiên Uy quân cũng không có lấy danh nhân nghĩa ngăn cản.

Các binh sĩ bị ngột ngạt quá lâu, vô cùng cần thiết phát tiết, chỉ cần khống chế tốt thời gian là được.

"Đã đến giờ, chuẩn bị rút đi!"

Rốt cục, tiếng hô triệt thối cuối cùng vang lên.

Không có kẻ địch nào lại ngồi xem đối thủ xâm lược mà không phản kích, vì vậy ưu tú cướp đoạt luôn là có khái niệm thời gian rõ ràng, biết lúc nào có thể đến, cũng biết lúc nào nên lui.

Mặc dù như thế, các binh sĩ vẫn là đồng thời phát xuất bất mãn kêu thảm.

Thời gian tươi đẹp luôn là ngắn ngủi, tháng ngày có thể tự do cướp đoạt thực sự quá ít.

Cứ việc bất mãn, bất nguyện, các binh sĩ vẫn là cấp tốc hoàn thành rút đi.

Một trận tuyết lớn rơi xuống, vùi lấp ánh lửa, cũng vùi lấp hết thảy tội ác.