Chương 137: Vô Cấu tâm pháp

". . . Rất tốt, nước đã sôi, chuẩn bị cho thêm Vinh Khô thảo. . . Giảm bớt phân lượng, giảm nữa. . . Thả vào dung dịch pha chế, chuẩn bị quấy. . ."

Trước đại trướng, Tô Trầm chính đang chỉ điểm vài tên quân sĩ điều hòa dược tề cần thiết để chế tác Dung Huyết đồ đằng.

Tuy rằng đã cho mọi người phối phương, thế nhưng loại phương thức chế tác cả nồi lớn, một lần chế tác mấy chục bình này vẫn là có chút hiếm thấy, cần Tô Trầm ở bên cạnh tự thân chỉ điểm.

Tinh thể linh hồn mang đến năng lực tính toán khổng lồ khiến năng lực phân tích đối với sự vật của Tô Trầm đại đại đề thăng, năng lực tính toán siêu tinh chuẩn khiến cho hắn hoàn toàn không bị số lượng nhiều ít ảnh hưởng, một bình dược tề là làm, một nồi dược tề cũng là làm, nếu như điều kiện cho phép, một ao dược tề cũng không phải là không thể.

Dưới sự chỉ điểm của hắn, dược tề trong nồi biến hóa theo trình tự, mỗi một bước đều nằm trong kế hoạch của Tô Trầm.

Không có bất kỳ bất ngờ, tinh chuẩn như kim giây tích tắc.

"Được rồi, nhấc nồi ra!" Tô Trầm hô.

Quân sĩ bên cạnh cấp tốc tắt lửa, đem dược tề trong nồi lấy bát phân ra.

Loại dược tề này bây giờ tại Nhân tộc quốc nội chính đang thịnh hành, bởi vì là dược tề kiểu mới, mọi người chế tác tỷ lệ thành công đều không cao, thật vất vả thành công một lần đều sẽ cất giữ cẩn thận, bình ngọc phong ấn, giá cao bán ra. Nhưng ở đây là từng nồi từng nồi nấu ra, trực tiếp dùng bát múc vào, như để người trong nước nhìn thấy sợ là lại phải rơi vỡ mắt kính đầy đất.

Dược tề chế xong sẽ ngay lập tức được đưa đến các nơi trong quân, tự có sĩ quan được huấn luyện qua vì các binh sĩ điêu khắc đồ đằng, vì vậy cũng không có gì cần thiết phải cất giữ.

"Được rồi, Hải Sơn trấn bên này đều đã có." Trình Điền Hải nói.

"Long Sơn trấn bên này cũng đều đã có." Quân Mạc Tà nói.

"Tiềm Sơn trấn cũng đều đã có." Lâm Thiếu Hiên nói.

"Lam Sơn doanh còn thiếu bốn mươi tám người." Sở Anh Uyển nói.

"Dùng hết nồi này là vừa đủ, một điểm cũng không lãng phí." Tô Trầm cười nói.

Đây tự nhiên là công lao tính toán của hắn.

"Hảo tiểu tử, đúng là chỉ có ngươi." Sở Anh Uyển vỗ Tô Trầm cười nói.

Chuyện lõa thể lúc trước đã qua, ai cũng không để trong lòng. Quân trung chi nhân, đẫm máu sa trường, ngay cả tính mệnh đều không coi là việc to tát, hở cái mông đáng là cái gì. Dùng lời của Sở Anh Uyển mà nói, mông lão nương từng thấy cũng tới cả một cái doanh rồi, tí việc của tiểu tử ngươi là cái rắm gì.

"Đã có Dung Huyết đồ đằng, thực lực của đám quân sĩ chí ít đề thăng hai thành, đây đều là nhờ công của ngươi a!" Lý Sùng Sơn cũng tràn đầy vui mừng nói.

"Chỉ có hai thành sao." Tô Trầm đến có vẻ không phải rất hài lòng.

Điều này cũng khó trách, Dung Huyết đồ đằng xác thực tác dụng rất lớn, bất quá tinh binh Thiên Uy quân bản thân liền đã am hiểu hợp kích chi pháp, Dung Huyết đồ đằng bất quá là khiến thủ đoạn của bọn họ nhiều hơn chút, tại uy lực liên hiệp tác chiến nhưng đề thăng có hạn, hơn nữa Dung Huyết đồ đằng đối với cao tầng vô dụng, vì vậy tổng thể thực lực cũng chỉ có thể đề thăng tả hữu hai thành.

Đối với Lý Sùng Sơn mà nói, hai thành thực lực này tự nhiên là cực thoả mãn, ngược lại là Tô Trầm cảm thấy còn thiếu rất nhiều.

Cũng may hắn vốn cũng không chỉ hi vọng vào cái này.

"Nếu đã như vậy, vậy thì lại thêm cái này đi." Tô Trầm lấy ra một quyển sách nhỏ nói.

"Đây là cái gì?" Lý Sùng Sơn hiếu kỳ hỏi.

"Một loại tâm pháp tu hành ta sáng tạo, ta gọi nó là Vô Cấu tâm pháp." Tô Trầm nói.

"Có tác dụng gì?" Tất cả mọi người đồng thời hỏi.

Cùng Tô Trầm nhận thức nhiều ngày như vậy, mọi người đều đã từ từ lý giải cách làm người của Tô Trầm, thứ có thể khiến cho hắn nghiêm túc như vậy lấy ra, khẳng định không phải tầm thường.

Quả nhiên, Tô Trầm trả lời: "Có thể làm cho người tu luyện cảm ứng được nguyên lực tồn tại càng thêm rõ ràng cùng tăng thêm hấp thu. . . Ta là nói, tác dụng của nó chính là đề thăng tốc độ hấp thu nguyên lực, nhanh chóng tăng tiến tu vi."

Lời này vừa ra, quần thể ồn ào.

Cho tới nay, năng lực hấp thu cùng lợi dụng đối với nguyên lực là khác biệt then chốt giữa người bình thường cùng nguyên khí sĩ, tuy rằng trên lý thuyết mỗi cá nhân đều có thể hấp thu nguyên lực thành tựu nguyên sĩ, nhưng sự thực là chuyện này chưa từng dễ dàng, điểm này từ trong quân phần lớn mọi người vẫn như cũ là võ sĩ phổ thông liền có thể thấy được.

Ngàn vạn năm nay, Nhân tộc phát minh vô số loại pháp môn hấp thu lợi dụng nguyên lực, cứ việc cũng xác thực đề thăng tốc độ hấp thu nguyên lực, nhưng đề thăng trước sau có hạn.

Tô Trầm bởi vì có Vi Sát Chi Nhãn, tốc độ hấp thu nguyên năng nhanh hơn người khác rất nhiều lần, đến không cần như vậy, thế nhưng thời điểm nhàn rỗi, Tô Trầm vẫn là sẽ thử dùng Vi Sát Chi Nhãn quan sát nguyên năng tự do trong không khí, cũng thử nghiệm thay đổi phương pháp tu hành, đề cao hiệu suất hấp thụ nguyên năng.

Làm như thế tự nhiên không phải vì bản thân mình, một bên là hứng thú gây ra, mặt khác cũng là muốn có thể tìm tới một loại phương pháp đề thăng tốc độ tu luyện cho tất cả mọi người.

Bởi vì có thể trực tiếp quan sát nguyên năng, Tô Trầm tại phương diện nghiên cứu được trời cao chiếu cố, dù cho không phải cố ý phát minh, chỉ là lần lượt vô ý thức thí nghiệm, tiện tay thử nghiệm, cũng làm cho Tô Trầm tìm tới rất nhiều pháp môn liên quan tới hấp thu lợi dụng nguyên năng.

Hắn biết rõ phương pháp gì hiệu suất cao nhất, phương pháp gì hiệu quả tốt nhất.

Dù sao không còn có người nào hiểu rõ bản chất của nguyên năng vận chuyển hơn so với hắn.

Bản Vô Cấu tâm pháp này chính là tổng kết tâm đắc những năm gần đây của Tô Trầm, sau khi trải qua Tô Trầm thay đổi chỉnh hợp, trở thành một bản tâm pháp tu luyện chính thức.

"Loại pháp môn này yêu cầu đối với tư chất đã hạ xuống thấp nhất, nếu như là võ sĩ đỉnh phong tu luyện, đại khái nhiều nhất một tháng liền có thể lên cấp Dẫn Khí." Tô Trầm nói.

"Chỉ cần một tháng liền có thể lên cấp Dẫn Khí?" Lý Sùng Sơn bị dọa cho nhảy dựng.

Tốc độ này cũng không tránh khỏi quá nhanh chút.

"Đúng." Tô Trầm trả lời rất khẳng định: "Bất quá tốt nhất phụ thêm lượng lớn thịt hung thú làm bổ sung. Mặt khác chỉ hiệu quả tốt đối với giai tầng võ sĩ, tâm pháp thích hợp đề thăng tốc độ tu hành cho Dẫn Khí ta còn chưa nghiên cứu ra, dù sao đây chỉ là nghiên cứu của ta trong lúc rảnh rỗi, không phải phương hướng nghiên cứu chủ yếu."

Lúc nói xong một câu cuối cùng, Tô Trầm có chút ngượng ngùng.

Thế nhưng mọi người nghe vào trong tai, đều sắp lệ rơi đầy mặt.

Chỉ là tâm pháp nghiệp dư nghiên cứu khai sáng, liền để tốc độ võ sĩ đỉnh phong lên cấp Dẫn Khí tăng lên một đoạn dài, vậy thì chủ lực nghiên cứu còn đến mức nào?

Bất quá đây không phải then chốt, mấu chốt nhất chính là, Thiên Uy quân nhiều chính là võ sĩ đỉnh phong a!

Cứ điểm Lưu Kim tuyển chọn tinh binh, võ sĩ mặc dù là tồn tại tầng thấp nhất, nhưng đa phần là bát, cửu trọng trở lên, số lượng võ sĩ đỉnh phong thậm chí còn nhiều hơn võ sĩ bát, cửu trọng. Cũng bởi vậy mỗi năm đều sẽ có một số lượng tương đối võ sĩ lên cấp thành nguyên sĩ, bảo đảm số lượng vững chắc của giai tầng nguyên sĩ trong quân. Nhóm nguyên sĩ Dẫn Khí cảnh này, chính là sĩ quan tối cơ sở trong quân, tuy rằng thực lực không mạnh, lại là nhân vật trọng yếu nhất. Vừa nắm giữ tố chất tập thể tinh binh nên có, lại có thực lực cá nhân nhất định, còn có trình độ chỉ huy nhất định.

Mà hiện tại theo cách làm của Tô Trầm, nền tảng của Thiên Uy quân lại là sắp trực tiếp từ võ sĩ tấn thăng thành nguyên sĩ, đây là đề thăng về chất a.

Tương đương với hết thảy binh sĩ đều đã thành Lam Sơn doanh.

Đám người Lý Sùng Sơn đều trợn tròn mắt: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Tô Trầm gật gật đầu: "Nếu như có thể bảo đảm cung cấp lượng lớn thịt thú, sẽ chỉ nhanh hơn chứ không chậm hơn."

"Làm sao không sớm chút lấy ra, đây mới là thứ tốt a!" Tính tình cuồng bạo Trình Điền Hải đã là đem sách đoạt tới, như bảo bối nâng ở trong tay.

Tô Trầm có chút ngượng ngùng nói: "Ta cũng là mới chỉnh lý ra."

Sau khi đã có 'não tính toán', thành quả đầu tiên của Tô Trầm chính là tâm pháp Vô Cấu này . Chỉnh lý nội dung đã biết, đây chính là thứ 'não tính toán' am hiểu nhất.