Chương 136: Thăng hoa

"A!"

Tô Trầm ôm đầu phát xuất tiếng gầm thống khổ, lực lượng nguyên năng từ trên người hắn không thể kiềm chế dật tán mà ra, lại càng mang theo lực lượng hủy diệt cuồng bạo, đem y vật trên người Tô Trầm đều hóa thành tro bụi, nhìn đến Patrock hãi hùng khiếp vía.

Chuyện về phương diện linh hồn tới nay đều không phải việc nhỏ, Tô Trầm nói tới nhẹ nhõm, sự thực lại là loại cải tạo này sơ ý một chút đem mình biến thành ngớ ngẩn đều là rất bình thường.

Nhưng Tô Trầm vẫn là nghĩa chẳng từ nan mà làm, Patrock biết đó là bởi vì tình yêu cuồng nhiệt sâu trong nội tâm hắn đối với nghiên cứu.

Đồng dạng là một vị học bá, tiền Áo Thế đế quốc đại áo thuật sư, hắn hoàn toàn có thể lý giải được thứ tình cảm này.

Vì thăm dò những điều kỳ diệu của thế giới không biết kia, vì tìm được đáp án mà lòng mong muốn, vì thu được phương pháp giải quyết vấn đề, bọn họ không tiếc tất cả, cũng bao gồm cả sinh mệnh của chính mình.

Tinh thể linh hồn cũng không thể cấp cho Tô Trầm bất kỳ đáp án, nhưng có thể tăng cường gấp trăm lần năng lực tìm kiếm đáp án của Tô Trầm.

Thứ này sẽ trở thành công cụ có lợi nhất sau đôi mắt kia của hắn chứ?

Tuy rằng Tô Trầm chưa bao giờ nói với Patrock chuyện liên quan tới Vi Sát Chi Nhãn, thế nhưng tuỳ tùng Tô Trầm thời gian dài như vậy, nếu như Patrock còn không nhìn ra sự cổ quái của đôi mắt hắn, Patrock cũng không khỏi quá ngớ ngẩn rồi.

Chính vì hắn không ngớ ngẩn, vì vậy tới nay hắn chưa từng hỏi, nhưng cũng không có giả ngu không biết.

Tất cả chính là thuận theo tự nhiên.

"A! A! A! A!"

Tiếng gào thét của Tô Trầm vẫn còn tiếp tục, thanh âm đã từ từ trầm thấp.

Ánh mắt của hắn bắt đầu trắng dã, phảng phất một người sắp sửa chết chìm, toàn thân đều là mồ hôi.

Liền như vậy lại một lát sau, gào thét chuyển thành rên rỉ, thân thể Tô Trầm rốt cục bắt đầu bình tĩnh.

Hắn dừng lại động tác ôm đầu, cả người tĩnh tọa bất động.

"Tô Trầm! Tô Trầm!" Patrock nhỏ giọng gọi, tựa như hô hoán một người đang trong ngủ mê.

"A." Tô Trầm phát xuất thấp giọng kêu khẽ.

"Ngươi không có chuyện gì là tốt rồi." Nghe được đáp lại này, Patrock thở phào một hơi.

"Thực sự là một cái trải nghiệm gay go đến cực điểm." Tô Trầm trả lời.

Hắn vừa nói vừa đứng thẳng lên.

Bởi y vật đều đã phá nát, trên người Tô Trầm đã là trơn không một mảnh vải, nhưng thân thể quang khiết của hắn càng cấp cho người ta một loại cảm giác phảng phất thần thánh, nhìn đến Patrock trong lòng cả kinh.

Rõ ràng là cải tạo phương diện linh hồn, làm sao liền nhục thân cũng liền có mị lực kỳ lạ theo.

Không, không phải, là ánh mắt của hắn, đang phóng thích ra một loại năng lượng đặc biệt, cho dù là dạng linh hồn thể giống như Patrock cũng sẽ bị sản sinh ảnh hưởng.

"Thật giống như đã phát sinh biến hóa ghê gớm gì đó?" Patrock bật thốt lên.

"A, không nói là ghê gớm, chỉ là linh hồn xuất hiện một lần thăng hoa." Tô Trầm thuận miệng trả lời.

"Linh Hồn Thăng Hoa?" Patrock giật mình: "Ngươi dĩ nhiên Linh Hồn Thăng Hoa rồi?"

Linh Hồn Thăng Hoa là một loại thuyết pháp thường dùng trong Linh tộc, nói đơn giản, liền là linh hồn đã tiến hành một lần đề thăng về chất , xem như là một loại phương thức lên cấp đặc hữu của Linh tộc đi.

Linh Hồn Thăng Hoa cực kỳ khó khăn, chính là Linh tộc cũng ít kẻ có thể làm được, không nghĩ tới Tô Trầm vậy mà làm được rồi.

"Ân, ta cũng không nghĩ tới, đánh bậy đánh bạ vậy mà làm được thăng hoa linh hồn. Nếu không phải ta thôn phệ ký ức của một tên Linh tộc, còn thật không dám xác định điểm ấy đây." Tô Trầm lắc đầu trả lời.

"Vậy cường độ linh hồn hiện tại của ngươi. . ." Patrock hỏi.

Tô Trầm suy nghĩ một chút, ngẹo đầu nói: "Hẳn là có tả hữu hai ngàn điểm đi."

"Đề thăng gấp đôi." Patrock lấy làm kinh hãi: "Trong Nhân tộc hẳn là không có kẻ nào cường độ linh hồn vượt quá ngươi, ngươi hiện tại thậm chí có thể linh hồn xuất khiếu, cũng chính là 'âm thần bất diệt' bọn họ nói rồi. Đây lẽ ra là Hóa Ý cảnh mới có, nhưng ngươi hiện tại liền có thể làm được."

Patrock tràn ngập ước ao hồi đáp.

"Coi như vậy, nhưng ta như cũ vẫn là Khai Dương cảnh." Tô Trầm trả lời.

Hệ thống tu hành của Nhân tộc có quy tắc của bản thân, rèn luyện chân chính đối với linh hồn phải đến Nhiên Linh mới coi như bắt đầu.

Trước thể sau hồn chính là trình tự của cái hệ thống này.

Tô Trầm xem như là đánh vỡ cái trình tự này, tu luyện nguyên năng còn chưa tới cấp độ nên có bên trong hệ thống, tu luyện linh hồn cũng đã đồng bộ bắt đầu. Từ một điểm này mà nói, Tô Trầm kỳ thực đã nhảy ra hệ thống vốn có.

"Như có kẻ nào còn coi ngươi là Khai Dương đối xử, nhất định sẽ ăn cái thiệt lớn." Patrock hậm hực nói.

Tô Trầm hơi hơi mỉm cười: "Xác thực như vậy."

"Như vậy khuôn đúc của ngươi thế nào rồi?" Patrock vẫn chưa quên hỏi cái này, dù sao đây mới là ý định ban đầu của Tô Trầm.

"Đã hoàn thành rồi." Tô Trầm chỉ chỉ đầu của chính mình: "Hiện tại thức hải của ta bằng là bị chia làm hai cái bộ phận, hai cái không gian tương đối độc lập, nhưng lại có thể ảnh hưởng lẫn nhau. Một cái trong đó chuyên môn tính toán, nó có thể tự động ghi chép tất cả số liệu ta đạt được thông qua thí nghiệm. Đồng thời có thể hỗ trợ lẫn nhau, thôi diễn ra kết quả khả năng tồn tại. Không chỉ có thể tái hiện đã biết, còn có thể suy luận bộ phận chưa biết, đương nhiên, nhất định phải nắm giữ bộ phận cách tính cụ thể."

"Vậy đã phi thường ghê gớm." Patrock thổn thức nói.

Đã có Vi Sát Chi Nhãn, lại có Tinh Thần Máy Tính, con đường của Tô Trầm nhất định có thể càng thêm rộng lớn so với Áo tộc.

"Bất quá ta cũng vì vậy tiêu hao lượng lớn tinh thần lực." Tô Trầm thổn thức nói: "Vốn là tinh thần lực của ta còn có thể càng cao hơn, thế nhưng tinh thần lực cần phải tiêu hao để hoàn thành nó còn tại bên trên dự tính của ta, dẫn đến ta không thể không tiêu hao lượng lớn tinh thần duy trì nó."

"Đây đã là kết cục rất hoàn mỹ, ngươi không thể hi vọng càng tốt hơn."

"Xác thực như vậy." Trong mắt Tô Trầm lóe lên ánh sáng hy vọng: "Biết không, hiện tại ta có thể một giây đồng hồ tính toán ra vô số đáp án. Trên bàn của ta tổng cộng có ba mươi bảy loại vật liệu, bọn chúng có thể tổ hợp thành 128 chủng dược tề. Thế nhưng chỉ có một loại phương án tốt nhất có thể lợi dụng triệt để không lãng phí một điểm vật liệu. Ngươi cách ta khoảng cách là ba thước 6 tấc, năng lượng còn sót lại trong tinh đăng bên cạnh còn có thể cung cấp cho nó sáng thêm ba cái nửa canh giờ lại thêm một phút, dưới góc bàn bên phải có mười hai con kiến đang bò, bên ngoài trướng bồng vừa mới có một đội binh sĩ đi qua, trên chân binh sĩ xếp thứ hai có thương tích. . ."

Hắn nói xong lời cuối cùng, thanh âm dần dần thấp xuống, trong mắt nhưng xuất hiện cực kỳ say sưa.

Loại cảm giác có thể đem mọi thứ xung quanh thu hết vào trong đầu, cũng làm ra kết quả phân tích chính xác nhất này quả thực quá mỹ diệu rồi.

Không chỉ có thể dùng để phân tích, nghiên cứu, thậm chí cũng có thể dùng để tác chiến.

Patrock nghe được đã triệt để choáng váng.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Tô Trầm trả lời: "Cần ta hướng ngươi chứng minh sao? Có người chính đang đi về bên này, dự tính sẽ tại ta đếm tới ba xong vừa vặn vào cửa. 1. . . 2. . . 3. . ."

Xoạt.

Mành lều vải xốc lên, một người đi vào, lại là Sở Anh Uyển:

"Tô Trầm. . . Nga, trời ạ!"

Sở Anh Uyển đột nhiên quay mặt đi.

Tô Trầm lúc này mới phát hiện, bản thân còn chưa mặc quần áo đây.

"Đáng chết. . . Chờ ta một chút." Tô Trầm luống cuống tay chân nắm lấy quần áo.

"Ta đã nói rồi, thiên hạ nào có vô địch chân chính. . . Dù sao vẫn là có chỗ không tính tới được." Patrock phát xuất tiếng cười ha ha.