Chương 138: Làm trợ thủ

Đã có Vô Cấu tâm pháp, phương châm hành động tiếp sau đó của Thiên Uy quân cũng xuất hiện thay đổi —— đã tăng thêm nội dung săn giết hung thú yêu thú.

Săn giết thú loại không chỉ có thể tăng cường lương thực, mấu chốt nhất là còn có thể rút ngắn thời gian mọi người đột phá.

Dù vậy, trên dưới Thiên Uy quân cũng là vui sướng.

Đây là lần đầu tiên, bọn họ thân tại đất địch, lại có cảm giác vui sướng.

Từ khi tiến vào phiến thổ địa dị tộc này, bọn họ vẫn luôn gặp phải Bạo tộc truy sát, trong lòng mỗi người đều chịu đựng áp lực cực lớn. Không thiếu một ít chiến sĩ, không có chết ở trên chiến trường, nhưng không thể chịu nổi gánh nặng to lớn trong lòng mà tự sát chết đi.

Vì giảm bớt áp lực cho các chiến sĩ, đám người Lý Sùng Sơn cũng là nghĩ hết biện pháp.

Chỉ là bọn hắn vừa phải trốn tránh Bạo tộc truy sát, lại phải sưu tập lương thảo chung quanh, còn cần giảm bớt tâm lý binh sĩ, tâm lý tiều tụy, tự thân cũng đã khó mà cân bằng.

Tô Trầm đến liền như là một tia ánh rạng đông, khiến mù mịt trong lòng tất cả mọi người đồng thời xuất hiện một đạo khe hở, thấu vào một tia dương quang, ấm áp tâm linh mọi người, càng làm cho mọi người lần đầu tiên tràn ngập hi vọng đối với tương lai.

Hi vọng!

Là đầu nguồn của lực lượng, là động lực của tâm linh.

Tâm không có hi vọng cũng không có dũng khí tiếp tục đập nữa.

Liền ngay cả Thạch Khai Hoang cũng không nghĩ tới, đệ tử mà bản thân thu lại xuất sắc như vậy, không chỉ có đem mọi người mang khỏi vực sâu tử vong, đưa tới lương thảo quý giá, càng mang đến pháp môn đề thăng thực lực cường đại.

"Còn nữa không? Có còn biện pháp gì khác có thể tăng cường mọi người không?" Thạch Khai Hoang cũng không nhịn được hỏi.

"Cái này sao. . ." Tô Trầm suy nghĩ một chút, gật đầu một cái nói: "Vẫn là có, bất quá thực hiện sẽ tương đối khó khăn."

"Chỉ cần ngươi có phương pháp, liền nói ra, có thể thực hiện hay không là chuyện của chúng ta!" Thạch Khai Hoang nói.

"Kỳ thực hai loại này các ngươi cũng đều đã thấy rồi, một loại chính là Nguyên Huyết hóa thân của ta. Bất quá phí tổn chế tác Nguyên Huyết dược tề lại cao hơn Dung Huyết đồ đằng rất nhiều, năm đó ta cũng là lấy huyết mạch của Giang Tích Thủy là chất dẫn mới điều chế ra được, đó chính là huyết mạch Hoang thú, vì vậy các ngươi muốn, chí ít cũng phải kiếm tới huyết mạch Yêu Hoàng cho ta, hơn nữa số lượng còn không thể ít." Tô Trầm trả lời.

Mọi người cùng nhau không nói gì.

Lý Sùng Sơn nói: "Cái này coi như thôi đi, có còn cái khác không?"

"Vậy thì còn lại Hồn binh." Tô Trầm đáp: "Lợi hại của Hồn binh mọi người cũng đều đã thấy, cho dù là một tên võ sĩ phổ thông, nắm giữ Hồn binh liền có thể đối chiến cùng Dẫn Khí, binh sĩ Dẫn Khí thủ chưởng Hồn binh hẳn là có thể đối kháng Phí Huyết, nếu như binh sĩ Thiên Uy quân ta sử ra, một đội binh sĩ phổ thông hẳn là có thể đối kháng tồn tại cấp bậc Khai Dương, cũng chính là dũng sĩ đồ đằng cao đẳng của Bạo tộc."

"Chế tác Hồn binh cần những điều kiện gì?"

Tô Trầm duỗi ra hai ngón tay: "Một là cần hồn phách, không nhất định phải là hồn phách Trí Tộc, Thú tộc là được rồi. Hai là cần đầy đủ tinh thần lực, thấp nhất cũng phải cường độ tinh thần hai trăm điểm trở lên. Không có đủ tinh thần lực, căn bản đừng nghĩ rót thú hồn vào trong binh khí. Hơn nữa coi như đạt đến, cũng chỉ có thể phụ trách hoàn thành một bộ phận công tác, xem như là miễn cưỡng có thể làm trợ thủ cho ta."

Thú hồn dễ giải quyết, vừa vặn hiện tại mọi người đều đang tìm yêu thú săn giết, vật liệu không phải vấn đề.

Tinh thần lực cửa ải này liền không dễ giải quyết lắm.

Hai trăm điểm tinh thần lực, xem ra không cao, đó là đối với Tô Trầm mà nói, đối với vậy Nhân tộc mà nói lại là quá khó.

Hiện nay trong Thiên Uy quân, vững bước vượt quá hai trăm điểm tinh thần cũng chỉ có Lý Sùng Sơn một người, còn lại trong sáu tên Diêu Quang, Sở Anh Uyển cùng Quách Văn Trường nhân vì có tu luyện tinh thần bí thuật đạt đến yêu cầu hai trăm điểm, Thạch Khai Hoang quanh năm thôi diễn, tiêu hao tinh thần, thường xuyên sử dụng Tinh Thần dược tề, bởi vậy cũng đạt đến, ba người còn lại nhưng đều là không đến, cuối cùng cũng coi như kém cũng không xa, chỉ cần chịu luyện, hẳn là rất nhanh liền có thể đạt đến.

Bất quá nghe được cần tinh thần lực cao như thế, mọi người vẫn còn có chút không thể tin được.

Lâm Thiếu Hiên đặc biệt là không phục: "Chiếu theo ngươi nói, tinh thần lực của ngươi chẳng phải là vượt xa chúng ta?"

Tô Trầm cười cười không tiếp lời.

Lý Sùng Sơn cười nói: "Làm sao? Tô công tử vì chúng ta làm nhiều chuyện như vậy, ngươi còn không phục đối với hắn sao? Thiếu Hiên?"

Lâm Thiếu Hiên trả lời: "Tô công tử đã làm rất nhiều chuyện vì Thiên Uy quân ta, có thể nói là Thiên Uy quân ta tái sinh phụ mẫu, Lâm Thiếu Hiên ta là cực cảm kích, hắn muốn cái mạng này của ta, ta có thể lập tức cho hắn. Nhưng chuyện nào ra chuyện ấy, muốn nói tinh thần lực cao hơn chúng ta, thậm chí nói so với quân chủ ngươi còn cao hơn, ta lại là có chút không phục."

Trình Điền Hải gật đầu: "Không sai, chuyện nào ra chuyện ấy, chúng ta làm lính có sao nói vậy, Tô công tử ngươi chớ để ý. Ngươi muốn thế nào chúng ta đều nhận, ngươi chỉ đông chúng ta tuyệt không hướng về tây. Bất quá ngươi muốn nói tinh thần lực ngươi mạnh hơn chúng ta, vậy cũng phải lấy ra bằng cớ cụ thể."

Tô Trầm cười nói: "Ta nào dám nói tinh thần lực mạnh hơn so với mấy vị, chỉ bất quá có chút xảo thủ pháp. Như vậy đi, chỗ này của ta có thanh nguyên khí, vừa vặn trong tay còn có cái thú hồn, xin mời Trình tướng quân thử nghiệm đem thú hồn rót vào trong nguyên khí, không chừng ngươi có thể làm được đây."

Nói đưa qua một thanh nguyên khí.

Trình Điền Hải cười ha ha tiếp nhận: "Thế mới đúng chứ, ngươi nói làm thế nào đi."

Tô Trầm liền ở bên cạnh chỉ điểm hắn rót vào thú hồn.

Trình Điền Hải vừa nghe vừa làm, một lát sau quả thực đem thú hồn thành công rót vào trong nguyên khí. Mắt thấy nguyên khí kia phi nhập không trung, tại dưới sự chỉ huy của hắn dễ dàng sai khiến, bay một vòng xong tự động trở về trong tay, Trình Điền Hải đắc ý cười to: "Thế nào? Ta liền nói không thành vấn đề chứ? Chỉ là rót vào thú hồn mà thôi, nào cần điều kiện hà khắc như vậy, Ha Ha Ha Ha!"

Nói xong lại không thấy những người khác tiếp lời, hắn kỳ quái nhìn xung quanh, liền thấy mọi người chính đồng thời dùng ánh mắt quái lạ nhìn bản thân.

Liền ngay cả Lâm Thiếu Hiên đều mắt lộ đồng tình.

Trình Điền Hải ngạc nhiên: "Làm sao vậy? Xảy ra vấn đề gì?"

Sở Anh Uyển thở dài nói: "Ngươi có tin hay không, coi như ngươi là Diêu Quang, một chọi một ngươi hiện tại cũng không phải là đối thủ của Tô công tử?"

Trình Điền Hải trừng lớn mắt nói: "Ngươi nói cái gì đó?"

Lâm Thiếu Hiên đã nói: "Tô công tử tinh thần lực càng cường đại như vậy, khiến người bội phục! Là tại hạ vô tri, coi thường công tử."

Một bên khác Lý Sùng Sơn đã vỗ vỗ Trình Điền Hải, chỉ chỉ Hồn binh trong tay hắn: "Ngươi nhìn lại một chút."

Theo ngón tay Lý Sùng Sơn nhìn lại, Trình Điền Hải nhìn thấy kiện hồn binh này lóe sáng một cái, đã tiêu thất vô tung, thay thế vào đó lại là một viên đá đặt ở trong lòng bàn tay.

"Cục đá?" Trình Điền Hải kinh hô.

Hắn lúc này mới hiểu được, nguyên lai căn bản là không có nguyên khí cùng thú hồn gì, từ vừa mới bắt đầu Tô Trầm cho hắn chính là một cục đá, hắn cầm một cục đá cùng một nắm không khí ở nơi đó truyền vào nửa ngày, nhưng không có nửa điểm phát hiện, ý vị trong đó không cần nói cũng biết.

Trình Điền Hải mặt lớn đỏ chót: "Các ngươi sớm một chút không nói."

Sở Anh Uyển quỷ bí nở nụ cười, lấy ra một cái nguyên cấm bàn nói: "Chuyện như vậy làm sao lại nói đây? Không những không thể nói, còn phải ghi chép lại. Trình đại tướng quân của chúng ta muốn đem cục đá luyện thành Hồn binh, thủ đoạn như thế, há có thể không lưu giữ lại cho người khác hảo hảo chiêm ngưỡng một phen?"

"Cái gì? Trả cho ta!" Trình Điền Hải gấp đến độ hướng nguyên cấm chộp tới, Sở Anh Uyển đã cười ha ha né tránh.

Hai người còn đang đả nháo, Lý Sùng Sơn bên này cũng đã chầm chậm nói: "Xem ra, nếu muốn tiến một bước đề thăng thực lực Thiên Uy quân ta, mấy người chúng ta đều phải làm trợ thủ cho ngươi rồi."

Tô Trầm có chút ngượng ngùng: "Vì vậy ta nói, hay là thôi đi."

"Như vậy sao được. Tô công tử có đại ân đối với Thiên Uy quân ta, đừng nói làm cái thủ hạ cho Tô công tử, coi như làm tôi tớ, làm đồ đệ cũng là nên làm. Từ hôm nay trở đi, trên dưới Thiên Uy quân ta, đều nghe hiệu lệnh công tử!"

Lý Sùng Sơn nhất ngôn ký xuất, sự tình liền quyết định như vậy.