Chương 139: Cụ Phong Nham tộc (thượng)

Cụ Phong hạp cốc.

Nơi này ở vào chi mạch của Hôi Nham sơn mạch, lân cận địa vực của Nhân - Bạo lưỡng tộc, cũng là một khu vực hiếm có chưa bị Tuyệt Địa vẫn khanh cùng vết nứt không gian ảnh hưởng.

Bởi quanh năm thụ đại phong ảnh hưởng, một vùng Cụ Phong hạp cốc ít thực vật, nhiều loạn thạch, phóng tầm mắt nhìn tới, đâu đâu cũng là một mảnh trống không, nham thạch màu xám vô cùng tận. Hôi Nham sơn mạch sở dĩ được gọi là Hôi Nham sơn mạch cũng là bởi vì địa mạo hoang vu cằn cỗi này, mà Cụ Phong hạp cốc càng là đại biểu điển hình của địa mạo này.

Khu vực thế này tự nhiên không thích hợp sinh mệnh sinh tồn, ngàn dặm liên miên, tất cả đều là khu vực không người.

Bất luận Nhân tộc vẫn là Bạo tộc, đều không muốn sinh sống ở nơi này, thế nhưng có một chủng tộc, lại ở chỗ này ngoan cường tiếp tục sinh tồn.

Đó chính là Nham tộc.

Làm chủng tộc phụ thuộc Nhân tộc, Nham tộc tuy rằng không cường đại, nhưng bọn họ có năng lực chịu đựng cường đại, lực thích ứng đối với hoàn cảnh tương đối cao, lại thêm thiên phú thân cận đối với thổ hệ nguyên năng, khiến cho bọn họ tại Cụ Phong hạp cốc thu được một tia cơ hội sinh tồn.

Đương nhiên, bởi hoàn cảnh Cụ Phong hạp cốc quá mức ác liệt, cho dù là Nham tộc cũng vô pháp tụ tập quy mô lớn. Nó vô pháp trở thành lãnh địa cho Nham tộc sinh sôi phát triển vĩnh hằng, mà chỉ có thể là chỗ lánh nạn, cảng tránh gió lúc Nham tộc khốn khổ không nơi nương tựa.

Chính vì nguyên nhân này, Nham tộc sinh hoạt ở chỗ này, phần lớn đều là từ khu vực Nhân tộc trốn ra, số lượng cũng không nhiều, chỉ có hơn một ngàn —— thực sự là tài nguyên nơi này vô pháp cung cấp càng nhiều tồn tại.

Dù vậy, nơi này cũng vẫn là trở thành một trong những khu vực tụ tập nhiều Nham tộc nhất Nguyên Hoang Đại Lục.

Bọn họ ở chỗ này sinh sống, trốn tránh nô dịch đến từ Nhân tộc, trải qua sinh hoạt phảng phất thế ngoại đào nguyên —— tuy rằng mảnh đào nguyên này xem ra thực sự gay go chút.

Nhưng mà, đây mới là chân tướng.

Cũng chỉ có địa phương như vậy, mới thích hợp kẻ yếu sinh tồn mà không cần lo lắng đất đai bị đoạt đi.

Bước trên phiến thổ địa khô hạn này, trước mắt là một phiến khô héo hoang vu, trong lòng Cương Nham không lý do chính là một cỗ trầm trọng.

Tộc nhân của mình, chính là sinh hoạt ở một nơi như thế này sao?

Bao lâu rồi không có nhìn thấy tộc nhân?

Cương Nham không biết.

Từ ngày hắn bắt đầu tồn tại, hắn liền vẫn luôn lang thang, từ trong tay của hết người chủ nhân này đến người chủ nhân khác, liền như thế bị bán qua bán lại, mãi đến tận Tô Trầm.

Trong thời gian này, hắn cũng đã gặp qua những Nham tộc khác, nhưng đa số thời điểm, đều chỉ là rất rất xa nhìn một chút.

Đó chính là Nham tộc, không có lãnh địa của bản thân, không có vinh quang của bản thân, chỉ có tuỳ tùng, vô tận tuỳ tùng.

Thế nhưng ngày hôm nay, Cương Nham mang theo ý tứ của Tô Trầm đi đến phiến thổ địa này.

Xác thực nói, đây mới là nhiệm vụ chân chính của hắn.

Những bằng hữu tìm đến, chủ yếu là cung cấp chống đỡ về mặt tài nguyên, ngẫu nhiên cũng sẽ xuất ra một ít chủ ý, làm ngoại bộ sách ứng, cái điểm Cụ Phong hạp cốc này, mới là mấu chốt của kế hoạch. Mà chuyện này phải dựa vào bản thân Cương Nham, bởi vì cái nhiệm vụ này chỉ có bản thân Cương Nham hành động mới có thể hoàn thành.

Đại phong gào thét mãnh liệt thổi tới, Cương Nham ngược gió từng bước từng bước đi về phía trước.

Cho dù lấy lực lượng của hắn, cũng phải dùng sức vững vàng trụ lại thân hình, mới có thể làm cho mình không bị cuồng phong thổi đi.

Gió như đao cắt ở trên mặt, xoàn xoạt đau rát, càng thổi đến mức mắt đều không mở ra được.

Tại dưới dạng gió lốc này đi gần như một ngày, Cương Nham rốt cục nhìn thấy phiến cốc khẩu nhỏ hẹp kia.

Nó liền như một cái hồ lô miệng rộng nằm ngang trên mặt đất, hướng về nơi này toét miệng, y như đang cười.

Một thiếu niên Nham tộc chính nằm bò tại trên mặt đất cốc khẩu tìm kiếm gì đó.

Sở dĩ phán đoán hắn là một thiếu niên là bởi vì hắn chỉ cao bằng Nhân tộc bình thường, tay cùng chân đều khá nhỏ, thế nhưng từ nếp nhăn trên mặt xem ra lại phảng phất già nua rất nhiều.

Cương Nham biết đó xác thực đúng là một thiếu niên, hắn đầy mặt nếp nhăn chỉ là bởi vì nơi này gió không ngừng thổi, khiến hắn nhìn qua có vẻ già nua.

Thiếu niên Nham tộc kia từ trong khe hở mặt đất tìm thấy một con trùng màu trắng vặn vẹo, không chút do dự đem nó cho vào trong miệng nhai nhai mấy lần, nuốt xuống, trên mặt lộ ra thần thái thoả mãn. Loại bạch trùng này gọi nham trùng, chuyên môn sinh trưởng tại trong các loại hoàn cảnh nham thạch, bùn đất, chất thịt thô ráp, vị không ngon không nói, then chốt bên trong còn chứa lượng lớn đất cát. Nhưng đó chính là một trong những đồ ăn của Nham tộc tại Cụ Phong hạp cốc, cũng chỉ có cái dạ dày bằng sắt cùng năng lực hòa hợp cùng thổ hệ cường đại của bọn họ mới có thể chịu đựng được những thứ này.

Tại sau khi nuốt xuống con trùng kia, thiếu niên Nham tộc ngẩng đầu nhìn thấy Cương Nham.

Trong mắt hắn lộ ra quang mang kinh ngạc.

Khởi đầu hắn có chút sợ, lùi về phía sau mấy bước, bất quá hắn rất nhanh liền bị bề ngoài thô lỗ kia của Cương Nham hấp dẫn.

Sau khi liếc mắt nhìn chằm chằm Cương Nham, thiếu niên Nham tộc quay đầu hướng trong cốc chạy đi.

Cương Nham cũng không nói chuyện, chỉ là yên lặng chờ đợi tại lối vào thung lũng.

Rất nhanh, trong cốc truyền đến động tĩnh.

Cương Nham nhìn thấy, một nhóm lớn Nham tộc từ trong cốc đi ra, trong tay một ít Nham tộc trong đó còn giơ đao phủ, toàn bộ là làm bằng đá.

Nham tộc đứng đầu là một tên mãnh hán cao lớn lạ thường, hắn còn cao hơn Cương Nham một cái đầu, cơ nhục toàn thân liền như là điêu khắc ra, trên sắc mặt đầy đường nét cương ngạnh.

Hắn lưng đeo nguyên khí duy nhất trong sơn cốc này —— một thanh lang nha chuy.

Hẳn là thất phẩm, Cương Nham từ ánh sáng phía trên phân tích.

"Lại một vị đồng bào đi tới Cụ Phong chi cốc sao? Hoan nghênh ngươi đến, hài tử, ta là thủ lĩnh nơi này Cáp Đắc Lặc." Nham tộc cao lớn lên tiếng.

"Thật hân hạnh gặp ngài, vĩ đại đồng bào, ta tên Cương Nham. Đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy nhiều đồng bạn Nham tộc như vậy." Cương Nham trả lời.

"Ngươi cũng không phải đi ngang qua nơi này, đúng chứ? Cụ Phong chi cốc không phải là địa phương tùy tiện đi một chút liền có thể đến." Cáp Đắc Lặc lên tiếng.

"Đương nhiên không phải, ta là đặc ý tới đây." Cương Nham trả lời.

"Vậy thì nói một chút ý tới của ngươi đi." Cáp Đắc Lặc trực tiếp nói. Nham tộc rất không thích nói chuyện quanh co vòng vèo, mà nói thẳng ý tới có thể giúp bọn họ quyết định thái độ đối với khách nhân.

"Ta đại biểu chủ nhân của ta tới đây, muốn cùng các ngươi kết giao bằng hữu." Cương Nham nói.

"Tại sau lưng kết bạn đây? Giấu trong lòng động cơ ra sao?" Cáp Đắc Lặc cũng không kỳ quái thuyết pháp của Cương Nham, tuyệt đại đa số Nham tộc bên ngoài đều có chủ nhân, vì vậy hắn cũng rất rõ ràng, mặt sau của cái gọi là kết bạn ý vị như thế nào.

Đây cũng không phải là một vị thủ lĩnh có thể lừa gạt.

Do dự một chút, Cương Nham chung quy vẫn là nói: "Chủ nhân của ta hiện tại chính tại lãnh địa Bạo tộc, hắn cần một cái con đường trở về. . . Từ Hôi Nham sơn mạch."

Cáp Đắc Lặc lắc lắc đầu: "Quả nhiên là như vậy, cái gì kết bạn, đều là lấy cớ. Nhân tộc chỉ tại thời điểm cần chúng ta mới coi chúng ta là bằng hữu, thời điểm không cần liền coi chúng ta như giẻ lau vứt bỏ."

Cương Nham vội vàng hô: "Chủ nhân của ta không phải vậy."

"Không có cái gì là bất đồng." Cáp Đắc Lặc chặn ngang lời hắn: "Tất cả Nhân tộc đều là giống nhau, tại thời điểm cần ngươi coi ngươi là bạn, tại thời điểm không cần ngươi, bọn họ còn lâu mới quan tâm sống chết của ngươi đây. Cương Nham, Nham tộc nơi đây đại thể đều đã từng sinh hoạt tại Nhân tộc, cũng từng bị Nhân tộc thương tổn, vì thế chúng ta sẽ không dễ dàng bị Nhân tộc lừa dối nữa. Ta thật cao hứng gặp ngươi, Cương Nham, thế nhưng thật đáng tiếc chúng ta không thể nào tiếp thu được kiến nghị của ngươi. Đương nhiên, xem ở ngươi là Nham tộc phân thượng, nếu như ngươi đồng ý có thể ở lại nơi đây. Nếu chủ nhân của ngươi đã đi lãnh địa Bạo tộc, vậy ta muốn hắn vĩnh viễn cũng đừng trở về. Ngươi mất đi chủ nhân, tại Nhân tộc quốc thổ cũng nhất định sẽ trở thành chó hoang không nhà. Nếu như ngươi không muốn cuộc sống như thế nữa, cũng có thể sinh hoạt tại Cụ Phong chi cốc. . . Nếu như ngươi có thể thích ứng hoàn cảnh gay go nơi này."

Cương Nham trả lời: "Ta không có ý định thay đổi chủ nhân."

"Đó không phải là thứ ngươi có thể định đoạt." Cáp Đắc Lặc nói.