Chương 140: Cụ Phong Nham tộc (hạ)

Cương Nham chung quy vẫn là ở lại Cụ Phong chi cốc —— tại trước khi hoàn thành chuyện Tô Trầm giao phó, hắn không thể nào rời khỏi.

Mà Cáp Đắc Lặc cũng biểu hiện ra hiếm thấy rộng lượng —— thành thật mà nói nơi này cũng thực sự không có cái gì có thể ham muốn, Cụ Phong hạp cốc đáng tiền nhất chính là bản thân Nham tộc.

Nham tộc tại bên trong sơn cốc đào bới ra rất nhiều sơn động, bọn họ bình thường liền sinh sống ở trong động.

Sơn động có rất nhiều, không lo không chỗ ở.

Cương Nham chọn một cái sơn động phía dưới cùng tiến vào ở, sau một ngày phong trần, vào sơn động Cương Nham rõ ràng thở phào một hơi.

Hắn vừa định nằm xuống, cửa động xuất hiện mấy đứa trẻ Nham tộc.

Bọn chúng tại cửa động hiếu kỳ giương mắt nhìn, giống như đang nhìn sự vật gì đó mới mẻ.

Cương Nham thấy chúng như vậy, cười vẫy vẫy tay đối với chúng.

Vậy là mấy đứa trẻ liền đi vào.

Một đứa bé trai nói: "Ngươi là từ bên ngoài vào?"

"Đúng thế." Cương Nham trả lời.

"Bên ngoài lớn không?" Khác một đứa bé hỏi.

"Đương nhiên."

"Bên ngoài gió lớn không?"

"Bên ngoài nguy hiểm không?"

"Nhân tộc dung mạo ra sao?"

"Nghe nói bọn họ rất xấu."

"Tại sao ngươi phải nghe lời Nhân tộc?"

Bọn tiểu tử ngươi một lời ta một lời nói.

Cương Nham biết, bọn chúng đều là Nham tộc xuất sinh tại Cụ Phong hạp cốc, chúng chưa từng thấy thế giới bên ngoài, thậm chí ngay cả Nhân tộc đều chưa từng thấy.

Nhận thức duy nhất đối với ngoại giới của chúng chính là đến từ cha mẹ, trưởng bối.

Chính vì nguyên nhân này, bọn chúng đối ngoại giới tràn ngập hiếu kỳ.

Cương Nham cười cười, hắn nói: "Bên ngoài gió không lớn, bọn họ không ở trong sơn động, mà là ở trong phòng dùng gỗ cùng đá chế tạo. Nhân tộc so với chúng ta thấp hơn chút, không có cường tráng bằng chúng ta, thế nhưng bọn họ nắm giữ lực lượng nguyên năng, hơn nữa so với chúng ta càng có sức sáng tạo. Bọn họ là chủ nhân phiến thổ địa kia, nếu như không nghe theo, chúng ta sẽ rất khó sinh tồn được."

"Vậy ngươi có thể ở chỗ này sinh hoạt." Một cô bé Nham tộc.

Cương Nham suy nghĩ một chút, không lên tiếng, mà là trực tiếp từ trong nguyên giới của bản thân lấy ra một ít đồ ăn.

Đồ ăn đến từ thế giới loài người.

Hắn đem chúng đặt trên mặt đất.

Thiếu niên các thiếu nữ kinh ngạc mở to hai mắt.

Một tên thiếu niên khịt khịt mũi: "Nó có thể ăn sao?"

"Đương nhiên." Cương Nham gật đầu.

Hắn cầm lấy một khối bánh ngọt đưa đến trước người thiếu niên, con mắt của thiếu niên mở to. Thiếu nữ bên cạnh kéo kéo tay của hắn: "Ba ba nói, không nên tùy tiện ăn đồ của người khác."

Cương Nham liền nói: "Không sao cả, đây là ta mời các ngươi. Nếm thử đi."

Hắn dùng khẩu khí tràn ngập mê hoặc nói.

Thiếu niên kia nuốt nước bọt, hắn nỗ lực muốn khống chế bản thân, tuân thủ mệnh lệnh của người lớn, thế nhưng mê hoặc đến từ ngoại giới há lại là thiếu niên nho nhỏ có thể dễ dàng chống lại.

Hắn chung quy không thể chịu nổi, đưa tay cầm một khối đặt vào trong miệng.

Chỉ là một khối, liền để thiếu niên cảm động muốn rơi lệ.

Đó là một loại cảm giác vô pháp truyền lời, cảm thụ như lâm tiên cảnh, như ẩm quỳnh tương.

Thiếu niên không dám tin tưởng mở lớn mắt, sau một khắc hắn không quan tâm tất cả hướng trong tay Cương Nham chộp tới, sau đó liều mạng nhét vào trong miệng.

Chưa từng cảm thụ qua nhân gian chí vị như vậy, chưa có kinh lịch nhân sinh thể nghiệm như vậy, một thoáng liền tao ngộ trùng kích mãnh liệt cường đại này, liền phảng phất như người bình thường tao ngộ phải lực lượng cấp hủy thiên diệt địa, há có nửa điểm đề kháng lý lẽ?

Trực tiếp luân hãm!

Lúc này coi như nói với hắn bánh ngọt này có độc, hắn cũng chắc chắn sẽ không để ý tới.

Nhìn dáng dấp điên cuồng ăn uống của thiếu niên kia, mọi người đều có chút choáng váng.

Cương Nham mỉm cười như ma quỷ mê hoặc: "Các ngươi cũng ăn chút, thật sự rất ngon."

Tiểu cô nương run rẩy đưa tay chỉ chấm một chút, sau đó liếm một thoáng.

Một liếm này, hai mắt trực tiếp đỏ lên, phảng phất như trúng kịch độc, đem đồ ăn trong tay Cương Nham một thoáng ôm hết qua.

Liên tục hai người đồng bạn điên cuồng vơ lấy không có dẫn động những hài tử khác tranh cướp, trái lại khiến bọn chúng sợ đến lùi về phía sau mấy bước.

Nhìn nhìn lẫn nhau, nhìn lại một chút dáng vẻ ăn như hùm sói của đồng bạn, đột nhiên kêu lên một tiếng đồng thời chạy đi.

"Được rồi, xem ra ta phải chuẩn bị thêm chút đồ ăn." Cương Nham mỉm cười.

Hắn biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì.

Quả nhiên, rất nhanh.

Rất nhiều Nham tộc liền xúm lại đây.

Cầm đầu vẫn như cũ là Cáp Đắc Lặc.

Sau khi nhìn thấy thiếu nam thiếu nữ kia còn đang ăn bánh ngọt Cương Nham mang đến, Cáp Đắc Lặc đã minh bạch phát sinh cái gì.

"Bánh ngọt. . . Mỹ vị thực phẩm." Trong mắt Cáp Đắc Lặc lộ ra quang huy hoài niệm: "Khi đám hài tử nói với ta Cách Lỗ cùng Bối Nhi trúng độc, ta đã đoán được là độc gì rồi. . . Đồ ăn mỹ vị, thứ này rất hữu hiệu, Cương Nham."

Cương Nham lắc đầu một cái: "Ta không có định dùng quỷ kế gì, thủ lĩnh Cáp Đắc Lặc."

"Đây xác thực không phải quỷ kế, quang minh chính đại mê hoặc mà thôi." Cáp Đắc Lặc đi tới, vươn tay ra: "Còn nữa không?" "Đương nhiên." Cương Nham lại vội lấy ra chút bánh ngọt cùng những đồ ăn khác.

Cáp Đắc Lặc đem bánh ngọt phân cho hài tử phía sau: "Ăn đi, các ngươi sẽ thích loại thức ăn này."

Nếu đã là ý tứ của tộc trưởng, các hài tử cũng là chiếu theo ăn.

Sau đó. . . Tự nhiên là một vòng mới điên cuồng.

Đám người lớn không nhìn các hài tử điên cuồng cùng cảm động, chỉ là yên lặng nhìn Cương Nham.

Cương Nham nhún nhún vai: "Chỗ này của ta còn có một chút những đồ ăn khác, ta bảo đảm khẳng định ngon hơn chỗ này, các ngươi đều có thể ăn."

"Cảm tạ, thế nhưng không cần. Nếu như không phải Cách Lỗ cùng Bối Nhi đã ăn qua đồ ăn của ngươi, ta thậm chí sẽ không để cho các hài tử nhận đồ ăn của ngươi. . . Ngươi biết điều này sẽ tăng cường ngóng trông của bọn chúng đối ngoại giới."

Cương Nham gật đầu: "Ngươi không thể nào vĩnh viễn ngăn cản bọn chúng, bọn chúng tổng sẽ ra ngoài."

"Nhưng cũng chung quy sẽ trở về." Cáp Đắc Lặc than thở nói: "Thế giới bên ngoài rất phồn hoa, nhưng cũng rất hung hiểm. Sinh hoạt ở nơi này tuy rằng gian khổ, nhưng ít ra có thể bảo đảm bọn họ bình an."

"Vậy e rằng không phải bọn họ muốn, chỉ là ngươi muốn."

Cáp Đắc Lặc liếc mắt nhìn hắn: "Có thể đi, vậy thì làm sao? Chúng ta đều là một đám người thất bại không tiếp tục sinh tồn được ở bên ngoài, chỉ muốn hảo hảo sinh hoạt ở chỗ này. Nếu như ngươi muốn ở lại, chúng ta hoan nghênh ngươi. Nhưng nếu như ngươi muốn khuyên chúng ta vì chủ nhân của ngươi bán mạng, vậy thì thôi đi."

Hắn nói xoay người rời đi.

Vừa đi, hắn vừa nói: "Đừng tiếp tục dùng loại thủ đoạn kia mê hoặc các hài tử, nếu có lần sau nữa, ta sẽ trục xuất ngươi."

"Thủ lĩnh Cáp Đắc Lặc, ngươi không nên quá cố chấp, bọn họ có quyền lợi theo đuổi hạnh phúc!" Cương Nham hô to.

"Chí ít ta đang khiến mọi người đều sống tiếp, mà chủ nhân của ngươi chỉ muốn khiến mọi người đi chết. . . Ngươi biết đả thông Hôi Nham sơn mạch nguy hiểm cỡ nào, đúng chứ?" Cáp Đắc Lặc lạnh lùng đáp lại.

Cương Nham nhất thời không nói gì.

Hắn nhìn nhìn những Nham tộc khác, đột nhiên hô lớn: "Các ngươi cũng nghĩ như vậy sao?"

Đông đảo Nham tộc đồng thời choáng váng.

Cương Nham tiếp tục hô to: "Liền như vậy nhu nhược khốn thủ tại chỗ này, kéo dài hơi tàn, mặc dù có cơ hội thay đổi vận mệnh của bản thân, cũng không muốn mạo cho dù chỉ một chút xíu nguy hiểm?"

Không có Nham tộc phản ứng hắn.

Bọn họ chỉ là trầm mặc, lạnh lùng nhìn.

Trong mắt Cáp Đắc Lặc nhưng xuất hiện một tia tức giận.

Hắn quay đầu lại trừng mắt nhìn Cương Nham: "Đây là cảnh cáo cuối cùng, chớ nói những lời mê hoặc kia nữa, bằng không ta hiện tại liền khiến ngươi cút xéo!"