Chương 141: Đột phá trọng đại (thượng)

Khô Diệp hạp.

Thời điểm Cương Nham còn tại Cụ Phong hạp cốc vì làm sao thuyết phục Nham tộc mà vắt hết óc thì, Thiên Uy quân đã chuyển đến Khô Diệp hạp cốc.

Nơi này ở vào địa khu phía tây Thiết Huyết quốc độ. Nhân vì cần săn bắt lượng lớn yêu thú, Thiên Uy quân chuyển đến nơi này, bởi tiếp giáp khu vực Thú tộc, nơi này cũng là lãnh địa yêu thú qua lại hung hăng ngang ngược nhất.

Cùng Nhân tộc có ý thức nuôi dưỡng yêu thú bất đồng, Bạo tộc là không có bất kỳ nhu cầu nuôi dưỡng yêu thú. Bởi vì không cần bọn họ nuôi dưỡng, mỗi năm liền sẽ có lượng lớn Thú tộc xâm nhập vào phiến thổ địa này.

Không như địa vực Nhân tộc có nơi hiểm yếu để thủ, khu vực tây trung bộ Bạo tộc chính là một mảnh thông thoáng, cho dù là dã thú nhỏ yếu nhất đều có thể đi vào nơi này. Vì vậy nơi này hàng năm đều có đại lượng yêu thú qua lại.

Cùng một đạo lý, tây bộ Bạo tộc kỳ thực là không có cách nói 'biên cảnh', có chỉ là mảnh lớn khu vực nhân thú hỗn tạp cộng sinh.

Tại trong dạng khu vực này, không có tổ chức, không có ràng buộc, chỉ có chính là sát lục huyết tinh nguyên thủy, ai mạnh nấy ngưu, ai yếu nấy chết.

Nơi này trên lý thuyết cũng là con đường thứ ba. Từ nơi này tiến vào lãnh địa thú tộc, sau khi xuyên qua khu vực Thú tộc chiếm lĩnh dài dằng dặc liền có thể từ một đầu khác tiến vào lãnh địa Nhân tộc. Bất quá cái gọi là 'con đường' này cũng bằng không đường, Thiên Uy quân tình nguyện đi eo biển Phong Bạo, cũng không nguyện ý quá cảnh Thú tộc —— chạy bên biên giới một tí thì cũng thôi, tiến thẳng vào trong đó chính là muốn chết.

Vì vậy con đường rộng rãi vô trở ngại nhất này cũng là con đường không có khả năng nhất. Chính là bởi vì biết điểm ấy, Bạo tộc cũng không có sắp xếp quá nhiều quân đội ở chỗ này, thành thật mà nói có an bài cũng không mấy hiệu quả —— địa phương quá lớn rồi.

Khô Diệp hạp chính là một tòa hạp cốc nho nhỏ trong phiến khu vực cộng sinh hỗn loạn này. Nó lẻ loi sừng sững tại trên hoang vu nguyên dã, nói là hẻm núi, đến không bằng nói là một khe đá được vây quanh bởi hai khối thổ sơn. Nhưng mà chính là mảnh khe đá này, lại ẩn giấu quân đội Nhân tộc mà Thiết Huyết Bạo tộc truy sát gần nửa năm nay.

Giờ phút này, một nhánh đội ngũ Nhân tộc đang từ phương xa chậm rãi tiếp cận.

Tại phía sau chi bộ đội này, thình lình còn kéo theo hai con cự thú hình thể lớn như tiểu sơn. Một con là tinh tinh cao gần mười trượng, mọc ra hai cái đầu, bất quá bây giờ đều đã bị đập vỡ, một con khác liền là có ba cái sừng Tam Giác kiếm tê, thú này lực lớn vô cùng, một hàng gai nhọn sau lưng cao đến chọc trời, bây giờ cũng là toàn thân lân phiến bị bóc, liền ba cái sừng đều bị chém đứt, chính một đường bị kéo trở về.

Trên đỉnh Khô Diệp hạp còn đứng hai người, là Lý Sùng Sơn cùng Thạch Khai Hoang.

Sau khi đội ngũ đến, một tên tiểu tướng dẫn đầu phi thân lên tới phía trên hẻm núi, quỳ gối tại dưới chân Lý Sùng Sơn cùng Thạch Khai Hoang: "Tướng quân, chúng ta đã về. May mắn không làm nhục mệnh, săn được Hắc Sơn tinh một con, Tam Giác kiếm tê một đầu."

"Đã thấy, làm rất tốt." Lý Sùng Sơn nhàn nhạt nói.

Thạch Khai Hoang thì hỏi: "Tổn thất?"

Tiểu tướng kia trả lời: "Chiến tử một người, trọng thương bốn người."

Thạch Khai Hoang liền nhíu mày: "Bản thân ngươi là lĩnh quân, chỉ là một lần nhiệm vụ săn thú phổ thông, nhưng dẫn đến binh sĩ tổn hại, tại thời kỳ đặc biệt này, mỗi tổn hại một người đều là tổn thất vô pháp bù đắp. Đây là lỗi lầm của ngươi, là ngươi lĩnh binh vô năng gây nên, sau khi trở về ngươi tự lĩnh mười roi đi."

"Vâng." Tiểu tướng kia cúi đầu lĩnh mệnh.

Lý Sùng Sơn lĩnh quân xưa nay không thích trách phạt, Thạch Khai Hoang nhưng lấy quân kỷ nghiêm minh xưng, vì vậy hạ tầng quân sĩ đối với Lý Sùng Sơn không sợ sệt mấy, ngược lại đối với Thạch Khai Hoang khá là sợ hãi.

Thời khắc này liền ngay cả Lý Sùng Sơn đều không khỏi nói: "Hắc Sơn tinh cùng Tam Giác tê cho dù tại trong thượng phẩm yêu thú cũng thuộc về khá là mạnh mẽ, động chút cuồng bạo, săn giết không dễ. Bọn họ chỉ chết một người, hẳn là Đỗ Khiêm chỉ huy có công nguyên cớ, hà tất lại phạt."

Thạch Khai Hoang liền nói: "Hai con yêu thú này thực lực xác thực không yếu, nhưng bọn họ cũng là Nhân tộc tinh nhuệ, đặc biệt là sau khi học tập Vô Cấu tâm pháp, điêu khắc Dung Huyết đồ đằng, thực lực càng thêm, nếu như ổn đánh ổn trát, là không nên có thương vong, hơn nửa vẫn là lúc chiến đấu bất cẩn gây nên. Vì vậy ta phạt hắn, là nhắc nhở hắn, không được án tiêu chuẩn quân sĩ phổ thông để yêu cầu mình. Thực lực mạnh rồi, thứ cần phải gánh vác cũng sẽ nhiều lên."

Lý Sùng Sơn cười khổ lắc đầu: "Cuối cùng có chút hà khắc rồi, các binh sĩ gian lao không dễ, cũng cần trấn an."

Thạch Khai Hoang liền nói: "Cổ vũ khuyến khích ngươi tới nói, còn ác nhân sao, liền để ta làm. Bản thân ngươi là quân chủ, đương phu chúng vọng, ta thân là phó thủ, để bọn hắn sợ ta là được rồi."

Lý Sùng Sơn lắc đầu liên tục: "Ngươi a, chính là cứng đầu như vậy."

Nói thì nói như thế, Lý Sùng Sơn cũng biết Thạch Khai Hoang xác thực là muốn tốt cho hắn, muốn tốt cho Thiên Uy quân.

Lý Sùng Sơn cùng Thạch Khai Hoang thân là chính phó quân chủ, một ân một uy, ân uy cùng thi, mới là thống binh chính đạo. Lý Sùng Sơn thân làm chủ soái, tự nhiên không thích hợp để hắn đắc tội người, vì vậy nhân vật mặt đen này liền do Thạch Khai Hoang đóng rồi.

Chỉ là trước đây Thạch Khai Hoang làm như thế, Lý Sùng Sơn cũng đã tiếp nhận, nhưng bây giờ trong lòng lại có cách nghĩ khác, vì vậy càng không muốn Thạch Khai Hoang như vậy.

Thạch Khai Hoang biết hắn vì sao như vậy, nói: "Tô Trầm là Tô Trầm, ta là ta. Hắn đúng là đã làm rất nhiều cho Thiên Uy quân, nhưng cũng không cần bởi vậy bận tâm đến ta. Ngươi như cảm tạ hắn, sau đó tự mình đi báo đáp, đừng kéo quan hệ đến ta. Ta rất yêu thích cái vị trí phó quân chủ này, cũng rất hài lòng cách làm hiện tại của ta. Kẻ nào dám không nghe lời, ta liền đánh hắn. Đóng mặt đen giáo huấn người, kỳ thực vẫn là rất đã."

"Ngươi a." Lý Sùng Sơn lắc đầu cười khổ.

Hắn biết tính cách Thạch Khai Hoang, thấy hắn nói như thế, cũng không bắt buộc.

Đột nhiên nhớ tới cái gì, hỏi: "Đúng rồi, Tô Trầm hai ngày nay thế nào?"

"Còn đang làm nghiên cứu của hắn, thật giống đối với vô huyết đột phá Diêu Quang đã có tâm đắc."

"Nếu như thật có thể hoàn thành, đó chính là đại cống hiến đối với Nhân tộc ta." Lý Sùng Sơn thổn thức nói.

Diêu Quang là một đạo ngưỡng cửa quan trọng nhất của nguyên khí sĩ, nếu như thật có thể vô huyết đạt đến một bước này, xác thực là một tiến bộ lớn trong lịch sử Nhân tộc.

So với cái này, Dung Huyết đồ đằng, Hồn binh hàng ngũ, đều có vẻ bình thường rồi.

"Hi vọng đi." Thạch Khai Hoang cũng nói: "Ta xem trọng Tô Trầm, đứa nhỏ này, sinh ra chính là vì sáng tạo kỳ tích mà tồn tại. Tuy rằng Vô huyết trùng kích Phí Huyết pháp cùng Khai Dương pháp đều là ta khai sáng, nhưng nếu như không có hắn, ta cũng vô pháp hoàn thành. Thế nhưng huy hoàng chân chính của hắn, chung quy vẫn sẽ từ 'Trùng kích Diêu Quang chi pháp' mà bắt đầu. Ta tin tưởng ngày hôm đó cuối cùng rồi sẽ đến!"

"Ta cũng tin tưởng." Lý Sùng Sơn nói: "Chỉ là không biết còn bao lâu nữa đây?"

"Sẽ không quá xa." Thạch Khai Hoang trả lời.

Một chỗ hang núi trong sơn cốc, Tô Trầm đang tĩnh tọa điều tức.

Cùng người khác nhắm mắt đả tọa bất đồng, hắn đả tọa lại là hai mắt mở to, hơn nữa trên người không một mảnh vải, đang không ngừng nhìn chằm chằm thân thể của chính mình.

Nội thị pháp tuy rằng cũng có thể trình độ nhất định quan sát nguyên lực vận hành, nhưng chung quy thiếu ở chân thực, nào được như Tô Trầm hiện tại, mượn Vi Sát Chi Nhãn, trực tiếp động hư phá chướng, không nhìn tất cả tầng ngoài, nhập thẳng bên trong cơ thể.

Dưới hai mắt vận chuyển, tự thân nội bộ mỗi một điểm biến hóa đều tại trong tâm.