Chương 143: Bán đứng (thượng)

Thiên Hà cổ đạo.

Đan Ba ngồi ở trong doanh trướng lật xem báo cáo phía dưới đưa tới, cau mày.

"Kỳ quái, chuyện này không đúng a?"

Bên cạnh Trát Bỉ Khắc nói: "Thiếu thủ đang kỳ quái cái gì?"

Đan Ba gõ gõ hồ sơ trong tay nói: "Thiên Uy quân nhập Thiết Huyết cảnh nội ta cũng không ít ngày rồi, theo lý thuyết lương thảo của chúng đã sớm phải hao cạn. Tuy rằng lúc trước bọn chúng cũng từng cướp giật các nơi, sưu tập lương thảo, thế nhưng căn cứ trên tư liệu tình báo phân tích, bọn chúng đem phần lớn lực lượng đều dùng để sưu tập vật liệu cần thiết kiến tạo địa hành chu, lương thảo thu được bởi vậy thụ đại ảnh hưởng. Theo phân tích của ta, ngày tới Điêu Vong chi vực hẳn chính là thời điểm lương thảo hao tận. Kết quả đây? Điêu Vong chi vực bọn chúng không đi thì cũng thôi, sau đó hẳn là trước tiên trắng trợn sưu tập lương thảo mới đúng, kết quả cũng không có, trái lại chạy đi tiến công bộ lạc Lẫm Đông."

Trát Bỉ Khắc do dự một chút, trả lời: "Bộ lạc Lẫm Đông cũng có lương thực."

"Nhưng mà còn thiếu rất nhiều so với nhu cầu của chúng! Nơi đó là chỗ băng giá nhất Đống Thổ giao nguyên, sản vật ít ỏi, căn bản không có bao nhiêu tồn lương." Thanh âm Đan Ba rõ ràng đề cao lên: "Ta đã tính qua lương thực mấy ngày nay bọn chúng sưu lược đến cùng với tiêu hao cần thiết của chúng khoảng thời gian này. Trừ phi bọn chúng đem hết thảy Bạo tộc đều giết làm thịt khối, bằng không đám gia hỏa này hẳn là một tháng trước cũng đã chết đói, đây đã là tính toán dựa theo hao phí thấp nhất. Nhưng sự thực là bọn chúng còn sống rất khỏe mạnh. Như vậy ai có thể nói cho ta, đây là chuyện gì?"

Nói xong lời cuối cùng này, hắn rõ ràng là đang tức giận.

Trát Bỉ Khắc cũng là ngơ ngác: "Tại sao lại như vậy?"

Trí lực của hắn chỉ đủ để hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được, trí lực của Ba Nhan thì liền điều đó cũng không cảm giác được.

Hắn lo lắng hắng giọng nói: "Có thể là bọn chúng ăn cỏ, hay là cái gì khác. Bạo tộc chúng ta đói bụng hơn nửa tháng cũng sẽ không chết."

"Vấn đề bọn chúng không phải Bạo tộc, quan trọng nhất chính là bọn chúng còn bảo trì sức chiến đấu! Nhìn nhìn tình báo này đi, ngay tại ba ngày trước, bộ lạc Thiết Chi gặp phải một nhánh tiểu phân đội Nhân tộc. Kết quả tiểu đội tinh anh của bộ lạc Thiết Chi lại bị cái tiểu phân đội này tiêu diệt rồi. Biết điều này có ý vị gì sao? Sức chiến đấu của chúng đang tăng trưởng! Ở tình huống như vậy, không hàng phản tăng!" Đan Ba cưỡng ép áp chế xuống phẫn nộ trong lòng, ngữ khí nhưng ẩn ẩn mang theo phong lôi chi âm.

Kẻ địch tại trong vòng vây chạy loạn, điều này không vấn đề, nhất thời tiêu diệt không xong, điều này cũng không vấn đề.

Có vấn đề chính là đối thủ không những không có suy yếu, hơn nữa càng đánh càng mạnh, vấn đề này liền nghiêm trọng rồi.

Liền ngay cả Trát Bỉ Khắc cũng bắt đầu cảm thấy hóc búa, hắn lắc đầu nghi hoặc nói: "Tại sao lại như vậy?"

"Còn có, bộ lạc Thiết Chi ở vào vùng phía tây. Thiên Uy quân vì sao lại xuất hiện ở nơi đó? Bọn chúng sau khi đông tiến thất bại liền rẽ về hướng tây, lẽ nào là dự định đi lãnh địa thú tộc sao?" Đan Ba tự lẩm bẩm.

"Có thể là chúng muốn bắt yêu thú ăn, đây chính là nguyên nhân vì sao chúng lại không bị đói." Ba Nhan ha ha nói.

"Ngươi thật sự cho rằng Thú tộc là địa phương có thể mặc người lui tới sao?" Đan Ba hận không thể đem đầu Ba Nhan ấn vào trong bùn, hung ác đạp cho mấy cái, nhưng hắn cuối cùng nhịn xuống.

Sau đó hắn đột nhiên ý thức được, cách nghĩ của Ba Nhan tuy rằng ngu xuẩn, không chừng vẫn đúng là phù hợp hiện trạng.

Thú tộc tuy rằng cường đại thế nhưng phân tán, lấy tính tổ chức kỷ luật của Thiên Uy quân, nếu như rong ruổi tại khu hỗn loạn, không hẳn không thể tiếp tục sinh tồn.

Vấn đề duy nhất là, sinh tồn như vậy có ý nghĩa gì?

Chẳng lẽ bọn chúng còn dự định định cư ở chỗ đó sao?

Hay là bọn chúng muốn trước tiên kéo dài thời gian, đợi sau khi Bạo tộc dần dần không còn kiên trì vây chặt lại tìm đường trở về?

Chuyện này không hẳn không có khả năng, chỉ có ngàn ngày làm tặc, nào có ngàn ngày phòng tặc. Bạo tộc vây chặt các con đường, chung quy không thể nào lâu dài, chỉ cần Thiên Uy quân nhẫn nại được, kéo dài tiếp, vẫn là có khả năng kéo tới ngày Bạo tộc không muốn vây chặt nữa, từ đó thu hoạch được tự do.

Đây mặc dù là cái biện pháp đần, nhưng xác thực vẫn có thể xem là một cái biện pháp hữu hiệu.

Bất quá Đan Ba biết, chỉ bằng yêu thú rải rác là nuôi không nổi nhiều người như vậy.

"Nhất định là đã xuất hiện một nguồn thức ăn nào đó bản thân không biết!" Phản phục suy nghĩ qua đi, Đan Ba nói như chém đinh chặt sắt.

Như vậy cái nguồn thức ăn này sẽ là từ đâu mà đến đây?

Đan Ba suy nghĩ một chút, nói: "Thông báo Astin, bảo hắn tới gặp ta."

Một ngày sau.

Trong doanh trướng của Đan Ba đã xuất hiện một hắc bào nhân.

Nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện người này vóc người thấp bé, so với Nhân tộc còn phải thấp hơn một đoạn, xem ra gầy gò tiều tụy, đứng tại trước người Bạo tộc thân hình cao lớn, liền như là một tên người lùn.

Bất ngờ là một tên Áo tộc!

Cũng chỉ có ở chỗ này, Áo tộc mới có thể tồn tại gần như bán công khai.

Thời khắc này tên Áo tộc kia đứng tại phía dưới, hướng tới Đan Ba cúi người chào nói: "Astin tham kiến thiếu thủ bộ lạc Sa Tích vĩ đại, xin hỏi ngài tìm ta có chuyện gì sao?"

Đan Ba gọn gàng dứt khoát nói: "Thiên Uy quân đạt được lương thảo không rõ lai lịch, ta muốn biết những lương thảo này là từ đâu nhô ra."

Áo tộc gọi Astin rõ ràng ngẩn ra: "Ta làm sao biết được?"

Đan Ba hừ một tiếng: "Đừng coi ta là kẻ ngốc, Astin, ta biết Phục Hưng Chi Môn cùng Vĩnh Sinh Điện Đường của Nhân tộc bên kia một mạch có liên hệ. Có một số việc chúng ta chỉ mắt nhắm mắt mở, tùy ý các ngươi phát tài, cũng là bởi vì có thời điểm có nhu cầu dùng đến các ngươi. Hiện tại chính là thời điểm muốn dùng đến các ngươi, chuyện lớn như vậy các ngươi không thể nào một điểm tin tức cũng không có. Nói cho ta, Thiên Uy quân đến cùng đã được ngoại viện gì?"

Astin lắc lắc đầu: "Xin lỗi, thiếu thủ Đan Ba, ta thật sự không biết ngươi đang nói cái gì."

Xoạt!

Đan Ba đã vọt tới, một phát bóp chặt yết hầu Astin: "Tên người lùn chết tiệt này ngươi còn cố giả vờ? Ta từ trong ánh mắt ngươi nhìn thấy ngươi đang nói dối! Nói cho ta chân tướng, bằng không ta hiện tại liền làm thịt ngươi!"

Chết tiệt khốn nạn!

Astin bị Đan Ba niết không thở nổi.

Lấy thực lực luận, Astin hoàn toàn không sợ Đan Ba, thân là đại Áo thuật sư hắn, một cánh tay liền có thể đem Đan Ba đánh bay.

Thế nhưng hắn không thể!

Đây đã không còn là thời đại của Áo tộc, bây giờ Áo tộc, chỉ có thể tại Bạo tộc che chở cho kéo dài hơi tàn, cũng thông qua phục vụ cho bọn họ để thu được một chút cơ hội.

Để làm đánh đổi, chính là đối mặt Đan Ba hắn chỉ có thể cúi đầu nghe lệnh, cho dù Đan Ba hiện tại thật sự muốn giết hắn, hắn cũng chỉ có thể chịu!

"Ta. . . Ta nói. . ." Astin nỗ lực suy nghĩ phát ra âm thanh.

Ầm.

Đan Ba lỏng tay ra, Astin đặt mông ngã ngồi xuống đất.

"Cho ta đáp án!" Đan Ba sáp mặt lại gần nói.

"Là Tô Trầm, là hắn mang đến lương thực." Astin bất đắc dĩ nói.

"Tô Trầm?" Đan Ba sững sờ.

Đối với danh tự này, hắn lại là quá quen thuộc rồi.

Mãi đến tận hiện tại, ngẫu nhiên hồi tưởng lại lần Kim Thủy di tích chi tranh mười một năm trước kia, tâm Đan Ba vẫn còn đau nhói.

Đó là một lần bại trận duy nhất trong cuộc đời hắn, cứ việc đó không phải là lỗi của hắn, nhưng cũng vẫn là lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa tại trong lòng Đan Ba.

Tại sao lại là hắn?

"Nói cho ta hết thảy tất cả." Thanh âm Đan Ba đột nhiên trở nên âm lãnh lên.