Chương 142: Đột phá trọng đại (hạ)

"Liên hoa ngưng tụ đề thăng 100%, quả nhiên thành công."

Tô Trầm tự lẩm bẩm.

Nơi khí hải thể nội hắn, một toà liên đài chính đang như ẩn như hiện, hoa quang thịnh phóng, kéo theo mê người quang hoa.

Đây chính là dấu hiệu quan trọng nhất thành tựu Diêu Quang: Liên đài.

Liên đài kỳ thực chính là biểu hiện sau khi vận dụng đối với nguyên lực của nguyên khí sĩ đến mức cực trí, tại thể nội lấy nguyên năng ngưng kết biến hóa, trực tiếp hình thành một toà liên đài, cùng tự thân thân thể hô ứng lẫn nhau, trở thành cầu nối giúp nguyên sĩ chưởng khống nguyên lực.

Một khi nguyên sĩ đã nắm giữ liên đài, liền mang ý nghĩa vận dụng đối với nguyên năng không chỉ có xuất hiện đề thăng về lượng, càng có biến hóa về chất.

Loại biến hóa này trực tiếp thể hiện tại trên độ ngưng tụ nguyên năng.

Nguyên lực trước khi có liên đài, khả năng thổ nạp chỉ đủ phóng thích nguyên lực cấp độ một cái hỏa cầu, thế nhưng sau khi nắm giữ liên đài, một lần thổ nạp liền có thể hình thành nguyên lực đủ cho phóng thích hơn trăm cái hỏa cầu.

Đây chính là nguyên nhân vì cái gì sau khi thành tựu Diêu Quang, không cần kỹ xảo đặc thù cũng có thể phi hành, cũng là bởi vì tự thân nguyên lực xuất hiện bay vọt về chất, làm cho đơn thuần nhất hô hấp cũng đã có hiệu quả uy năng của nguyên kỹ cấp phổ thông.

Đương nhiên hiện tại Tô Trầm còn chưa có chân chính thành tựu liên đài.

Liên đài của hắn chỉ là sơ uẩn tại thể nội, thậm chí vô pháp cửu hiện, vừa hiện liền nhanh chóng tiêu tán.

Nhưng điều này cũng mang ý nghĩa Tô Trầm đã đi ra được một bước cực kì trọng yếu: Độ ngưng tụ nguyên lực của hắn đề thăng.

Nguyên lực ngưng tụ là tiêu chuẩn quan trọng nhất thành tựu liên đài.

Nếu như nói nguyên lực là gió không nhìn thấy, như vậy liên đài chính là cục đá có thể tay sờ thấy được.

Muốn đem phong ngưng cố thành thạch, điều này cần áp lực ngoại bộ khổng lồ tiến hành áp súc, ngưng tụ đối với nó, cuối cùng thành hình.

Trước đây mọi người đều là thông qua lực lượng huyết mạch để làm tới điểm ấy, thông qua lực lượng huyết mạch ngoại bộ dũng động để không ngừng áp bức nguyên lực tự thân, cuối cùng thành tựu liên đài, bắc lên cầu nối.

Bây giờ Tô Trầm muốn khai sáng phương pháp (Vô huyết trùng kích Diêu Quang), liền tương đương với thủ tiêu áp lực ngoại bộ.

Tại dưới tình huống không có áp lực ngoại bộ, Tô Trầm nếu muốn thành tựu liên đài cũng chỉ có hai loại phương thức giải quyết.

Một loại là xây dựng áp lực ngoại bộ mới, một loại chính là tăng cường tính ngưng tụ của tự thân nguyên lực.

Đây là hai cái chân để thành tựu liên đài, thiếu một cái cũng không được.

Trước lúc này, Tô Trầm kỳ thực một cái cũng chưa giải quyết —— rất nhiều thứ nhìn như đơn giản, bắt tay vào làm khó khăn.

Mãi đến tận trước đây không lâu, Tô Trầm mới một thoáng giải quyết vấn đề tính ngưng tụ của nguyên lực.

Phương án giải quyết không phải gì khác, chính là Vô Cấu tâm pháp.

Lúc trước Tô Trầm sáng tạo Vô Cấu tâm pháp, mục đích chủ yếu là đề thăng hiệu suất hấp thu lợi dụng nguyên năng, hơn nữa còn không phải là vì bản thân, mà chính là vì Cương Nham, các nghiên cứu tiện thể tiến hành, cũng bởi vì đã có 'não tính toán' mà mức độ lớn tăng nhanh tiến độ sản sinh.

Có thể nói Vô Cấu tâm pháp triệt triệt để để chính là một cái kết quả 'vô tâm ngẫu đắc', Tô Trầm không có ôm bất kỳ hi vọng gì đối với nó.

Một mực chính là môn tâm pháp này, lại làm cho (Vô huyết trùng kích Diêu Quang) của Tô Trầm xuất hiện tia ánh rạng đông đầu tiên.

Nguyên nhân chính là nguyên lực sử dụng Vô Cấu tâm pháp thu được tại tính ngưng tụ mạnh hơn quá xa các pháp môn khác.

Điểm này vẫn là Tô Trầm thông qua nghiên cứu đối với những binh lính khác phát hiện, bởi vì những binh sĩ kia so với Tô Trầm càng ỷ lại tu hành, vì vậy bọn họ phát hiện, loại tâm pháp này mang đến hiệu quả tạo hình nguyên lực càng tốt hơn so với pháp môn bình thường, dẫn đến kết quả liền là nguyên kỹ càng dễ hình thành, sử dụng càng thêm thuận tiện.

Đơn giản rõ ràng nhất mà nói, chính là có Vô Cấu tâm pháp, uy lực kỹ năng tăng cường 15%, thời gian làm lạnh giảm bớt 20%.

Tô Trầm tại sau khi phát hiện điểm ấy cũng là giật nảy cả mình.

'Nguyên lực ngưng kết tính' hắn một mực theo đuổi tới nay dĩ nhiên liền ở ngay đây, một mực hắn cái người sáng tạo này lại không phát hiện, cũng thực sự là cực kỳ không nói được gì.

Nhưng mà nghiên cứu chính là như vậy, rất nhiều phát minh vĩ đại thường thường chính là xây dựng ở trên cơ sở một ít nghiên cứu nhìn như vô dụng.

Phát minh một lần diệu thủ ngẫu nhiên đạt được, lại khả năng đối với con đường ngày sau đưa đến tác dụng chỉ dẫn mang tính cột mốc, đây chính là mị lực của nghiên cứu khoa học.

Đúng, Tô Trầm chính là nhà nghiên cứu khoa học của thế giới nguyên lực này, chăm chỉ nỗ lực không ngừng, khai sáng tương lai Nhân tộc.

Tại sau khi phát hiện điểm ấy, tầm mắt Tô Trầm tùy theo mở rộng, lối tư duy đột nhiên khai thác, con đường dẫn tới thành công cũng tăng nhanh một đoạn dài.

Vô Cấu tâm pháp vì vậy mà tiếp tục cải tiến, tiến một bước đề thăng lực ngưng tụ, lúc này Tô Trầm đã không quan tâm tốc độ tu luyện nữa, then chốt là hiệu quả ngưng tụ.

Hiện nay lực ngưng tụ Vô Cấu tâm pháp mang đến đã vượt quá bình thường trăm phần trăm, nhưng đối với Tô Trầm mà nói còn chưa đủ.

Dựa theo kế hoạch của Tô Trầm, tiêu chuẩn tâm pháp mới cần phải đạt đến chính là 500 đến 1000% —— tại trước khi hoàn thành hoàn cảnh áp lực thích hợp để sáng tạo pháp, Tô Trầm nhất định phải tận khả năng đề thăng lực ngưng tụ nội bộ.

Mà nếu muốn làm được điểm này, Tô Trầm nhất định phải tiến một bước thôi diễn Vô Cấu tâm pháp.

Cũng là thời điểm thôi diễn phiên bản (Dẫn Khí đến Phí Huyết) của nó.

Tô Trầm nghĩ.

Vạn trượng cao lâu bình địa khởi (tháp cao vạn trượng bắt đầu từ mặt đất), một bộ tâm pháp hoàn chỉnh từ cơ sở đi lên, một khi tu luyện tới Khai Dương cảnh, không biết có thể đề thăng đến mức nào.

Nghĩ đến liền làm, Tô Trầm đã bắt đầu thôi diễn pháp môn tu hành bước kế tiếp, trong thức hải não tính toán càng là cao tốc vận chuyển lên —— không còn gì thích hợp với 'não tính toán' hơn thứ này nữa rồi.

Chỉ dùng một ngày, Vô Cấu tâm pháp tầng thứ hai của Tô Trầm liền đã hoàn thành.

Đã có tầng tâm pháp này, tốc độ các binh sĩ tu luyện từ Dẫn Khí tới Phí Huyết cảnh sẽ nhanh hơn cực nhiều, hơn nữa độ ngưng tụ nguyên lực đề thăng, uy lực, tốc độ thành hình của nguyên kỹ cũng lần nữa tăng nhanh. Bất quá bởi mọi người đều là sơ luyện, tạm thời còn lộ không ra hiệu quả của nó. Nhưng theo đối với môn tâm pháp này xâm nhập ngày càng sâu, mọi người chẳng mấy chốc sẽ ý thức được biến hóa của bản thân.

Thiên Uy quân đang bằng tốc độ kinh người nhanh chóng lột xác, đề thăng.

Lại quá hai ngày, Tô Trầm đem từ Phí Huyết đến Khai Dương, Khai Dương đến Khai Dương đỉnh phong tâm pháp tầng ba, bốn cũng trước sau thôi diễn ra.

Bởi vì là tổng kết cùng cải tiến, 'não tính toán' phát huy ra hiệu năng kinh người, tốc độ tính toán có thể nói là ngàn lần người thường.

Vì vậy thứ Tô Trầm dùng một ngày hoàn thành, kỳ thực tương đương với hơn ba năm ở tình huống bình thường.

Cho dù bản thân Tô Trầm cũng bị tốc độ này chấn kinh rồi.

Sau khi Vô Cấu tâm pháp tầng thứ tư hoàn thành, tính ngưng tụ nguyên lực của Tô Trầm thành công đề thăng 400%.

Vậy ý nghĩa là tương tự là Khai Dương cảnh, trữ tồn nguyên lực của hắn là gấp năm lần người khác, uy lực liền là gấp đôi có thừa, nói cách khác cho dù sử dụng cùng một cái nguyên kỹ, hiệu quả nguyên kỹ của Tô Trầm chính là phải mạnh hơn người khác. Cho tới những thủ đoạn giữ nhà kia của hắn, đề thăng tự nhiên liền càng thêm khủng bố rồi.

Lúc này khí hải của Tô Trầm cũng đã chân chính đã thành biển, nguyên năng đã bắt đầu thể hiện ra hình thái hoá lỏng, lượng lớn nguyên năng như hơi nước trôi nổi, tràn ngập ở giữa. Mỗi một điểm khí vụ, đều là nguyên năng nồng đậm đến mức tận cùng.

Nhưng đối với Tô Trầm mà nói, điều này vẫn như cũ không đủ.

Nó còn chưa có chân chính hoàn thành hoá lỏng.

Vô Cấu tâm pháp còn có chỗ tăng lên.

Yêu cầu của Tô Trầm là đề thăng của Vô Cấu tâm pháp nhất định phải đạt đến mức độ gấp bảy, thực hiện hoàn toàn hoá lỏng, như vậy mới có thể thành tựu cơ sở tốt đẹp cho sau đó đúc liên đài.

Vậy là một vòng nghiên cứu mới lại bắt đầu.

Hai ngày sau, Vô Cấu tâm pháp tầng thứ năm hoàn thành.

Lại quá bốn ngày, Vô Cấu tâm pháp tầng thứ sáu hoàn thành.

Nguyên lực ngưng tụ đạt tới gấp bảy, đồng thời Tô Trầm cũng cảm thụ được, đã đến một bước này rồi, Vô Cấu tâm pháp đã là trọn vẹn, đến mức độ không thể tăng thêm được nữa.