Chương 145: Giao dịch

"Cái gì? Để ta đi lãnh địa Bạo tộc? Tại sao?"

Dạ Mị trợn to mắt kêu.

Thạch Minh Phong cười nói: "Tô Trầm đến Thiết Huyết lãnh địa, tìm tới Thiên Uy quân, đem bọn họ từ trong vũng bùn kéo ra ngoài. Hiện tại Thiên Uy quân tuy rằng còn chưa rời khỏi Thiết Huyết cảnh nội, thế nhưng tình thế dĩ nhiên đã có biến hóa cực lớn, những cuồng đồ Bạo tộc kia chính đang mất đi chưởng khống đối với tình thế."

"Này mắc mớ gì đến ta?"

"Bạo tộc vẫn như cũ phong tỏa các nơi ra vào biên cảnh Nhân - Bạo lưỡng tộc, Thiên Uy quân tuy như trước sinh động, nếu muốn rời khỏi lại là không dễ, vì vậy tiếp sau đó rất có thể sẽ là một hồi trường kỳ chiến tranh. Trường kỳ chiến tranh a, ngươi biết điều này có ý vị gì?"

Dạ Mị một mặt hồ đồ lắc đầu.

Thạch Minh Phong hận không tranh lắc đầu: "Tiền a! Lượng lớn tiền a! Nguyên thạch, linh dược, các loại tài nguyên!"

"Cái đó cùng Thiên Uy quân có quan hệ gì?" Dạ Mị vẫn chưa hiểu.

Thạch Minh Phong chỉ có thể dùng lời rõ ràng: "Bạo tộc địa vực cằn cỗi, khuyết lương thực, khoáng sản các loại tài sản sinh hoạt. Thế nhưng bọn hắn vị trí cực bắc, lại có một ít linh dược, thiên tài địa bảo đặc thù chỗ khác không có. Mảng lớn tây bộ địa khu giáp giới cùng Thú tộc, Linh tộc, còn có thật nhiều đặc sản nơi đó. Bạo tộc bởi vì quanh năm khuyết thiếu đồ ăn, hung ác dám săn thú mà sống, vì vậy liền ngay cả nguyên tinh cũng là không ít. Nói như thế, chúng ta dùng mấy cân lương thực, có lẽ liền có thể đổi lấy một cây linh thảo, mấy khối sắt vụn, liền có thể đổi lấy một viên nguyên tinh!"

Dạ Mị cuối cùng đã rõ ràng: "Oa, đồ ở nơi đó thật tiện nghi, vậy còn không nhanh chạy tới đó mua."

"Mua cái đầu ngươi a!" Thạch Minh Phong chọc cái trán Dạ Mị một cái: "Ngươi cho rằng những năm này chúng ta đang làm gì? Chúng ta một mạch vẫn đang làm cái sinh ý này!"

Dạ Mị trắng mắt một cái: "Chúng ta đã đang làm a, vậy ngươi nói cái này có tác dụng gì?"

"Đồ ngốc. Trước đây là làm với Phục Hưng Chi Môn. Làm với bọn hắn, lợi nhuận đó là phải chia đôi, hơn nữa lượng còn ít. . . Phục Hưng Chi Môn cũng không thể hoàn toàn không có kiêng dè, phải thu liễm một chút đây. Nhưng hiện tại bất đồng, Phục Hưng Chi Môn phải kiêng kỵ, lo lắng Bạo tộc, Thiên Uy quân không cần a."

Dạ Mị bưng trán, làm ra dáng vẻ dùng sức suy nghĩ: "Ý của ngươi là, chúng ta đi làm ăn cùng Thiên Uy quân?"

"Ngươi cuối cùng đã rõ ràng." Thạch Minh Phong thở dài một hơi: "Thiên Uy quân sẽ không sợ Bạo tộc, chúng ta cũng không cần suy nghĩ Bạo tộc. Thiên Uy quân cần lương thực, chúng ta thì muốn nguyên tinh, linh thảo. Bọn hắn thân tại Thiết Huyết lãnh địa, sưu tập lương thực khẳng định cũng khó khăn. . . Bạo tộc chính mình cũng không đủ ăn đây, nào có càng nhiều cho bọn họ? Thế nhưng những linh thảo đặc sản kia khẳng định không ít. Chúng ta đi cùng bọn hắn làm ăn, không phải là được rồi?"

Dạ Mị bĩu môi: "Thiết, thông đạo đều bị ngăn cản, làm sao giao dịch a."

Lúc này nàng đến thông minh lên.

Thạch Minh Phong liền cười nói: "Cho nên nói ngươi ngốc, ngươi cũng không suy nghĩ một chút, Tô Trầm kia là làm sao cho Thiên Uy quân trợ giúp?"

Dạ Mị ngẩn người: "Sẽ không phải một mình hắn mang tới nhiều lương thực như vậy chứ?"

"Tại sao lại không thể?" Thạch Minh Phong hỏi ngược lại: "Cái này đối với người khác mà nói là kế hoạch bất khả thi, đối với hắn mà nói, thật là không tính là gì a."

Không còn ai so với bọn họ rõ ràng hơn tài lực của Tô Trầm, nếu như nói thiên hạ còn có người nào có thể một người mang tới một đống lớn nguyên giới, mang đi hải lượng lương thực, dẫn đến quốc nội từ nguyên giới đến các loại nhu yếu phẩm đều đại đại tăng giá, vậy cũng chỉ có Tô Trầm.

Thạch Minh Phong cũng là thông qua thị trường biến hóa ý thức đến điểm này —— tên gia hỏa này tại đoạn thời gian đó cơ hồ đem hết thảy nguyên giới có thể mua đều mua đi rồi, dẫn đến quốc nội giá cả nguyên giới trực tiếp phi thăng. Nguyên khí không gian vốn là số lượng có hạn một thoáng trở nên hàng đáng đầu cơ lên.

"Nhưng mà coi như là vậy, chúng ta đâu ra nhiều nguyên giới như vậy?"

Thạch Minh Phong nói: "Bên ngoài là không tìm được nhiều nguyên giới như vậy, thế nhưng nội bộ lùng tìm vẫn là có thể. Long Tang không có, các quốc gia khác còn không thể tìm tới sao? Nguyên giới sao, chỉ cần chịu nghĩ biện pháp, tổng là sẽ có. Chỉ là cứ như vậy, giá cả của nguyên giới này chỉ sợ là lại sẽ leo cao rồi."

"Vậy làm sao đi vào? Tô Trầm biết biến hình mới có thể đi vào, hắn có thể đi vào không có nghĩa là chúng ta cũng có thể đi vào a."

"Điểm ấy ngươi không cần lo lắng, người của Phục Hưng Chi Môn sẽ giúp chúng ta."

"Chúng ta không phải dự định vòng qua bọn hắn làm ăn với Tô Trầm sao? Bọn hắn lại vẫn làm ăn cùng chúng ta?" Dạ Mị kinh ngạc hỏi.

"Bởi vì không phải toàn bộ Phục Hưng Chi Môn, mà chỉ là người cá biệt." Thạch Minh Phong trả lời.

Lý do Astin cho Thạch Minh Phong là, tuy rằng Phục Hưng Chi Môn không thể nào vi phạm Bạo tộc trắng trợn giao dịch, thế nhưng bản thân Astin lại không muốn bỏ qua cơ hội quá tốt này, vì vậy tự ngầm liên hệ Vĩnh Sinh Điện Đường, lén lút làm việc.

Đây là một cái lý do không tệ, sinh sống ở cái thế giới này, như không có chút 'tổn công phì kỷ' chi tâm (hại công béo tư), quả thực cũng không xứng xưng hùng.

Bất luận Thạch Minh Phong vẫn là những người khác, đều đối với cái cớ này tin tưởng vô nghi.

Nếu đã muốn liên hệ với Thiên Uy quân, vậy khẳng định phải tìm người nói chuyện được. Vĩnh Sinh Điện Đường một đám phần tử khủng bố trên danh sách đen, có thể cùng ai của Thiên Uy quân nói chuyện a? Cũng chính là Tô Trầm rồi.

Tuy rằng không biết tình trạng gần đây của Tô Trầm, nhưng ngẫm lại hắn người này, ngẫm lại những thứ hắn mang tới kia, đều có thể biết địa vị của hắn tại trong Thiên Uy quân —— trên căn bản bên dưới quân chủ chính là hắn đi.

Bọn hắn không biết hiện tại liền quân chủ đại nhân đều đang làm việc tại dưới tay Tô Trầm đây —— tạo Hồn binh, liền chỉ mấy kẻ có thể sử dụng như thế, không dùng bọn hắn dùng ai?

Nếu đã chỉ có thể dựa vào Tô Trầm, mấy người Thạch Minh Phong Dạ Mị liền lại lần nữa phát huy tác dụng.

Đây cũng là nguyên nhân tại sao Thạch Minh Phong lại tìm Dạ Mị, tại phương diện liên hệ Tô Trầm này, vẫn thật không có ai lên tiếng hữu hiệu hơn Dạ Mị.

Nịnh bợ hảo Dạ Mị chính là nịnh bợ hảo Tô Trầm, điều này bây giờ không nói là nhận thức chung của Vĩnh Sinh Điện Đường, chí ít là nhận thức chung của hệ Thạch Minh Phong, vì vậy tiểu nha đầu khoảng thời gian này tháng ngày trải qua thoải mái khỏi nói.

"Nói như vậy, chính là để ta đi liên hệ Tô Trầm, cùng hắn đàm luận giao dịch?" Dạ Mị hỏi.

"Đúng, chính là ý này. Nhưng không chỉ ngươi đi, ta cùng Hạ Húc cũng đi."

Dạ Mị kỳ quái: "Hạ Húc tinh thông biến hình chi thuật, hắn đi ta có thể hiểu được, ngươi đi làm gì?"

Thạch Minh Phong hừ một tiếng: "Tự nhiên là đi bảo vệ ngươi nha đầu này. Ngươi thật sự coi nội bộ Bạo tộc tốt như vậy, có Phục Hưng Chi Môn liền có thể vô tư sao? Còn có, Hạ Húc tồn tại ngươi không cần nói, bề ngoài chỉ có hai người ngươi cùng ta."

Dạ Mị không hiểu, Thạch Minh Phong cùng Hạ Húc cùng đi, kỳ thực đều là vì bảo vệ nàng.

Thạch Minh Phong là bên ngoài, Hạ Húc liền là lén lút.

Tất cả những thứ này đều là bởi vì Tô Trầm.

Vô luận thế nào, Dạ Mị không thể sai sót, lấy giao tình hiện tại giữa Dạ Mị cùng Tô Trầm, nếu như nàng xảy ra vấn đề gì, Tô Trầm chắc chắn sẽ không cho Vĩnh Sinh Điện Đường quả ngon ăn.

Ở tình huống như vậy, Thạch Minh Phong cũng để lại cái tâm nhãn, bí mật mang tới Hạ Húc. Chỉ bất quá nhiệm vụ của Hạ Húc không phải ngụy trang người khác, mà là ẩn núp chỗ tối đồng thời, tại thời khắc cần thiết ngụy trang thành Dạ Mị.

Nếu như có thể, hi vọng cái bố trí này vĩnh viễn cũng không dùng tới đi, Thạch Minh Phong nghĩ.