Chương 144: Bán đứng (hạ)

Trong quân doanh, Đan Ba bình tĩnh ngồi, trong nội tâm lại là dấy lên một phiến sóng to gió lớn.

Tô Trầm!

Hắn dĩ nhiên một người liền có thể cung dưỡng cho một đội quân tám ngàn người như thế?

Nếu như không phải Astin sống chết phát thệ, Đan Ba thật không thể tin được điểm ấy.

Vì thế hắn phản phục hỏi Astin rất nhiều vấn đề, mãi đến tận xác nhận Astin đã đem những tình huống kia toàn bộ nói hết ra, lúc này mới đình chỉ hỏi han.

"Nói như vậy, hắn tới đây chính là vì cứu đạo sư Thạch Khai Hoang của hắn? Mà của cải của hắn liền là thông qua bán ra các loại công pháp bí pháp Vô huyết trùng kích tại thế giới Mộng đạt được? Hơn nữa tài phú mà hắn đạt được có tới hơn mười ức?"

"Đúng thế." Astin trả lời: "Kỳ thực lúc ta biết cái tin tức này cũng không thể tin được. Bất quá chuyện này tại Vĩnh Sinh Điện Đường đã không còn là bí mật, dù sao lúc trước buôn bán Tam Dương dược tề, Tô Trầm chính là hợp tác với Vĩnh Sinh Điện Đường. Vĩnh Sinh Điện Đường cũng là nhân bởi điều này thu được một lượng lớn tài phú. Hai năm trước một ít tài nguyên trân quý sở dĩ giá cả tăng vọt, cũng là bởi vì bọn hắn trắng trợn thu mua. Mà tại trước đây không lâu, Tô Trầm lần nữa tung ra một loại bí pháp mới, gọi Dung Huyết đồ đằng. Loại bí pháp này chuyên cung binh sĩ cấp thấp vận dụng, có thể đề thăng sức chiến đấu của binh sĩ cấp thấp trên diện rộng. Nếu như ta đoán không sai, Thiên Uy quân chiến lực đề thăng hẳn là cùng việc này có quan hệ. Đúng rồi, loại đồ đằng kia thật giống lại để cho hắn kiếm lời mấy cái ức nguyên thạch. . . Tên gia hỏa này thực sự là quá có tiền rồi."

Astin lúc nói lời này tràn đầy thổn thức.

"Dung Huyết đồ đằng?" Đan Ba cả kinh nói, đồ đằng hai chữ này khiến cho hắn bản năng liền có một loại cảm thụ bất hảo.

"Đúng, một loại bí pháp thông qua điêu khắc đặc thù đồ đằng văn thu được lực lượng càng mạnh hơn, cùng Bạo tộc đồ đằng có chút tương tự, đúng chứ?" Astin cười nói: "Hắn chính là căn cứ bí pháp đồ đằng của Bạo tộc cải biến mà ra."

"Hí!"

Đan Ba hít vào một ngụm khí lạnh.

Tô Trầm này, làm sao có thể làm đến mức độ này?

Trong đầu lại lần nữa hiện ra hình ảnh Tô Trầm, Đan Ba đột nhiên ý thức được cái gì.

Nếu như còn để cho Tô Trầm tiếp tục như vậy, có thể tương lai không xa, Bạo tộc liền sẽ phải đối mặt tai họa diệt tộc.

Nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào giết hắn!

Trong đầu Đan Ba bốc lên cái ý thức này.

Hắn nhìn về phía Astin: "Hắn sau khi đi vào, liền không đi tìm các ngươi?"

Astin thở dài lắc đầu: "Vĩnh Sinh Điện Đường bên kia xác thực đã nói với hắn, có chuyện có thể tìm chúng ta hỗ trợ. Thế nhưng thiếu thủ Đan Ba, Tô Trầm thật không có đi tìm chúng ta. Có lẽ từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không nghĩ tới muốn tìm chúng ta hỗ trợ. Hắn cũng không tín nhiệm chúng ta."

"Nhưng các ngươi vẫn là cho hắn địa đồ! Nếu như không có địa đồ, hắn làm sao lại có khả năng tại trên lãnh địa Bạo tộc lui tới tự nhiên!" Đan Ba tức giận nói.

"Chuyện này. . . Cái này không thể trách chúng ta a. Chúng ta là cho Vĩnh Sinh Điện Đường, là Vĩnh Sinh Điện Đường cho hắn, không phải chúng ta." Astin giải thích.

"Đó cũng là trách nhiệm của các ngươi! Các ngươi lũ khốn nạn chết tiệt này, vì lợi ích, bí mật gì cũng dám bán!"

Astin trong lòng thầm mắng, nếu như không như vậy, làm sao lại có khả năng cung cấp tin tức cho ngươi? Chỗ tốt muốn, lợi nhuận không thổ, thiên hạ nào có chuyện tiện nghi như vậy?

Không có Phục Hưng Chi Môn, Tô Trầm đồng dạng có thể kiếm được địa đồ, ngược lại là Đan Ba, bị hố chết cũng chưa chắc biết là chuyện gì đây.

Tác dụng của Phục Hưng Chi Môn tại Bạo tộc là lợi nhiều hơn hại, chính vì nguyên nhân này Bạo tộc mới có thể dung nhẫn bọn hắn. Nhưng hiện tại khẩu khí Đan Ba lại thật giống như hết thảy đều là bọn hắn sai.

Nhưng mà, cái nồi này hắn lại không thể không cõng.

Không quan hệ đạo lý, chỉ vì Bạo tộc cường thế.

Nếu Bạo tộc đã mạnh, như vậy sai cũng chỉ có thể là Áo tộc, là Phục Hưng Chi Môn.

Vì vậy Astin chỉ có thể cúi đầu nói: "Bán đứng địa đồ là Ryan trong Phục Hưng Chi Môn ta gây nên, vậy ta liền trở về làm thịt hắn, hướng thiếu thủ thỉnh tội."

Ryan tổng là cùng mình đối nghịch, đến không bằng liền mượn tay của Đan Ba diệt trừ một kẻ đối địch bên trong tổ chức.

Đáng tiếc Đan Ba lại không vào bẫy của hắn: "Nếu như cõi đời này còn có cái đầu của ai có thể khiến cho ta bình tĩnh, đó có lẽ cũng chỉ có Tô Trầm. Ta không cần đầu người khác, ta chỉ cần Tô Trầm."

Astin kinh hãi: "Tô Trầm thật không có đi tìm chúng ta a!"

"Vậy các ngươi liền sẽ không chủ động tìm hắn sao?"

Astin trả lời: "Thế nào cũng phải có cái lý do. Liền như thế tìm tới hắn, nhất định sẽ bị hắn ý thức được."

"Vậy thì tìm cái cớ đi. Ta không quan tâm các ngươi dùng phương pháp gì, nhất định phải liên lạc với hắn cho ta. Ta muốn trừ hắn đi, không tiếc bất cứ giá nào!" Đan Ba lớn tiếng nói: "Làm xong chuyện này, ta để ngươi trở thành Đại thủ lĩnh nam bộ Phục Hưng Chi Môn!"

Lời này khiến Astin chấn động trong lòng.

Nếu như Đan Ba nói để hắn trở thành Tổng thủ lĩnh Phục Hưng Chi Môn, hắn khẳng định không tin, dù sao đó là chuyện quốc chủ vương quốc Thiết Huyết mới có thể làm được, nhưng nếu như chỉ là Đại thủ lĩnh khu vực phía nam, lấy thanh uy hiện nay của Đan Ba, vẫn là thật có khả năng làm được.

Hứa hẹn của Đan Ba khiến Astin tinh thần chấn động: "Nguyện vì thiếu thủ hiệu lực!"

"Vậy thì cho ta một cái chủ ý, ta cần không chỉ là ý nguyện, còn muốn có kế hoạch hoàn chỉnh!"

Astin đã nhanh chóng suy tư lên.

Nghĩ một hồi, hắn nói: "Phục Hưng Chi Môn liền như thế tìm tới Tô Trầm không quá thích hợp, nhưng nếu như là người của Vĩnh Sinh Điện Đường đi tìm hắn, vậy thì nói còn nghe được."

"Người của Vĩnh Sinh Điện Đường tại sao tìm hắn?"

"Đương nhiên là phải tìm cái lý do, tỷ như chúng ta có thể trước hết để cho ít người của Vĩnh Sinh Điện Đường tiến vào lãnh địa Bạo tộc, lại gặp phải phiền phức, sau đó hướng hắn nhờ vả. Bất quá điều này cần Bạo tộc hiệp trợ."

"Điều đó không vấn đề, ta sẽ để Bạo tộc toàn lực phối hợp ngươi. Bất quá cứ như vậy, ngươi không phải tương đương với là đem Vĩnh Sinh Điện Đường bán đứng sao? Ngươi liền không sợ bởi vậy ảnh hưởng quan hệ giữa hai tổ chức các ngươi?" Đan Ba hỏi.

Astin trả lời: "Xác thực sẽ có ảnh hưởng, thế nhưng vậy thì làm sao? Mọi người đều là không thể lộ ra sáng, lại cần lẫn nhau. Vĩnh Sinh Điện Đường sẽ không bởi vậy liền đoạn tuyệt với Phục Hưng Chi Môn, đổi thành là Phục Hưng Chi Môn cũng đồng dạng. Đương nhiên, vì hòa hoãn quan hệ, sau đó vẫn là cần làm chút bồi thường. Chỉ cần bồi thường đúng chỗ, những thứ này đều không phải vấn đề."

Nghe đến đây, Đan Ba cười lên: "Các ngươi lũ Áo tộc này, cả ngày âm mưu tính toán, quả nhiên là một đám không thể dễ dàng tin tưởng."

Astin nghiêm nghị trả lời: "Ở trong động thời gian dài rồi, không phải chuột cũng sẽ thành chuột. Như không có điểm bản lĩnh xảo trá thỏ khôn ba hang, thì lại làm sao có thể sống sót tiếp trên thế gian này đây? Hi sinh người khác, thành toàn bản thân, vốn chính là ý nghĩa sinh mệnh nên có, không hiểu điểm ấy, cũng chỉ xứng bị người hi sinh. Ta không muốn bị hi sinh, vậy liền không thể làm gì khác hơn là hi sinh người khác."

"Nói thật hay, vậy ngươi tốt nhất nhớ kỹ, có mấy người ngươi có thể bán đứng, có mấy người ngươi vĩnh viễn cũng không thể bán ra!" Đan Ba ý vị thâm trường nói.

Astin cúi người trả lời: "Phục Hưng Chi Môn vĩnh viễn hiệu trung Bạo tộc, hiệu trung Sa Tích bộ lạc, hiệu trung thiếu thủ Đan Ba."

Lời này nghe vào trong tai Đan Ba, chỉ như thanh phong lướt nhẹ qua mặt, căn bản không coi là thật.

Hắn chỉ là nói: "Đúng rồi, Tô Trầm không phải một kẻ sẽ tùy tùy tiện tiện liền giúp người khác, coi như là Vĩnh Sinh Điện Đường, cũng không phải tùy tiện ai cũng có thể khiến cho hắn ra tay. Kế hoạch cụ thể, ngươi còn phải suy nghĩ rõ ràng."

Astin trả lời: "Vậy thì tìm kẻ hắn quan tâm. Ta có thể thăm dò ra được, trong Vĩnh Sinh Điện Đường ai quan hệ không tệ với hắn."