Chương 146: Thú triều (thượng)

Trong trung quân đại trướng, Lý Sùng Sơn đang đỡ trán.

Hắn có chút đau đầu.

Đi tới khu vực trung bộ đã có đoạn thời gian, số lượng hung thú săn giết cũng không ít, mang đến kết quả liền là binh sĩ Thiên Uy quân liên tiếp đột phá, thực lực phi trướng, số lượng Hồn binh cũng tùy theo đại tăng, bây giờ Lam Sơn doanh đã có nửa cái doanh nắm giữ loại nguyên khí sắc bén này.

Nhưng mà vấn đề tùy theo mà đến cũng đang hiển hiện.

Trường kỳ tại địa khu trung bộ săn giết hung thú dẫn đến Thú tộc nơi này rõ ràng bắt đầu dị động lên.

Thú tộc cũng không phải ngu ngốc, thực lực lên đến yêu thú liền đều đã có thông minh, liên tục săn giết sẽ cực kì kích thích bọn chúng, cũng làm ra phản ứng có tính nhằm vào.

Cho tới nay, Bạo tộc cùng Thú tộc đều là lẫn nhau có công có thủ, cũng sẽ không sản sinh công kích quy mô lớn. Đặc biệt là Bạo tộc, căn bản không dám chủ động khiêu khích, ngược lại là Thú tộc, mỗi quá một quãng thời gian liền sẽ phát động một lần thú triều.

Có thể nói, trước nay chỉ có chuyện Thú tộc tiến công thiên hạ các tộc, nào có đạo lý tộc khác chủ động xâm lược bọn chúng?

Nhưng lần này, tình huống rõ ràng có chỗ bất đồng.

Một nhóm nhân loại không biết từ đâu bốc lên chính đang diệt sát bọn chúng, săn bắt bọn chúng.

Tuy rằng yêu thú cũng biết là Nhân tộc mà không phải Bạo tộc làm ra, bất quá chuyện này có quan hệ gì đây? Không phải đều là bốc lên từ lãnh địa Thiết Huyết?

Lý giải ngược lại, chẳng lẽ Nhân tộc cùng Bạo tộc liên minh rồi?

Vậy vấn đề liền càng nghiêm trọng rồi.

Thú tộc lúc không có uy hiếp, dưới đại đa số tình huống là lười nhác, du đãng, thậm chí cô đơn.

Nhưng một khi đã ý thức được có uy hiếp, cảm thụ được nguy cơ, liền sẽ lập tức liên hợp lại.

Hiện tại cũng là như vậy.

Từ mọi phương diện tình báo xem, đoạn thời gian Thiên Uy quân liệp sát này đã kích thích đến thần kinh của Thú tộc, một hồi thú triều xem ra chính đang hình thành.

Bọn hắn phải rời khỏi rồi.

Nhưng mà Hồn binh chỉ mới hoàn thành có mấy trăm thanh a, các binh sĩ cũng còn không ít vẫn chưa đột phá.

Cụ thể khi nào thì đi, đi chỗ nào, bởi vậy đã thành nội dung tranh luận chủ yếu trong hội nghị của cao tầng Thiên Uy quân.

"Duyên Bình sơn không được, đó là khu trực thuộc của bộ lạc Liệt Diễm. Bộ lạc Liệt Diễm là Bạo tộc chi chủ, tốt nhất vẫn là đừng kích nộ bọn hắn thái quá." Quân Mạc Tà nói.

"Không làm tức giận bọn hắn, lẽ nào liền không phái binh tới vây quét chúng ta sao? Mười ba chi đại quân Bạo tộc, có hai chi chính là của bộ lạc Liệt Diễm." Quách Văn Trường nói.

"Thế nhưng công kích Duyên Bình sơn, liền khả năng lại thêm ra hai chi nữa của bộ lạc Liệt Diễm."

"Vậy cũng chả sao, đằng nào mười ba chi hay là mười lăm chi, đối với chúng ta mà nói cũng không khác nhau mấy." "Ta kiến nghị đi Thất Giáp lĩnh, nơi đó yêu thú nhiều, chúng ta vẫn như cũ cần đại lượng yêu thú để bổ sung." Lâm Thiếu Hiên nói.

"Không được, cách nơi này quá gần , tương đương với không chuyển. Chúng ta không thể đánh cược quy mô của thú triều." Thạch Khai Hoang lắc đầu phủ định.

"Vậy Đông Thiệu bảo đây?" Sở Anh Uyển hỏi.

"Tài nguyên cằn cỗi, miệng ăn núi lở, coi như đi rồi cũng phải quay trở lại."

"Địa phương hữu sơn hữu thủy hữu tư nguyên ai không biết chiếm a? Đi chỗ nào chả là đánh."

"Vậy thì đi Trượng Bát hương, nơi đó tài nguyên phong phú."

"Sào huyệt Bộ lạc Ngân Lang? Ba vạn đại quân Bạo tộc, đại tù trưởng là dũng sĩ đồ đằng đỉnh phong kiêm thánh điện tam chuyển, đại tế ty là một trong thập nhị chủ tế, đi đánh chỗ đó? Ngươi còn không bằng khiến mọi người lưu lại kháng thú triều đây."

"Trung Cổ hồ."

"Thiên Lâm Hải Tử."

"A Y Khố Lặc than."

"Ẩn Nguyệt quan."

Các địa danh cái này tiếp theo cái kia bật ra từ trong miệng mỗi người, lại bị phủ định. Mỗi cá nhân đều yêu thích đề nghị của bản thân, phủ định đề nghị của người khác, một đống người tụ tập một chỗ, ai cũng đều cá tính, cũng đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình, khó có thể thống nhất.

Liền ngay cả Lý Sùng Sơn đều cảm thấy tình thế khó xử, không dễ lựa chọn.

Vào lúc này, đột nhiên một thanh âm bốc lên:

"Tháp Lạp bảo."

Là thanh âm của Tô Trầm.

"Tháp Lạp bảo?" Tất cả mọi người đồng thời giật mình nhìn về phía Tô Trầm.

Tháp Lạp bảo ở vào Thiết Huyết trung bộ, tiếp giáp Cáp Ô Lý lâm, phụ cận có một cái hồ nhỏ, tài nguyên vẫn còn có thể, lệ thuộc bộ lạc Liệt Diễm, nhưng quân coi giữ không nhiều.

Tiến công Tháp Lạp bảo chỗ tốt chính là có tài nguyên, dễ đánh hạ. Chỗ không tốt chính là sẽ gia tăng đắc tội bộ lạc Liệt Diễm, hơn nữa nơi này là vô hiểm chi địa, tứ phương đều có trọng trấn. Nói cách khác, coi như đánh được vào cũng phải đối mặt nguy hiểm tứ phương vây quét.

"Tại sao phải đi chỗ đó?" Sở Anh Uyển hỏi.

"Bởi vì nơi đó có Ngân Tinh Hoa." Tô Trầm trả lời.

Ngân Tinh Hoa là đặc sản của Cáp Ô Lý lâm, là một loại nguyên thực cực kỳ hiếm thấy, đã nhập trân phẩm.

Mọi người đều cho rằng Tô Trầm sẽ nói ra một đống lý do về mặt quân sự để trình bày lý do đi Tháp Lạp bảo, không nghĩ tới Tô Trầm hết lần này tới lần khác nói một cái lý do không liên quan tới quân sự nhất.

Hắn nói: "Ta muốn Ngân Tinh Hoa."

"Liền bởi vì cái này?" Thạch Khai Hoang nhíu mày.

Hắn cảm thấy đệ tử của mình không hẳn là một kẻ 'lấy công béo tư'.

"Đúng, liền bởi vì cái này." Tô Trầm trả lời: "Đằng nào các ngươi cũng không quyết định chắc chắn được, không bằng liền để ta tới cho kiến nghị. Tháp Lạp bảo về mặt quân sự có đáng giá lựa chọn hay không, ta không biết, nhưng ta biết, đánh chiếm nơi này, ta liền có thể đạt được rất nhiều Ngân Tinh Hoa, mà Ngân Tinh Hoa chính là thuốc hay chế tác dược tề kích phát nguyên năng, vì vậy có nó rồi, ta liền có thể làm ra rất nhiều loại dược này cho Thiên Uy quân. Mặt khác, hiệu quả kích phát nguyên năng của Ngân Tinh Hoa đối với thí nghiệm của ta cũng rất có ích lợi, chính là thứ kế tiếp cần dùng đến trong kế hoạch của ta. Vì vậy đối với ta mà nói, nó rất có ý nghĩa. Thiên hạ vạn sự, không ngoài lấy hay bỏ. Lấy hay bỏ, tự nhiên là xá tệ thủ lợi, hai bên đều hại chọn cái nhẹ hơn. Ta đem thứ ta cần nói ra, mọi người tại thời điểm suy nghĩ, tham khảo một thoáng là được."

Lý Sùng Sơn cười lên: "Được lắm hai bên đều hại chọn cái nhẹ hơn, nói không sai. Năng lực của Tô Trầm mọi người cũng đã rõ ràng, hữu dụng đối với hắn, chính là hữu dụng đối với Thiên Uy quân ta. Vì vậy tại phương diện lợi ích được mất, xác thực cần phải cân nhắc vào."

Mọi người nghe được dồn dập gật đầu.

Tấn công Tháp Lạp bảo chỗ tốt cùng chỗ hỏng, bây giờ mọi người đều rất rõ ràng, mà tại sau khi thảo vào cái yếu tố 'Tô Trầm cần' này, thình lình Tháp Lạp bảo đến đã thành chỗ thích hợp nhất trong mấy nơi đợi tuyển lựa.

"Như vậy những trọng trấn khác đây? Tháp Lạp bảo tứ trùng chi địa, đi vào dễ dàng, ra ngoài khó a." Quách Văn Trường lo lắng nói.

Chỗ tốt nhiều, tai hại cũng lớn, mấy cái trọng trấn xung quanh Tháp Lạp bảo kia, trước sau là mối họa tâm phúc của mọi người, lẽ nào thật sự vì những tài liệu kia, phải cùng Bạo tộc cứng đối cứng một trận sao? Nếu như vậy, coi như có thể thắng chỉ sợ cũng tổn thương nặng nề a. Mà loại trận khó như vậy, bọn hắn có thể đánh mấy lần?

Mọi người cùng nhau rơi vào trong sâu sắc suy tư.

Vào lúc này, Tô Trầm đột nhiên nói: "Tháp Lạp bảo, cách nơi này kỳ thực cũng không tính quá xa chứ?"

Thạch Khai Hoang nhìn bản đồ.