Chương 147: Thú triều (trung)

Thương nghị định ra xong, hành động tiếp sau đó của Thiên Uy quân liền rõ ràng điên cuồng lên.

Bọn hắn một bên triệt tẩu lượng lớn binh sĩ tầng dưới chót, chỉ để lại số ít tinh nhuệ, một bên liền bắt đầu nhằm vào yêu thú điên cuồng công kích, săn giết yêu thú, sưu tập nguyên tinh. Đồng thời còn không ngừng phái ra cao thủ, săn giết Bạo tộc tại phụ cận, không cho bọn họ cơ hội phát hiện cùng báo tin.

Loại hành vi này không thể nghi ngờ đại đại kích thích Thú tộc, một đợt rồi lại một đợt sóng yêu thú bắt đầu tụ tập.

Chỉ trong thời gian hai ngày, một dải biên cảnh trung bộ của Bạo tộc, đã khắp nơi đều là yêu thú đang gầm thét.

Quân đội Nhân tộc lúc này đã không còn tư cách nói chuyện săn bắt gì nữa rồi, bởi vì bọn họ đối mặt chính là bầy thú nhìn không thấy phần cuối. Những hung thú yêu thú này sơn hô hải khiếu tràn tới, phát xuất đủ loại thanh âm kỳ quái, phóng tầm mắt nhìn tới, đâu đâu cũng có thành đống thành đống thú loại, hoành tráng liên miên.

Trên mặt đất cố nhiên có lượng lớn yêu thú, trong thiên không tương tự là phi cầm dày đặc. Các loại hung cầm trong thiên không bay lượn, khi chúng nó đồng thời huy vũ sải cánh thì, thiên không đều bị che phủ, thấu không nổi một tia dương quang, phảng phất hắc dạ giáng lâm.

Lý Sùng Sơn ngồi trong Ngân Nguyệt toa xa xa nhìn tới thành sơn thành hải hung cầm mãnh thú kia, nhìn cảnh tượng đồ sộ già thiên tế nhật kia, trong lòng cũng không khỏi giật mình.

"Đây sẽ là một lần thú triều lớn nhất Bạo tộc gặp phải trong gần ngàn năm nay."

"Cũng là một phần đại lễ chúng ta tống cho Bạo tộc." Trình Điền Hải tiếp lời nói.

Mọi người liếc nhìn nhau, đồng thời phát xuất tiếng cười ha ha, từ khi tiến vào lãnh địa Bạo tộc, chưa từng có một khắc, bọn hắn cười được thoải mái như vậy.

"Xem, bọn chúng động rồi." Sở Anh Uyển chỉ vào phương xa nói.

Vậy là mọi người thấy, phương xa phía đường chân trời, quần thú đột nhiên chuyển động.

Liền như là sóng biển cuộn trào, một khi động, đại địa cũng bởi thế rung lên, một đợt rồi lại một đợt sóng thú quần liền như vậy tuôn trào mà ra.

Xông ra đầu tiên chính là đại lượng hung thú. Bọn chúng cúi đầu phát xuất tiếng gầm trầm thấp, hữu lực thiết đề đạp ra chấn thiên ba lãng. Bọn chúng số lượng khổng lồ, phẩm chủng hỗn tạp, chỉ riêng chủng loại liền có gần nghìn loại. Thú tộc không có đặc điểm sinh sản cách ly, khiến bọn chúng mỗi ngày đều đang sản sinh biến chủng mới, các chủng loại thú cổ quái kỳ lạ tầng tầng lớp lớp.

Tại phía sau bọn chúng là lượng lớn hạ phẩm yêu thú làm quan chỉ huy cơ sở khống chế động hướng quần thú, những hạ phẩm yêu thú này tuy rằng thực lực bình thường, nhưng bởi trí tuệ cũng đã có tăng trưởng rõ ràng, bởi vậy cũng trở thành sợi dây ràng buộc trọng yếu kết nối giữa cao tầng cùng pháo hôi.

Đằng sau nữa chính là những yêu thú trung phẩm thượng phẩm kia. Những yêu thú này bộ phận là làm chỉ huy trung tầng xuất hiện, cũng có một ít thì thống suất quân đoàn lấy yêu thú làm chủ, xác thực nói, đây mới là quân đội chủ lực chân chính của thú triều. Bọn chúng không có ầm ỹ vang trời như bầy hung thú, mà là lấy cước bộ trầm ổn, không nhanh không chậm bước ra, trên thân vây quanh từng mảng từng mảng khí đoàn, đó là nguyên năng đang đáp lại bọn chúng triệu hoán. Cước bộ của bọn chúng mạnh mẽ, bước tiến tự tin, xem ra liền như là quân đội nhân loại. Tại nhìn thấy cảnh như vậy thì, ngươi liền sẽ thật sự hiểu, Thú tộc đến cùng là dựa vào cái gì sừng sững trên đỉnh cái thế giới này.

Đằng sau nữa, bọn Lý Sùng Sơn liền cái gì cũng nhìn không đến rồi.

Thú triều quá mức khổng lồ, đội ngũ nhìn như không có phần cuối kia thậm chí khiến bọn hắn còn chưa nhìn thấy phần sau đội ngũ, đội ngũ phía trước đã áp sát rồi.

"Đi thôi, còn không đi nữa thì khỏi cần đi rồi." Thạch Khai Hoang nhắc nhở.

Tô Trầm điều chuyển thân toa bay đi.

Trình Điền Hải nhìn thú hải ngút mắt kia, thổn thức nói: "Nếu có thể đem chúng nó toàn bộ ăn đi thì thật là tốt a."

"Sẽ, rồi sẽ có một ngày như vậy." Tô Trầm mỉm cười trả lời.

Di Cổ đài.

Sát Lặc buồn bực ngán ngẩm nhìn thiên không.

Ngày tháng canh gác là quạnh hiu tẻ nhạt, đại đa số thời gian, Sát Lặc chỉ có thể thông qua đếm kiến để vượt qua tháng năm dài đằng đẵng. Tổ kiến dưới gốc lão thụ trước phong hỏa đài kia, đã trở thành lão bằng hữu của hắn. Mỗi ngày quan sát lũ kiến này bận bận bịu bịu, ngẫu nhiên hắn sẽ đưa vào một ít đồ ăn cho đám kiến, xem chúng nó vận chuyển, tranh đoạt, cùng tổ kiến sát vách phát sinh chiến tranh, đã thành lạc thú lớn nhất của hắn.

Có lúc Sát Lặc cũng nghĩ, thế gian này nếu như có thần, nhất định cũng giống như bản thân bây giờ, nhìn xuống muôn vạn chúng sinh. Chúng sinh ở trong mắt hắn, liền như đàn kiến, bận rộn mà tràn ngập hỗn loạn, nhưng ngoại trừ mang đến cho thần linh một ít lạc thú quan sát ra, liền không còn bất kỳ ý nghĩa gì nữa. Hắn sẽ không đi trợ giúp chúng sinh, chỉ có thể ngẫu nhiên nhân hứng thú đưa vào một ít đồ ăn, cơ hội, nhưng tương tự khả năng bởi hứng thú mà chế tạo một ít tai nạn.

Đối với thần linh mà nói, hết thảy đều chỉ là nằm ở hứng thú.

Sát Lặc không biết suy nghĩ của bản thân có đúng hay không, hắn chỉ biết ý nghĩ của mình rất thú vị, là một tên Bạo tộc, có thể nghĩ tới những thứ này đã rất không dễ dàng. Nhưng nếu như tháng tháng ngày ngày đều suy nghĩ vô vị như thế, sinh mệnh có đần mấy cũng sẽ trở nên triết học hơn.

Thời khắc này Sát Lặc vẫn y như thường ngày, ngồi tại dưới lão thụ trước phong hỏa đài kia, tẻ nhạt nhìn đàn kiến.

Đột nhiên hắn cảm thấy thiên không tối sầm lại.

Xảy ra chuyện gì?

Sát Lặc kỳ quái ngẩng đầu, sau đó hắn nhìn thấy thiên không xa xăm, mây đen chính nhanh chóng lan tràn mà tới.

Không, đây không phải mây đen!

Sát Lặc ngơ ngác mà nhìn thiên không, hắn nhìn thấy đó rõ ràng là lên tới hàng ngàn hàng vạn hung cầm chính đang vươn cánh bay tới.

Trời ạ, đây là bao nhiêu hung cầm?

Lít nha lít nhít, phô thiên cái địa.

Thú triều!

Là thú triều!

Sát Lặc rốt cục phản ứng lại, hắn vội xoay người lại liền muốn đi đốt lên phong hỏa đài.

Phong hỏa đài của Bạo tộc là đặc chế, sau khi kích phát không phải khói lửa, mà là sáng lên một chùm sáng nguyên năng. Chùm sáng nguyên năng truyền bá phạm vi rộng, tốc độ nhanh, có thể lấy tốc độ nhanh nhất khiến hậu phương biết được.

Làm phong hỏa dũng sĩ, đây cũng là nhiệm vụ duy nhất một lần trong đời Sát Lặc, ngày nhiệm vụ hoàn thành, chính là thời gian hắn chết —— hắn là không thể nào chạy quá những Thú tộc đó.

Nhưng mà Sát Lặc lại hoàn toàn không sợ hãi, bắt đầu từ thời khắc tiếp thu trở thành phong hỏa dũng sĩ, hắn liền đã biết vận mệnh của bản thân.

Có thể báo động trước cho đồng tộc, chính là ý nghĩa sự tồn tại của hắn, là bằng chứng anh dũng vô úy của hắn, là nhất định sẽ tiến vào dũng sĩ điện đường, vĩnh cửu là đối tượng cho hậu nhân tế tự.

Dù chết không tiếc!

Trên trình độ nào đó, hắn thậm chí chờ mong thời khắc này đến.

Hắn hướng về phong hỏa đài chạy đi, quyết tuyệt mà một đi không trở lại.

Nhưng khi hắn lên tới trên đài thì, lại phát hiện nơi then chốt khống chế kia, chẳng biết từ lúc nào càng đứng mấy tên Nhân tộc, tại dưới chân của bọn họ còn nằm một tên Bạo tộc.

"Na Hợp!" Hắn hô một tiếng.

"Hắn sẽ không trả lời ngươi." Một tên Nhân tộc tuổi trẻ mỉm cười trả lời.

Nét cười của hắn nhạt nhẽo, biểu tình tùy ý.

Sát Lặc nhưng như rơi vào hố băng.

Âm mưu!

Đây là âm mưu của Nhân tộc!

Hắn hung ác nhìn chằm chằm nam tử trước mắt, tại sau khi phát xuất một tiếng gầm nhẹ, bạo khởi xông ra.

Nhưng tại một khắc sắp tiếp cận nam tử Nhân tộc kia, hắn đột nhiên chuyển hướng, lao tới đài điều khiển, đồng thời trên thân từng cái từng cái đồ đằng văn sáng lên.

Hắn không sợ chiến đấu, cũng không sợ hãi cái chết, nhưng hắn cũng biết, vào giờ phút này, thắp sáng phong hỏa cảnh cáo đồng tộc mới là chuyện quan trọng nhất.

Xoạt!

Trong đao phong lạnh lẽo, thân thể Sát Lặc đã bị trảm thành lưỡng đoạn.

Nhưng mà thân thể tàn tạ lại vẫn như cũ kiên trì bay về phía phong hỏa đài, ánh mắt Sát Lặc ngưng tụ, trừng trừng khóa chặt nút bấm trung tâm.

Xoạt!

Lại là một đao.

Cái đầu Sát Lặc bay lên.

Nhưng mà coi như mất đầu rồi, ý chí vẫn không tiêu tán, nửa đoạn thân thể tiếp tục bay tới, giơ lên cánh tay hướng tới nút bấm ấn xuống.

Ngay tại một khắc sắp đập xuống, một tên Nhân tộc trẻ tuổi nhưng đột ngột xuất hiện tại trước phong hỏa đài.

Tay của hắn nhẹ nhàng nhấc lên, đặt ở trên cơ quan, cũng đỡ lấy một cái nhấn này.

Đây cũng là một màn cuối cùng Sát Lặc nhìn thấy.

Sau đó, mắt của hắn liền vĩnh viễn nhắm lại.