Chương 149: Mơ ước

Thú triều như là bệnh dịch nhanh chóng lan tràn ra tại trên mặt đất Bạo tộc.

Mộc Lưu bảo, Hắc Vũ thành, Cương Thiết chi thành, Huyết Dục bộ lạc. . . Một cái lại một cái địa phương bị Thú tộc tàn sát. Bọn chúng liền như là cô đảo bên trong đại dương, một khắc khi hải dương thủy triều dâng lên, đối mặt chỉ có vận mệnh bị nhấn chìm.

Điều này cùng hành động của bọn Tô Trầm cũng có liên quan cực lớn, chính là bởi vì Tô Trầm cùng đồng bọn của hắn giá sử Ngân Nguyệt toa hung tàn tiêu diệt một cái lại một cái điểm cảnh báo, khiến cho tin tức vô pháp kịp thời lan truyền, Bạo tộc mới không thể kịp thời triệt thối. Cũng làm cho lần thú triều này gây thành cự đại tai họa trước nay chưa từng có.

Ba ngày đầu thú triều tràn ngập, tổng cộng hai mươi sáu cái thành trấn tao ngộ công kích, không một may mắn thoát khỏi. Mãi đến tận ba ngày sau, một ít Bạo tộc chạy thoát mới đem tin tức truyền bá ra, các bộ lạc Bạo tộc lúc này mới biết trung tây bộ phát sinh chuyện lớn như vậy.

Vào lúc này, một ít bộ lạc tiếp giáp biên cảnh Bạo tộc bắt đầu dồn dập lui lại, trên thảo nguyên, có thể nhìn thấy đâu đâu cũng có lượng lớn bách tính Bạo tộc đang hốt hoảng chạy trốn. Đại thảo nguyên ngày xưa hoang vu quạnh quẽ một thoáng trở nên náo nhiệt lên.

"Lần này, Bạo tộc trung tây bộ xem như là triệt để trở thành khu không người rồi." Giữa không trung, Lý Sùng Sơn ngồi trong Ngân Nguyệt toa nhìn xuống hạ phương nói.

"Chờ thú triều qua đi, bọn hắn còn có thể trở về." Quân Mạc Tà cười lạnh.

"Sớm biết Bạo tộc sẽ di chuyển đi hết thế này, đáng ra phải lưu lại một ít quân đội, một đường cướp đoạt." Trình Điền Hải nói.

Tính thiên tính địa tính sót mất điều này, nhìn Bạo tộc đào vong đầy khắp núi đồi này, Trình Điền Hải có loại thống khổ như sơn phỉ gặp phải dê béo lại không thể hạ thủ.

Sở Anh Uyển xem thường: "Ngươi thật không có tiền đồ, cướp đoạt một đám dân chạy nạn có thể có bao nhiêu chỗ tốt?"

Trình Điền Hải lẽ thẳng khí hùng: "Bọn ta nhà nghèo xuất thân, không giống Sở đại tiểu thư ngươi, một cái miếng đồng cũng phải tách thành hai nửa để tiêu."

"Chỉ có tây trung bộ bị quét sạch sao?" Vào lúc ấy, Tô Trầm đột nhiên xa xôi nói một câu.

Hắn vừa lên tiếng, tất cả mọi người đều trầm mặc rồi, đồng thời nhìn hướng Tô Trầm.

Thạch Khai Hoang trả lời: "Thú triều tại Bạo tộc cũng không phải chuyện mới mẻ gì. Trải qua bao năm như vậy, mọi người đều đã có kinh nghiệm, thú triều cỡ nào đại thể sẽ lan tràn đến nơi nào, tạo thành thương tổn thế nào, cần phải ứng đối thế nào, ngươi ta đều đã nắm rõ trong lòng."

"Nhưng đó đều là xây dựng ở trên cơ sở không có Nhân tộc ta tham dự, đúng chứ?" Tô Trầm hỏi ngược lại.

Chúng nhân lần nữa không nói gì.

Đúng, hết thảy ứng đối đều là xây dựng ở trên cơ sở không có Nhân tộc tham dự.

Chính là bởi vì đã có Thiên Uy quân, mới sẽ dẫn tới thú triều đến sớm, chính là bởi vì Thiên Uy quân, mới dẫn tới thú triều khuếch đại , tương tự là bởi vì Thiên Uy quân, mới khiến cho báo động trước vô hiệu, Bạo tộc tổn thất nặng nề.

Hết thảy đều là bởi vì đã có Thiên Uy quân mà trở nên bất đồng, như vậy, tại sao không thể làm cho tiến thêm một bước nữa đây?

Quả nhiên, Tô Trầm nói: "Ta muốn khiến phạm vi thú triều lan tràn lại khuếch đại một chút."

"Bao lớn?" Lý Sùng Sơn hỏi.

"Có thể lớn bao nhiêu liền lớn bấy nhiêu." Tô Trầm trả lời.

Chúng nhân nhìn nhìn lẫn nhau.

Cách nghĩ của Tô Trầm càng to gan, cũng càng đáng sợ, vấn đề là làm sao thực hiện?

"Đương nhiên là tiến một bước kích nộ những gia hỏa kia."

Lần thú triều này sở dĩ phát sinh cũng là bởi vì hành động của Thiên Uy quân làm tức giận Thú tộc, sở dĩ khuếch đại cũng là bởi vì làm tức giận Thú tộc, như vậy muốn tiến một bước khuếch đại liền tiến một bước làm tức giận là được rồi.

"Đơn thuần giết chết đã không thể làm tức giận bọn chúng." Quách Văn Trường nói.

Thời điểm hòa bình ngươi giết một người cũng là đại sự, thời điểm chiến tranh, tử thương ngàn vạn đều là bình thường.

Thú triều nếu đã bắt đầu, Bạo tộc phản kích chính là hợp tình hợp lý, cho dù Thú tộc cũng sẽ không cho là đối thủ phản kích là sự khiêu khích đối với bản thân, tình huống như vậy tiếp tục sát lục đối thủ hiển nhiên không phải biện pháp gì tốt. Dẫn Thú dược tề đến là có thể dùng, nhưng Dẫn Thú dược tề hiển nhiên vô pháp hấp dẫn đến nhiều Thú tộc như vậy, càng không cách nào duy trì thời gian dài như vậy.

"Vì vậy phải nghĩ cái biện pháp mới." Tô Trầm nói.

"Biện pháp gì?" Mọi người cùng nhau hỏi.

Tô Trầm suy nghĩ một chút, nói: "Thú tộc khuynh sào xuất động, các loại yêu thú chỗ sát với Bạo tộc hẳn là cũng không còn bao nhiêu chứ? Lúc này chúng ta hướng về Thú tộc cảnh nội xuyên một cái, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Xuyên Thú tộc phúc địa?

Tất cả mọi người đều giật nảy cả mình.

Sở Anh Uyển nói: "Muốn vòng qua Thú tộc tiến vào địa vực của chúng không phải chuyện dễ, lại nói kế hoạch ban đầu là Tháp Lạp bảo."

"Kế hoạch Tháp Lạp bảo bất biến, để Thiên Uy quân tiếp tục tiến hành, chư vị tướng quân cũng xin mời tiếp tục thống lĩnh đội ngũ. Việc phản công Thú tộc, giao cho ta làm là được."

"Giao cho ngươi?" Chúng nhân đồng thời kinh hãi.

"Đúng, giao cho ta. Ta có khả năng biến hóa, có thể ngụy trang tiềm nhập, lại có Ngân Nguyệt toa tốc độ tuyệt luân chốc lát ngàn dặm, càng có Liệt Dương toa cường hãn uy mãnh, giết địch kiến công, quan trọng nhất chính là, kế hoạch là ta đề xuất, vốn nên là ta đi chấp hành. Hơn nữa một khi ta đi, có thể sẽ đem tầm mắt Đan Ba cũng chuyển đến lãnh địa Thú tộc, vì chúng ta đào mạng sau này sáng tạo cơ hội."

Chúng nhân nghe được cũng là không nói gì. Phải biết lần này cùng dĩ vãng bất đồng, chính là phải mạo sinh tử đại hiểm. Tô Trầm trước đây mặc dù vì Thiên Uy quân làm rất nhiều cống hiến, vãn sóng to tại trong nước lửa, nhưng dù sao không ảnh hưởng bao nhiêu đến an nguy của bản thân hắn.

Lần này một mình phó hiểm, mới chính thức đã có ý tứ xả thân vì nghĩa, cũng càng lúc càng thắng được tôn trọng của mọi người.

Một hồi lâu Lý Sùng Sơn nói: "Tô Trầm vì Thiên Uy quân ta vào sinh ra tử, Sùng Sơn cảm kích cực kỳ."

Nói đã đối với Tô Trầm bái xuống.

Tô Trầm bị dọa cho nhảy dựng, vội đi nâng Lý Sùng Sơn: "Sao dám nhận đại lễ của quân chủ."

Đã thấy những người khác cũng đồng thời lạy xuống, chỉ có Thạch Khai Hoang vuốt râu mỉm cười. Hắn là sư phụ Tô Trầm, tự nhiên không cần như vậy.

Sinh sinh thụ chúng nhân cúi đầu, khiến Tô Trầm cũng cảm thấy rất là áy náy. Kỳ thực hắn lần này lựa chọn đi Thú tộc phúc địa, vẫn là có chút tư tâm, nhưng hiện tại lời này không thích hợp nói, chỉ có thể đảm nhiệm vai thánh nhân này rồi.

Thương nghị qua đi, mọi người cuối cùng quyết định kế hoạch ban đầu bất biến, tiếp tục tiến công Tháp Lạp bảo, chỉ là phải cân nhắc đến nguy cơ thú triều đột nhiên khuếch đại, vì vậy đánh hạ Tháp Lạp bảo xong, nhất định phải lập tức rút về hướng đông.

Kế hoạch xong tất cả, chúng nhân rời đi.

Tô Trầm nhìn bóng lưng mọi người đi xa, trong mắt lộ ra sắc thái cuồng nhiệt: "Địa vực Thú tộc, khu vực vô số người trông ngóng, ta rốt cục sắp tới rồi."

Địa vực Thú tộc, cấm khu đối với vô số sinh mệnh trí tuệ ngàn vạn năm nay, bao nhiêu người mơ ước nhưng vẫn vô pháp đặt chân chi địa.

Nghe nói nơi đó sinh đầy thiên tài địa bảo, nhưng không người hái, có lượng lớn linh dược, có chút là khu vực Nhân tộc căn bản không có, thấy đều chưa từng thấy qua, nghĩ cũng chưa từng nghĩ tới.

Tô Trầm rất có tiền, nhưng mà có tiền chỉ có thể mua được đồ vật có giá, lại mua không được những thứ vô giá.

Bên trong khu vực Thú tộc, liền có lượng lớn bảo vật vô giá.

Đó là có tiền cũng không mua được.

Tài nguyên phong phú của khu vực Thú tộc hấp dẫn vô số người, thế nhưng ngàn vạn năm nay, có can đảm đi Thú tộc lịch hiểm lại không có mấy người.

Mà mỗi một kẻ đã đi lại còn có thể sống sót trở về đều sẽ thu hoạch vô cùng to lớn.

Tô Trầm tới nay vẫn khát vọng cơ hội như vậy.

Bây giờ cơ hội rốt cục tới rồi.

Thú tộc biên cảnh khuynh sào xuất động, Tô Trầm nắm giữ ngụy trang chi năng, thiên lý chi độn, nhưng quan trọng hơn chính là hắn còn có lượng lớn nguyên giới. . . Những nguyên giới bị dọn trống ra kia tương tự có nhu cầu được lấp đầy vào.

Nhu cầu được lấp đầy bởi tài nguyên phong phú phong thịnh vô tận của Thú tộc.