Chương 148: Thú triều (hạ)

Mộc Lưu bảo.

Trên đầu thành từng hàng từng hàng binh sĩ Bạo tộc chính đang tuần tra qua lại. Không có nghiêm túc chỉnh tề bằng Nhân tộc, thế nhưng những mãnh hán Bạo tộc cao lớn cuồng dã này tương tự có sự cẩn thận của chính mình.

Lão binh Cung Cổ thoả mãn nhìn nhìn binh sĩ của bản thân, khản cổ họng hô lên: "Tất cả lên hết tinh thần cho ta. Bọn nhãi con Nhân tộc chính đang chạy loạn trên địa bàn chúng ta, gần nhất có tin tức nói bọn chúng đã tới trung bộ, cũng không ai biết lúc nào sẽ xuất hiện. Không muốn chết thì trợn to con mắt của các ngươi ra, đừng bỏ qua kẻ địch xâm lấn."

"Nếu như lũ Nhân tộc kia dám đến, ta sẽ tươi sống xé xác bọn chúng ra!" Một tên binh sĩ Bạo tộc há miệng trả lời.

"Mộc Lưu bảo không phải cái tiểu địa phương gì, không cho phép lũ Nhân tộc kia ngang ngược."

"Không sai!"

"Đúng vậy!"

Đám binh sĩ Bạo tộc trên đầu thành đồng thời phát xuất tiếng huyên náo ầm ỹ.

Chính trong lúc nói chuyện, bỗng nhiên phương xa xuất hiện một vệt đen.

"Đó là cái gì?" Một tên Bạo tộc nhìn thấy, ngớ ra hỏi.

Càng nhiều Bạo tộc nhìn tới.

Cung Cổ cũng híp lại một đôi lão nhãn nhìn hắc tuyến cấp tốc mà đến kia: "Cẩn thận, khả năng là Nhân tộc. Tất cả nắm chặt vũ khí, Mạt Thập Lạp, tới cảnh lâu bên kia đứng sẵn, nhìn thủ thế của ta chuẩn bị cảnh báo. . ."

Một tên binh lính vội vã chạy đi.

"Có chút không đúng, tốc độ đến thật giống có chút nhanh." Lại một tên binh sĩ Bạo tộc nói.

Chân trời hắc tuyến như thủy triều lan tràn mà đến, lít nha lít nhít, tốc độ nhanh đến có chút quỷ dị, quan trọng nhất chính là hắc tuyến quy mô lớn ngoài ý liệu, liên thiên tiếp địa, tuyệt đối không phải đội ngũ tám ngàn người có thể nắm giữ.

Đợi đến hắc tuyến kia lại gần một ít, Cung Cổ rốt cục thấy rõ.

Hắn kinh hô thành tiếng: "Ông trời của ta a!"

Sau đó hắn quay đầu hô to: "Thú triều! Thú triều đột kích!"

Tiếng cảnh báo Đông Đông Đông Đông vang vọng thiên không, đánh nát sự yên tĩnh trên phiến thổ địa này.

Vô số binh sĩ Bạo tộc xông tới đầu thành, nhìn thấy chính là triều cường Thú tộc mênh mông vô bờ, trên trời dưới đất, đâu đâu cũng có hung thú đang gầm thét, tiếp thiên liên địa, phảng phất một tòa hắc sắc uông dương liền như thế tứ ngược mà tới.

"Trời ạ!" Đám binh sĩ Bạo tộc dồn dập phát xuất sợ hãi run rẩy.

"Đại thú triều, là đại thú triều!" Cung Cổ tuyệt vọng rên rỉ.

Cảnh tượng như vậy, không hỏi cũng biết là đại thú triều ngàn năm khó gặp một lần.

"Chuẩn bị chiến đấu!" Tiếng thét thê lệ của binh trưởng bị nhấn chìm tại trong tiếng gầm thét cuồng bạo của quần thú, theo thú triều tiếp cận, là tiếng gầm rống khủng bố như lôi một đợt tiếp một đợt trùng kích màng tai mọi người, đại địa rung động cả tòa tường thành đều đang rung chuyển.

Vào lúc này, hung thú phía trước nhất đã tiến vào phạm vi công kích của thủ quân.

"Diệt Ma nỗ, phóng!" Theo binh trưởng thủ vệ hô hoán, từng mũi từng mũi trọng hình nỗ tiễn đoạt không mà ra, kéo theo tiếng rít xuyên vào trong những hung thú tràn tới đầu tiên.

"Hí!" Hung thú phát xuất gào thét chói tai, tại trong xạ kích mạnh mẽ của Diệt Ma nỗ ngã xuống, thế nhưng càng nhiều hung thú yêu thú lũ lượt tuôn ra, đạp lên thi thể phía trước vọt qua.

Trong thiên không mảng lớn Xích Hỏa thứu lăng không đập xuống, tốc độ của bọn chúng vốn có thể càng nhanh hơn, thế nhưng tại yêu thú dẫn đầu, những đại gia hỏa này lại thu liễm tốc độ, mãi đến tận quần thú lục địa đi tới. Tại nháy mắt cuộc chiến dưới mặt đất bắt đầu mới khởi xướng cường công.

Tật phong gào thét kình quyển mà xuống, nhấc lên một phiến liệt diễm toàn phong. Từng con từng con Xích Hỏa thứu từ trời giáng xuống, chụp lấy một tên binh sĩ Bạo tộc liền hướng thiên không bay đi. Xích Hỏa thứu thể hình lớn như bôn ngưu, thứu trảo to lớn cùng hỏa diễm phún đồ là trò hay sở trường của bọn chúng. Ngoại trừ dùng hỏa diễm sí thiêu đối thủ, bọn chúng thích nhất chính là lợi dụng sải cánh mạnh mẽ của chính mình đem đối thủ đưa vào giữa không trung, sau đó nhả ra móng vuốt khiến đối thủ ngã chết.

Từng tên từng tên Bạo tộc bị Xích Hỏa thứu trảo lên không trung, bọn hắn liều mạng giãy dụa. Một ít Bạo tộc hung ác dựa vào chiến đao trong tay chặt đứt móng vuốt Xích Hỏa thứu, kịp thời rơi xuống, có thể đào mạng, một ít Bạo tộc không thể kịp thời chặt đứt thứu trảo thì bị chụp đến ngoài chín tầng mây, liền bị quẳng xuống như thế , trong tiếng kêu thảm ngã chết, còn có một ít thì ngược lại gắt gao tóm chặt lấy Xích Hỏa thứu, trình diễn một tràng không trung đại chiến. Hung thú đỉnh phong cường hãn Xích Hỏa thứu đối mặt hung ngoan vô úy Bạo tộc, dĩ nhiên vô pháp toàn thịnh, thỉnh thoảng liền sẽ cùng địch đồng quy vu tận rớt xuống.

Nhưng mà Xích Hỏa thứu hi sinh lại không phải vô dụng, lượng lớn hung thú nhân cơ hội áp sát tường thành.

"Phi phủ!" Một tên sĩ quan Bạo tộc hô to.

Binh sĩ Bạo tộc trên đầu thành dồn dập lấy ra phi phủ, trên cánh tay nổi lên ánh sáng chói mắt, từng đoàn từng đoàn lực chi lan lưu nhiễu cánh tay dũng động, tại dưới sự chỉ huy của sĩ quan sưu sưu bay ra.

Những phi phủ này cư ly công kích có hạn, uy lực nhưng lớn ngoài dự liệu.

Một con hắc lang hoang dã chính đang cuồng xông biểu tiến, một phủ nghênh diện mà tới nện vào trên đầu nó, Xoạt một phát, từ đầu phách đến tận đuôi, một con hung thú đỉnh cấp toàn bộ bị chém thành hai mảnh.

"Gràoo...!" Cuồng dã thét gào tại trong binh sĩ Bạo tộc lần lượt vang lên.

Cho dù là đối mặt tử vong, cũng phải chiến cái sảng khoái!

Vào giờ phút này, dũng sĩ Bạo tộc chân chính triển hiện ra một mặt hung ác cường đại của bọn hắn, phảng phất như vĩnh viễn có sĩ khí bổ trợ, tại sợ hãi ban đầu qua đi, rất nhanh liền nhân chiến đấu cuồng nhiệt mà trở nên hưng phấn, cũng đầu nhập toàn thân tâm vào trong chiến đấu.

Nhưng mà đấu chí có mạnh mấy tại trước uông dương đại triều Thú tộc cũng chẳm thấm vào đâu.

Phi phủ như mưa, thú triều nhưng như hải dương.

Hải dương tứ ngược, điên cuồng tràn tới.

Trong thiên không Xích Hỏa thứu đang một làn tiếp một làn sóng lao xuống, Xích Hỏa thứu chưa chết sạch, Bạch Vũ điêu, Tam Mục thần chuẩn cũng đã dồn dập xông đến. Càng nguy hiểm hơn chính là, những hung thú bôn đằng trên mặt đất kia cũng đã đến dưới tường thành.

Đến nơi đầu tiên chính là Thiết Giáp chiến tê.

Loại chiến tê da dầy này xác thực là binh chủng tối ưu xung phong tại đệ nhất tuyến, đẩy công kích cường đại xông đến dưới tường thành, sau đó trực tiếp liền dùng cái đầu mạnh mẽ của bọn chúng đi va chạm.

Lên tới hàng ngàn hàng vạn Thiết Giáp chiến tê đồng thời trùng kích, tường thành có kiên cố mấy cũng vô pháp chống lại.

"Khởi động phòng ngự!" Một tên thủ lĩnh Bạo tộc chiến đấu xông ra, phát xuất cuồng phóng hò hét.

Một mảnh quang tráo thủ hộ bạch sắc liền xuất hiện tại trên tường thành.

Nhưng mà đám Thiết Giáp chiến tê lại bất chấp, tiếp tục cúi đầu tông mạnh.

Vậy là liền thấy, đến hàng ngàn đầu ngưu va chạm vào trên quang tráo bạch sắc kia, một phiến lại một phiến quang ba dập dờn, phóng ra ánh sáng năng lượng kinh người.

Các loại hung thú đi theo phía sau Thiết Giáp chiến tê cũng vào lúc này xông tới, luân phiên trùng kích phòng ngự tường thành.

Một con thú to lớn từ phía sau xông ra, chen đến quần thú phía trước nghiêng trái ngã phải, bất ngờ là một con 'nhân lập quái thú', có đầu sơn dương, thân thể lại là người, trong tay còn cầm một cây trường tiên lấp lánh lôi điện, hướng tới quang tráo kia liền là một roi quất tới, vậy là quang tráo lập loè ra ánh sáng kinh nhân chưa từng có.

Đây là một con trung phẩm yêu thú.

"Giết chết nó!" Sĩ quan Bạo tộc kia rống to.

Phần phật hơn trăm thanh phi phủ ào ạt trút xuống.

Công kích đơn giản mà ác liệt, cứ việc người đầu dê kia cường đại vô cùng, nhưng vẫn là tại dưới loạn phủ này bị phách thành thịt nát.

Thế nhưng sau một khắc, càng nhiều người đầu dê từ phía sau xông lên, từng cái từng cái lôi điện trường tiên quật vào không khí, rơi vào trên tường thành phòng ngự, xúc động năng lượng hoa quang càng lúc càng kinh người.

Nhìn thấy cảnh như vậy, liền ngay cả thủ lĩnh Bạo tộc dũng mãnh cường hãn nhất kia cũng theo đó biến sắc: "Xong."

Mặt tráo thủ hộ đủ để ngăn cản đại quân đối với thú triều lại có vẻ bạc nhược như vậy, chỉ là phiến khắc công phu, liền bị sinh sinh kích phá.

Sau một khắc, thú triều đã tuôn vào trong thành.

Mộc Lưu bảo vong.