Chương 150: Cảm ứng

Ly biệt bọn Lý Sùng Sơn, Tô Trầm liền hướng về lãnh địa Thú tộc mà đi.

Muốn đi lãnh địa Thú tộc tự nhiên không thể liền như thế thẳng tắp đi qua, chỉ có thể lựa chọn đường vòng. Rẽ về hướng bắc, là khu vực trung tâm Thiết Huyết quốc độ, khu tụ cư của bộ lạc Liệt Diễm. Đối mặt đại bộ lạc đệ nhất này, Tô Trầm không có bất luận ý nghĩ gì, vì vậy hắn lựa chọn rẽ về hướng nam.

Hướng nam chính là phương hướng hướng về lãnh địa của Nhân tộc, cái phương hướng này cũng chính là vị trí bộ lạc Sa Tích.

Đối với Tô Trầm mà nói, mục đích cuối cùng của kế hoạch của hắn chính là phía nam, bất quá tại trước khi thời gian dự định đạt đến, hắn không nóng lòng cái mục tiêu này, giờ phút này nam tiến còn chỉ là hành vi mượn đường một lần để tây tiến mà thôi.

Nhưng hắn không có nghĩ tới, cũng là bởi vì lần đi vòng nho nhỏ này, đã cấp cho kẻ truy tìm hắn một tia cơ hội.

Trên đại thảo nguyên Javier, một đám người chính đang bôn ba.

Dạ Mị vừa đi đường vừa phiền muộn: "Trên đại thảo nguyên này không có thứ gì, tẻ nhạt chết rồi. Tô Trầm cũng không để lại cái tin tức, đại địa mênh mông, đến chỗ nào đi tìm hắn a."

Thạch Minh Phong cười khổ: "Đại tiểu thư của ta, bọn hắn hiện tại là tại bị đuổi giết a, làm sao có khả năng lưu lại tin tức chính xác gì. Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, lúc trước tại Lâm Sơn thành, ta lưu lại biện pháp liên hệ với Tô Trầm. Xa không được, nhưng chỉ cần khoảng cách trong vòng trăm dặm, ta liền có thể liên lạc với hắn."

Lâm Sơn thành từ biệt, Thạch Minh Phong cho Tô Trầm một cái nguyên cấm bàn đưa tin, có khắc nguyên cấm trận có thể thông tin phạm vi trăm dặm, chỉ cần Tô Trầm tại trong phạm vi liền có thể có cảm ứng cùng liên hệ.

Đây cũng là nguyên nhân Thạch Minh Phong cùng Dạ Mị có tự tin có thể tìm được Tô Trầm.

Bất quá tại trước khi tới gần trăm dặm, bọn hắn cũng không có bao nhiêu nắm chắc về động hướng của Tô Trầm.

Thú vị chính là, ở phương diện này, Bạo tộc cùng Phục Hưng Chi Môn vừa vặn là chắc chắn nhất. Bọn hắn có thể nắm giữ đại thể động hướng của Thiên Uy quân, chỉ là trước sau vô pháp tìm tới vị trí cụ thể, khi hai bên kết hợp lại thì, tỷ lệ tìm tới Thiên Uy quân tự nhiên đại tăng.

Từ một điểm này mà nói, kỳ thực chỉ cần cướp đi nguyên cấm bàn, liền có thể tìm tới Tô Trầm cùng Thiên Uy quân.

Bất quá Thạch Minh Phong xưa nay cẩn thận, hắn cũng không có nói cho Astin phương pháp liên hệ với Tô Trầm, suy nghĩ đến sự cẩn thận của Tô Trầm, Astin cũng không có lựa chọn biện pháp cứng rắn.

Thời khắc này nghe thấy cách nói của Dạ Mị, một tên thủ hạ Nhân tộc của Phục Hưng Chi Môn nhịn không được nói với Astin: "Liền điều này cũng không hiểu, dĩ nhiên cũng có thể trở thành thành viên cấp tử tước của Vĩnh Sinh Điện Đường, Vĩnh Sinh Điện Đường là không có nhân tài rồi sao? Vẫn là sau lưng nữ nhân này có chỗ dựa gì lớn?"

Cơ cấu nội bộ của Vĩnh Sinh Điện Đường chọn dùng chế độ ngũ tước của thời kì Áo Thế đế quốc, phân Công Hầu Bá Tử Nam ngũ đẳng, trong đó lãnh tụ tối cao tức là đại công, không xưng vương, để nhớ thân phận vong quốc. Thủ lĩnh trọng yếu dưới hắn là cấp hầu tước, như Tinh Hồng Chi Thủ An Tư Lợi chính là tầng cấp này. Lại xuống chính là cấp bá tước, Mã Nhân Trạch, Thạch Minh Phong đều là cấp này. Xuống chút nữa chính là cấp tử tước.

Luận thực lực, Dạ Mị hiện tại cũng là Khai Dương cảnh, đến cũng đủ rồi.

Thế nhưng đẳng cấp phân chia xem không chỉ có là thực lực, còn có tài trí năng lực. Ở điểm này, Dạ Mị hầu như là cấp độ đếm ngược, đừng nói tử tước, chính là Nam tước cũng khó khăn, chỉ có thể là không cấp, cũng chính là cấp pháo hôi.

Một mực nàng liền đã thành tử tước, trở thành lực lượng nòng cốt trung gian của Vĩnh Sinh Điện Đường không nói, thậm chí ngay cả Thạch Minh Phong đều tự thân lại đây bảo vệ nàng, khiến người của Phục Hưng Chi Môn nhìn đến không nói gì.

Astin cười lạnh nói: "Chỗ dựa? Chỗ dựa của nàng không phải là Tô Trầm sao?"

Người kia sững sờ: "Tô Trầm trọng yếu như vậy?"

"Nếu như ngươi có thể vì Phục Hưng Chi Môn kiếm lời mấy trăm triệu nguyên thạch, ngươi cũng có thể trọng yếu như vậy." Astin trả lời.

Đã từng Dạ Mị chỉ là một tên sát thủ vô cấp của Vĩnh Sinh Điện Đường, làm chút nhiệm vụ pháo hôi, tham dự không tới phương diện đại sự gì. Thế nhưng theo tiếp xúc cùng Tô Trầm, địa vị của Dạ Mị lại cấp tốc đề thăng.

Chuyện Mã Nhân Trạch càng làm cho Vĩnh Sinh Điện Đường minh bạch, đối với Tô Trầm cưỡng bức vĩnh viễn hữu hiệu kém xa dụ dỗ, ở tình huống như vậy, địa vị của Dạ Mị tự nhiên cũng là phi tốc đề thăng, trở thành tử tước có cái gì kỳ quái? Chiếu theo tình huống trước mắt, nếu như Tô Trầm có thể dẫn dắt Thiên Uy quân sống sót từ lãnh địa Bạo tộc trở về, Dạ Mị lập tức liền có thể lên tới cấp bá tước, cùng Thạch Minh Phong đứng ngang hàng.

"Mẹ." Đối mặt hồi đáp của Astin, tên thủ hạ Phục Hưng Chi Môn kia phiền muộn vô ngữ.

"Vì thế chúng ta cũng chỉ có thể chạy khắp nơi, lúc nào đụng đến phạm vi trăm dặm phụ cận Tô Trầm, lúc đó mới có thể liên lạc với hắn?" Bên kia Dạ Mị còn đang như một đứa bé hiếu kỳ hỏi.

"Trước mắt mà nói, chỉ có thể như vậy. Bất quá cũng may bằng hữu Phục Hưng Chi Môn lý giải động hướng của Thiên Uy quân, chỉ cần chúng ta đuổi kịp bước chân của bọn họ, hẳn là có cơ hội liên lạc với bọn hắn."

"Nhưng cũng có thể đụng đến Bạo tộc." Hạ Húc nói.

Mọi người đều đang truy Thiên Uy quân, cách Thiên Uy quân càng gần, liền càng khả năng bị Bạo tộc phát hiện.

"Điểm này, bằng hữu Phục Hưng Chi Môn tự có biện pháp giải quyết." Thạch Minh Phong trả lời: "Chí ít cho tới bây giờ, mọi người cũng rất thuận lợi, không phải sao?"

"Đúng a." Dạ Mị dùng sức gật đầu.

"Xác thực rất thuận lợi, bằng hữu Phục Hưng Chi Môn xác thực vẫn là rất có năng lực." Hạ Húc cũng thừa nhận nói, trong âm thầm lại là cùng Thạch Minh Phong trao đổi cái ánh mắt.

Bọn hắn không phải là Dạ Mị, từng trải nhiều chuyện rồi, tâm tư cũng nhiều.

Astin cười nói: "Chúng ta tại lãnh địa Thiết Huyết xem như là thân phận bán công khai, Bạo tộc bên kia từ lâu khơi thông được, vì vậy sẽ không có chuyện gì. Quãng thời gian trước đạt được tin tức Thiên Uy quân qua lại tại biên cảnh trung bộ Thiết Huyết, chính là mua được từ chỗ của Bạo tộc."

Hắn công khai hào phóng thừa nhận mình cùng Bạo tộc có cấu kết, làm cho mọi người đến không tiện hoài nghi hắn quá nhiều.

"Vậy tại sao hiện tại chúng ta không trực tiếp hướng về trung bộ?" Hạ Húc hỏi: "Phương hướng tiến lên hiện nay có chút sai lệch a."

Astin trả lời: "Muốn tìm được Thiên Uy quân, liền không thể chạy theo sau cái mông của họ, phải dự đoán trước bọn hắn sẽ đi chỗ nào. Thiên Uy quân nhất định không thể nào tại lưu lại quá lâu tại một cái địa khu, vì thế chúng ta phân tích, hiện tại bọn hắn hẳn là đã rời khỏi biên cảnh. Chúng ta cũng không biết rời khỏi biên cảnh sẽ đi chỗ nào, nhưng nếu quý phương đã chỉ cần tiếp cận Tô Trầm trong phạm vi trăm dặm liền có thể cảm ứng được hắn, vậy đi trung bộ chính là lựa chọn tốt nhất."

Quyết định này tự nhiên không phải Astin hạ, mà là Đan Ba. Không phải chỉ có bọn họ, tại phương diện tìm kiếm Thiên Uy quân, Đan Ba cùng Tô Trầm là đồng dạng. Duy nhất bất đồng chính là, Tô Trầm nghĩ đến rồi, tự mình đi làm là được, Đan Ba nghĩ đến, lại phải thông qua thủ hạ để thực hiện. Kẻ trước trang bị nhẹ nhàng, hiệu suất chí cao. Thứ sau thì như cái cự nhân, tuy rằng thực lực mạnh mẽ, thế nhưng tin tức lan truyền chậm, hiệu suất chấp hành kém. Kết quả liền là Đan Ba đã từng liên tục ba lần tìm đúng phương vị của Thiên Uy quân, nhưng đều nhân bởi nhiều nguyên nhân bị Thiên Uy quân chạy thoát.

Đương nhiên Thiên Uy quân cũng bởi vậy chấn kinh không nhỏ, hành tung bởi vậy càng lúc càng lén lút lên.

"Nói cách khác, coi như là đến trung bộ, cũng chưa chắc có thể tìm tới hắn?" Dạ Mị thở dài.

"Chuyện như vậy liền phải xem vận khí." Thạch Minh Phong mỉm cười trả lời: "Bất quá ta tin tưởng, chúng ta có thể tìm tới. Bởi vì có ngươi tại, mà vận may của ngươi luôn luôn khá tốt."

"Thật sao?" Dạ Mị hài lòng nhướng nhướng mày.

Sau đó ngực Thạch Minh Phong bỗng nóng lên.

Hắn buột miệng kêu lên: "Có cảm ứng rồi!"