Chương 151: Đan Ba trù tính

Tiếng hô kinh hỉ của Thạch Minh Phong khiến tất cả mọi người đều giật mình một cái.

Lúc này Thạch Minh Phong cũng không lo được tàng tư, đem nguyên cấm bàn lấy ra, liền thấy chỗ tít ở ngoài rìa nguyên cấm bàn có một cái chấm đỏ nho nhỏ đang nhấp nháy nhấp nháy, chính đang nhanh chóng di động qua một phương hướng khác.

"Là Tô Trầm!" Dạ Mị cũng ý thức được, mừng rỡ kêu lên: "Vận khí của ta quả nhiên không tệ."

Bất quá sau một khắc, liền thấy điểm đỏ kia đột nhiên hướng lên trên di chuyển, "xoạt" một cái tiêu thất vô tung.

"Làm sao mất rồi?" Chúng nhân ngạc nhiên.

"Hắn lại thoát ly phạm vi." Thạch Minh Phong trả lời.

Tình huống vừa rồi rất rõ ràng là Tô Trầm tiến vào trong phạm vi thông tin, bất quá còn chưa đợi Thạch Minh Phong triển khai liên lạc, hắn liền lại rời khỏi phạm vi thông tin. Có thể nói, hắn là sát bên phạm vi thông tin mà qua.

"Biết hắn hướng về phía nào không?" Astin vội hỏi.

"Bên kia." Thạch Minh Phong chỉ phía tây một cái, đó chính là phương hướng điểm đỏ biến mất.

"Vùng phía tây? Từ trung bộ chạy đến nam bộ, lại tiếp tục tây hành, như vậy có ý gì?" Tất cả mọi người đều không rõ.

"Bất kể những thứ này, trước tiên đuổi tới lại nói!" Astin đã vội la lên.

"Truy!"

"Truy!"

Tất cả mọi người đều hô gọi ầm lên.

Lúc này còn có cái gì có thể do dự, tất cả mọi người đều cố gắng càng nhanh càng tốt chạy băng băng lên.

Mấy người của Phục Hưng Chi Môn hữu ý rơi lại phía sau.

Astin gật gật đầu đối với một người bên cạnh hắn, người kia liền lấy ra một khối hắc thạch xem ra không đáng chú ý, bắt đầu viết lên trên mặt, một hàng chữ tại mặt trên lóe lên một cái rồi biến mất. Sau đó người kia ném một cái vào trong bụi cỏ, liền như vậy rời đi.

Một canh giờ sau, một nhánh đội ngũ Bạo tộc cưỡi thanh lang nhanh nhẹn chạy tới. Loại thanh lang này không có lớn bằng độc giác tê, thế nhưng tốc độ càng nhanh, cũng càng hung ác.

Một tên thanh lang kỵ binh cầm viên bàn chớp sáng tại sau khi xông đến địa phương, không chờ thanh lang dừng lại cước bộ đã tung người hạ xuống, chính rơi vào trên hắc thạch, một phát cầm lên hắc thạch, đem đặt lên trán bản thân, một mảnh quang hoa ấn nhập vào trán. Thanh lang kỵ binh kia tinh thần chấn động nói: "Phát hiện hành tung Tô Trầm, phương hướng tây bộ."

Nghe nói như thế, thủ lĩnh lang kỵ mặt sau lấy ra một cái ống đồng chỉ hướng thiên không, một nhánh tín tiễn phát xuất.

Tại chỗ xa hơn, một nhánh đại quân Bạo tộc đã chiếm giữ ở nơi đó.

Thống lĩnh Bạo tộc cầm đầu sau khi nhìn thấy không trung tấn tiễn, giơ lên cánh tay, vung về phía trước một cái, đại quân đã bước ra gót sắt tiến về phía trước.

Tất cả những thứ này, đám người Thạch Minh Phong tự nhiên không biết.

Bọn hắn chỉ là hưng phấn truy đuổi tại phía sau Tô Trầm.

Bất quá tại sau khi đuổi ba ngày, hưng phấn này liền hóa thành triệt để ủ rũ.

"Thật mẹ nó tà môn, cũng đã đuổi ba ngày rồi, làm sao còn chưa có đuổi kịp? Lẽ nào bọn hắn lại chuyển hướng rồi?" Một người hỏi.

"Mới vừa đạt được tin tức, trung bộ chính đang nháo thú tai, lượng lớn yêu thú phạm cảnh, đã tàn sát mấy chục cái thành thị." Astin nói.

"Cái gì?" Chúng nhân chấn kinh.

Vào lúc này trung bộ Bạo tộc đột nhiên xảy ra như thế là chuyện gì vậy?

Hạ Húc đã ý thức được cái gì, bật thốt lên: "Có thể có quan hệ cùng Tô Trầm hay không?"

"Có khả năng này." Thạch Minh Phong hiểu rất rõ Tô Trầm, lấy thủ đoạn của hắn, xác thực khả năng làm ra chuyện như vậy.

"Nếu đã như vậy, vậy bọn họ lại càng không thể rẽ về hướng bắc."

"Vậy hướng nam đây?"

"Hướng nam cũng không thể nào." Astin lắc đầu. Hắn không có giải thích, nhưng hắn biết quân đội của Đan Ba giờ phút này ngay tại bên đó đây. Nếu như Thiên Uy quân dám rẽ hướng nam bộ, vậy thì sẽ tự đâm đầu vào trong tay Bạo tộc.

"Bắc lộ không thông, nam bộ không chọn, vậy cũng chỉ có thể là tiếp tục hướng tây. Gặp quỷ, bọn hắn là đại quân tám ngàn người, tốc độ lại nhanh như vậy?" Mỗi cá nhân đều cho rằng Tô Trầm hẳn là cùng với Thiên Uy quân, động hướng của Tô Trầm chính là động hướng của Thiên Uy quân. Tốc độ của đội ngũ lớn chung quy là không sánh được cá nhân, chính vì nguyên nhân này lấy tốc độ của Tô Trầm cân nhắc quân đội, liền hiện ra tốc độ của Thiên Uy quân thực sự có chút dọa người.

Thạch Minh Phong cũng trả lời không được cái vấn đề này, bất quá tình thế trước mắt xem ra, Tô Trầm xác thực là một đường hướng tây.

"Hướng tiếp về tây, chính là Thú tộc biên cảnh. Bọn hắn lúc này đi về phía tây là muốn làm cái gì?" Astin nghi hoặc.

Ngược lại là Thạch Minh Phong ánh mắt sáng lên: "Thú tộc khuynh sào xuất động, lúc này tây hành đi lãnh địa Thú tộc. . ."

Tất cả mọi người đồng thời chấn động tinh thần, đột nhiên ý thức được cái gì.

Astin cũng phản ứng lại, kinh hô: "Phản quét sào huyệt Thú tộc, đạt được bút lớn tài nguyên, thậm chí còn có thể tiến một bước kích nộ Thú tộc, gieo vạ Bạo tộc, nói không chắc còn có thể mở ra đường máu, từ chỗ đó trở về lãnh địa Nhân tộc. . . Ta sát, Tô Trầm này giỏi tính toán a!"

Tuy rằng chưa từng thấy Tô Trầm, thế nhưng thời khắc này, hết thảy âm mưu đều tự động quy đến trên đầu Tô Trầm, tuy rằng quy như thế cũng xác thực không sai.

Lãnh địa Thú tộc!

Thời khắc này tất cả mọi người đều kích động rồi.

Nội bộ Thú tộc trống vắng, chính là thời điểm tốt đánh cướp, nếu Thiên Uy quân đã có thể đi, vậy bọn họ tại sao lại không thể đi?

Phú quý hiểm trung cầu, thời khắc này tất cả mọi người đều nổi lên tâm tư liều mạng, liền ngay cả Astin cũng bởi thế động lòng, nghĩ có nên đem tin tức thông báo Đan Ba hay không. Bất quá cái ý niệm này cũng chỉ là lóe lên rồi biến mất, hắn rất rõ ràng sự đáng sợ của Đan Ba, biết tin tức này coi như giấu cũng không thể nào giấu diếm được hắn.

Rất nhanh mọi người liền đã quyết định, đuổi theo bước chân Tô Trầm, tiến vào lãnh địa Thú tộc. Nếu Thiên Uy quân đã dám tiến nhập lãnh địa Thú tộc, vậy bọn họ cũng có cái gì không dám. Có tai họa gì, đằng nào cũng là Thiên Uy quân kháng.

Thương nghị đã định, mọi người liền tiếp tục xuất phát.

Một canh giờ sau, Đan Ba nhận được tin tức.

"Đã đi lãnh địa Thú tộc?" Đan Ba cũng cảm thấy bất ngờ.

Hắn vẫn cho rằng, tại sau khi kế hoạch Điêu Vong chi vực thất bại, con đường cuối cùng Nhân tộc lựa chọn là Hôi Nham sơn mạch, không nghĩ tới bọn hắn dĩ nhiên lựa chọn đi lãnh địa Thú tộc. Bất quá vào lúc này bạo phát thú triều, Thú tộc trống vắng bộ phận, xác thực mấy phần khả năng trở về, tuy rằng khả năng này vẫn như cũ xa vời —— trống vắng cũng chỉ là Thú tộc biên cảnh.

"Thiếu thủ, hiện tại chúng ta xử lí thế nào?" Trát Bỉ Khắc hỏi.

Ngón tay Đan Ba có tiết tấu gõ tại trên mặt bàn, cũng không trả lời, chỉ là lẳng lặng suy nghĩ.

Ba Nhan không nhịn được nói: "Còn phải hỏi, đương nhiên là đuổi tiếp. Thiên Uy quân có thể đi, chúng ta cũng có thể đi, nói không chắc còn có thể thuận tiện cướp sạch Thú tộc một phen."

Rất hiển nhiên, Ba Nhan cũng bị những tư nguyên phong phú kia chói hoa mắt rồi.

Mặc dù là cái mãng phu, nhưng thời khắc này ý kiến của vị mãng phu này lại thu được một đám tướng quân bên trong đại trướng ủng hộ.

"Đúng vậy, đuổi tiếp, phá hỏng con đường của Thiên Uy quân, khiến bọn hắn tiến thối lưỡng nan."

"Đúng, giết vào lãnh địa Thú tộc, dương quân uy Bạo tộc ta!"

Trong doanh trướng vang lên một phiến âm thanh phụ họa.

Vào lúc này, Đan Ba đột nhiên nói: "Tình huống trước mắt của thú triều thế nào?"

Lúc này đột nhiên hỏi thú triều, Đan Ba là có ý gì?

Mọi người đều cảm thấy lẫn lộn, bất quá Trát Bỉ Khắc vẫn là hồi đáp: "Thời điểm nhận được tin tức, thú triều vừa đánh hạ Mộc Lưu bảo, bất quá hiện tại có khả năng đã đánh tới Cương Thiết chi thành, phỏng chừng không bao lâu nữa, liền sẽ đến Hồng Cổ lạp rồi."

Hồng Cổ lạp là nhiều lần thú triều phạm cảnh cực hạn chi địa, đến bước đó rồi, thú triều thông thường liền sẽ tự động ngừng lại rút về.

Bất quá nếu như Thiên Uy quân công tập sào huyệt Thú tộc đắc thủ, thú triều có thể sẽ tiến một bước khuếch đại, đến lúc đó xui xẻo liền không chỉ là mấy cái bộ lạc Huyết Dục kia rồi.

Vấn đề là dù cho như vậy, cũng không ảnh hưởng tới bộ lạc Sa Tích.

Tiêu hao của nam bộ Thiết Huyết đến từ Nhân tộc, tiêu hao của trung bộ mới đến từ Thú tộc. Bởi nội bộ Bạo tộc tới nay không yên ổn, chỉ có tại lúc đối mặt kẻ địch chung thì mới tề tâm, cho nên đối với tao ngộ của trung bộ, đám Bạo tộc này chỉ có cười trên sự đau khổ của người khác, không có nửa phần thương hại.

Một mực dưới tình huống này, Đan Ba lại rơi vào trong thật dài suy tư.

Tựa như có nan đề gì đang quấy nhiễu hắn.


***
Mấy chương gần đây tác giả mắc khá nhiều lỗi chính tả &amp; lỗi diễn đạt. Đây là triệu chứng khi lão lại đang tập trung vào thứ gì đó khác nữa ! Có khi nào lại đang chuẩn bị cho 1 bộ mới nào nữa song song vs bộ này không ? Cầu là lão chỉ là cảm cúm hay bận việc gì đó, hoặc là đang tích cực chuẩn bị tổn cảo để cuối tháng dội bom đi !