Chương 152: Đầm lầy

Ngân Nguyệt toa cắt phá trường không, lưu lại tại không trung một đạo ngân sắc ba lãng tuyến, phần cuối tuyến này, là một đám Thiết Tuyến sư thứu đang vỗ đập sải cánh truy đuổi.

Tô Trầm một hơi ném ra mười mấy khối thượng phẩm nguyên thạch, kích phát hết tốc lực, rốt cục bỏ rơi bầy sư thứu này, lúc này mới tại biên giới một mảnh đầm lầy hạ xuống.

"Tiên sư nó, không phải chỉ là hái vài cây Thiết Tuyến thảo của các ngươi thôi sao, cần liều mạng truy ta cả ngày như vậy?" Tô Trầm oán giận một câu. Đây còn may là có thú triều, theo Thú tộc quy mô lớn xuất động, số lượng Thú tộc khu vực biên cảnh mức độ lớn giảm thiểu, bằng không Tô Trầm căn bản không thể nào tiêu dao tự tại phi hành ở trên trời như vậy.

Thiết Tuyến thảo là một loại linh thảo có thể tăng cường thể phách.

Thiết Tuyến thảo tại Nhân tộc quốc độ cũng không tính hiếm thấy, bất quá vạn niên Thiết Tuyến thảo liền cực kỳ hiếm thấy rồi, thậm chí có thể nói căn bản là không có. Đối với Nhân loại mà nói, cho dù là mười năm kỳ Thiết Tuyến thảo cũng đã có tác dụng cường thân kiện cốt rõ ràng, đương nhiên sẽ không thả ở nơi đó lưu cho người khác.

Bất quá Thiết Tuyến sư thứu lại không cần thực dụng Thiết Tuyến thảo, bọn chúng cần chỉ là đặc tính kiên cố bùn đất Thiết Tuyến thảo mang đến, lợi dụng chúng để xây tổ. Nói đơn giản, chính là Thiết Tuyến sư thứu coi Thiết Tuyến thảo như là cột nhà, hơn nữa là tổ tông truyền thừa.

Tô Trầm đánh cắp Thiết Tuyến thảo chẳng khác nào hủy đi nhân gia tổ ốc, hơn nữa là một hơi đem hết thảy tổ ốc của Thiết Tuyến sư thứu đều bới tung, thù này có thể tính là đại thù rồi, đàn Thiết Tuyến sư thứu tự nhiên không thể nào bỏ qua cho hắn.

Tô Trầm không hề có tự giác bản thân là trộm cướp, chỉ vì thu hoạch của bản thân mà dương dương đắc chí. Mới vừa vào lãnh địa Thú tộc liền kiếm được một khoản tư nguyên có tiền cũng không mua được, có thể thấy được lần Thú tộc chi hành này bản thân đến đúng rồi. Tô Trầm có thể không để ý tiền, nhưng càng là người không để ý tiền, liền càng là cảm thấy hứng thú đối với những thứ có tiền cũng không mua được. Những Thiết Tuyến thảo này đối với hắn mà nói, chính là cực kỳ quý giá, giá trị không hề kém Thi Linh Hoa năm đó chút nào.

Ra khỏi Ngân Nguyệt toa, Tô Trầm đem toa thu hồi, cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước.

Tuy rằng bị Thiết Tuyến sư thứu đuổi một ngày, nhưng Tô Trầm cũng không phải là lượn vô ích cả ngày. Dựa vào ngày hôm nay vu hồi phi hành, hắn đã đem một dải Thú tộc biên cảnh địa khu quan sát được không ít, tại dưới tình huống không có địa đồ, Tô Trầm cũng chỉ có thể dùng loại phương thức này để biết vị trí của bản thân, đồng thời cũng tìm kiếm tư nguyên trân quý khả năng tồn tại.

Giờ phút này chỗ Tô Trầm hạ xuống, chính là một chỗ địa khu rõ ràng có tư nguyên.

Thời điểm ở trên trời, Tô Trầm liền nhìn thấy trong rừng rúi có mảnh đầm lầy, trong đầm lầy sinh trưởng một viên trái cây kỳ dị.

Tuy rằng không biết đó là trái cây gì, chỉ riêng cảm thụ được nguyên năng cường đại loại trái cây kia tỏa ra liền để Tô Trầm biết, đây tuyệt đối không phải trái cây phổ thông.

Vì an toàn, Tô Trầm không có trực tiếp tiến vào đầm lầy, mà là trước tiên đáp xuống bên ngoài đầm lầy, sau đó mới tiến vào.

Trong đầm lầy không có đường, đâu đâu cũng có nước bùn mục nát. Một viên trái cây chín kỹ rơi xuống trong bùn, rất nhanh liền chìm xuống dưới, chỉ ùng ục ra mấy cái bọt khí.

Tô Trầm hoàn toàn không thèm để ý đi lên, đặt chân tại trên bùn có mùi mục nát, nhưng không nhiễm hạt bụi.

Bất tri bất giác, thực lực của Tô Trầm lần nữa đề thăng, chỉ cần một điểm mượn lực cực kỳ nhỏ bé là có thể chống đỡ bản thân, trở ngại địa hình này đối với hắn đã không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Dạo bước tại trong đầm lầy, Tô Trầm dù bận vẫn ung dung đi tới, rất mau đi tới trước mục tiêu.

Đó là một viên trái cây màu đỏ dũng động nguyên năng cường đại, tụ tập lượng lớn hỏa hệ nguyên năng khiến chu vi trở nên một phiến nóng rực.

Nhưng tại sau khi đến gần trái cây kia, liền sẽ phát hiện nhiệt độ lại quỷ dị thấp xuống.

Nguyên lai phụ cận trái cây nhiệt độ bình thường, chỉ là ngoại vi bao phủ một tầng năng lượng hỏa diễm màu đỏ.

Tô Trầm không có tiếp tục tiến lên, mà là liền đứng tại chỗ ngoại vi này, cẩn thận mở ra Vi Sát Chi Nhãn kiểm tra.

Không phải chỉ có Thú tộc mới có uy hiếp, trong số những tư nguyên cổ quái đếm không hết kia của Nguyên Hoang Đại Lục, có chút tương tự khả năng tạo thành nguy hại. Như loại đồ vật không rõ lai lịch, không rõ công năng trước mắt này, cẩn thận thế nào cũng không quá đáng.

Thời khắc này Tô Trầm mở mắt nhìn lại, liền thấy nội bộ trái cây màu đỏ kia mơ hồ lại có sự vật như một trái tim đang phập phồng phập phồng, từng đợt từng đợt có tiết tấu khiêu động.

Đây là. . .

Tô Trầm nghi hoặc, trong tâm càng thêm nghiêm nghị.

Hắn bất động thanh sắc lùi lại mấy bước, ánh mắt nhìn về phía bốn phía.

Trái cây là sinh trưởng trên một cành dây leo lam sắc, dây leo rất nhỏ, chỉ ở trên đỉnh kết quả hồng to bằng đầu người, theo gió chập chờn, xem ra quỷ dị vô danh, phía dưới dây leo thì một mạch cắm rễ tại nội bộ đầm lầy, không nhìn ra phía dưới.

Cứ việc Tô Trầm không có nhận ra được bất kỳ động hướng nào của sinh mệnh, nhưng hắn vẫn là lại lùi về phía sau mấy bước, cách trái cây kia lại xa mấy phần.

Trái cây màu đỏ theo gió lay động mấy lần, tỏa ra ánh sáng lộng lẫy mê người.

Thấy tình hình này, Tô Trầm hơi hơi nở nụ cười: "Lãnh địa Thú tộc xác thực tồn tại lượng lớn tư nguyên, nhưng những tư nguyên này sở dĩ tồn tại là bởi vì thú loại không cần, hoặc là có Thú tộc bảo vệ, liền như Thiết Tuyến thảo cùng Thiết Tuyến sư thứu, là một loại quan hệ cộng sinh. Bất quá cũng có một ít dị thực, dựa vào cũng không phải thủ đoạn cộng sinh, mà là bản thân bọn chúng liền có năng lực cường đại. Bọn chúng không những không cần Thú tộc cộng sinh, thậm chí ngược lại còn có thể dẫn dụ thú loại, thôn phệ bọn chúng để cường đại bản thân. Ta nghĩ, ngươi chính là thuộc về loại này chứ?" Không có đáp lại.

Tô Trầm nhún vai một cái: "Được rồi, nếu ngươi đã giả ngu, vậy ta cũng chỉ đành nói gặp lại rồi."

Hắn quay đầu liền chạy.

"Hô!"

Phong khiếu nổi lên.

Trong vũng bùn phía sau Tô Trầm đột nhiên xông ra vô số sợi dây leo, như từng cái từng cái xúc tu bắn về phía Tô Trầm.

Tô Trầm phảng phất sau lưng có mắt, tại lúc phong thanh nổi lên liền đầu cũng không ngoảnh lại xông về phía trước.

Liền thấy rào rào một trận, vô số dây leo đánh hụt —— Tô Trầm nắm chắc đối với khoảng cách thật sự quá tốt rồi, chỉ là một lần xông ra, liền sát sạt tránh thoát dây leo công kích.

"Hống!" Khiếu thanh cuồng bạo vang lên.

Thanh âm kinh ngạc là đến từ một gốc lão thụ phía sau trái cây.

Trên thân cây lão thụ kia xuất hiện một gương mặt lớn dữ tợn, hướng tới Tô Trầm phát xuất gầm rống, đồng thời trái cây màu đỏ kia cũng từ trong vũng bùn từ từ thăng khởi, lúc này mới có thể nhìn thấy, nơi bộ rễ của nó liên tiếp chính là gốc lão thụ phía sau kia.

Vô tận sợi rễ huy vũ, tại trước mặt Tô Trầm hình thành dáng dấp khủng bố giương nanh múa vuốt, nhưng bởi hạn chế khoảng cách, một mực chính là không làm gì được Tô Trầm.

Tô Trầm trấn định tự nhiên đứng ở đằng xa, nhìn đại thụ như bạch tuộc này, lạnh nhạt nói: "Ngươi có phải là đang kỳ quái, tại sao ta lại biết cự ly công kích của ngươi không? Kỳ thực đạo lý rất đơn giản, chính là nhờ lũ chim kia."

Mấy con chim nhỏ chính đang quanh quẩn phụ cận, ngay tại trước khi đại thụ phát uy, bọn chúng thậm chí còn đáp xuống tìm kiếm thức ăn, cho dù là sau khi đại thụ phát uy, cũng không sợ hãi rời đi, mà là tiếp tục tại chu vi ríu ra ríu ríu.

Bọn chúng không phải hung thú, chỉ là lũ chim nhỏ yếu bình thường nhất.

Nhưng chúng nó lại có thể tiếp tục sinh tồn ở chỗ này, bởi vì chúng nó biết cần phải lẩn tránh hung hiểm thế nào.

Mượn hoàn cảnh chung quanh, lẩn tránh thiên địch, chính là bản năng mỗi loại sinh mệnh đều nắm giữ. Gốc yêu thụ khủng bố này có lẽ là thiên địch của vô số yêu thú, một mực lại là chỗ dựa dẫm của lũ chim nhỏ, đồng thời cũng là bởi vì bọn chúng, khiến Tô Trầm nắm chắc được bí mật hung hiểm của nơi đây.

"Hào!" Lão thụ phát xuất phẫn nộ gầm rống.

Đối mặt Tô Trầm trào phúng, nó tựa hồ cũng chỉ có thể như vậy.

"Ta biết ngươi rất lợi hại, bất quá xem ra nhược điểm của ngươi quá rõ ràng. Các bạn hàng xóm của ngươi có lẽ vô ý lợi dụng nhược điểm của ngươi, nhưng thật đáng tiếc, ta là Nhân loại. Nhân loại là loại sinh mệnh tối tình nguyện lợi dụng tất cả nhược điểm." Tô Trầm ung dung thong thả nói, trong tay đã ngưng tụ ra hình ảnh hỏa diễm phượng hoàng.