Chương 153: Thạch lâm (thượng)

Phốc!

Phun ra một ngụm máu, Tô Trầm kéo lê thân thể mệt mỏi từ trong rừng đi ra, trên bạch sam không nhiễm hạt bụi đã xuất hiện vết máu, liền ngay cả hai chân cũng đã vô pháp duy trì cân bằng, đạp vào bên trong nước bùn, có thể thấy được sự gian nan của trận chiến này.

"Tiên sư nó, vẫn là coi thường tên gia hỏa này." Tô Trầm vừa đi vừa tự nói.

Lão thụ yêu tối thiểu có hỏa hầu ngàn năm trở lên, thực lực khủng bố. Tuy rằng có cái nhược điểm vô pháp di động này, nhưng cũng không có nghĩa là đối với đối thủ ở xa liền thật sự một điểm thủ đoạn cũng không có. Kết quả liền là Tô Trầm tuy rằng thủ thắng, bản thân cũng phải bỏ ra cái giá không nhỏ.

Nhưng bất kể nói thế nào, viên Thụ Yêu Chi Tâm này xem như là tới tay.

Tô Trầm không biết đây rốt cuộc là thứ gì, những thứ ly kỳ cổ quái trong Thế Giới Nguyên Hoang quá nhiều rồi, có chút trước đây chưa từng thấy qua, hắn cũng chỉ có thể căn cứ tình huống tùy ý đặt tên. Nội bộ trái cây kia như trái tim của lão thụ không ngừng khiêu động, gọi Thụ Yêu Chi Tâm đến cũng chuẩn xác , còn nói cho cùng có phải là trái tim của lão thụ, lại có phải là còn có thứ gì khác cũng gọi danh tự này hay không, hắn liền mặc kệ.

Vật này có công dụng gì tạm thời vẫn chưa biết được, nhưng chỉ cần ngẫm lại cái lão thụ kia thực lực cũng đuổi kịp tứ phẩm Diêu Quang rồi, liền có thể biết vật này tuyệt đối bất phàm.

Quan trọng nhất chính là nó hiếm thấy, khó được.

Cho dù là một khối cứt chó, nếu như là cứt chó độc nhất vô nhị trên thế giới, cũng có thể rất là đáng tiền.

Thu lấy Thụ Yêu Chi Tâm, Tô Trầm nghỉ ngơi một lúc, ngồi lên Ngân Nguyệt toa tiếp tục tìm kiếm cái mục tiêu tiếp theo.

Cái mục tiêu tiếp theo là tại trên một mảnh hoang nguyên cách đó không xa, nơi đó có một phiến thạch lâm.

Tô Trầm sở dĩ lại cho rằng nơi đó có bảo bối là bởi vì phiến thạch lâm kia lấy một loại hình thức cực kỳ huyền ảo tồn tại, thể hiện ra một loại gợn sóng nguyên năng kỳ lạ.

Cảm thụ nguyên năng ba động là phương pháp tìm kiếm bảo vật bớt việc nhất, có lẽ không phải mỗi loại bảo vật đều sẽ tỏa ra nguyên năng ba động, thế nhưng có thể toả ra nguyên năng ba động liền tuyệt đối sẽ không phải phàm vật.

Thế giới rất lớn, Tô Trầm không cần thiết phải không để lọt bất kỳ bảo vật ẩn giấu nào.

Chỉ riêng những thứ mắt trần có thể thấy kia, hắn đã mang không hết rồi.

Rất mau đi tới trên vùng hoang dã, Tô Trầm nhìn thấy phiến thạch lâm bản thân nhìn thấy tại không trung kia.

Thạch lâm cao thấp chằng chịt, chênh lệch không đồng đều, thế nhưng trên mỗi một cái đều toả ra nguyên năng ba động mãnh liệt. Khi Tô Trầm tiếp cận, những khối đá to lớn này liền Ầm Ầm Ầm lật lên, lại là hóa thành các loại thạch thú, thạch giải, thạch lang, thạch hầu, thạch trư vân vân các loại quái hình, lớn thì vừa xuất hiện liền cao tới hơn mười trượng, nhỏ nhất lại chỉ có kích cỡ một lòng bàn tay, lại là một con bọ cạp đá trong suốt như thủy tinh .

Đặc điểm chung của hết thảy những quái vật thạch đầu này chính là vừa xuất hiện liền hướng Tô Trầm tuôn tới, từng cái từng cái lại còn phát xuất phẫn nộ hô hoán:

"Lại tới nữa rồi, lũ gia hỏa đáng ghét này."

"Giết chết bọn chúng! Giết chết bọn chúng!"

Tại trong gào thét hô khiếu cùng nhau tiến lên.

Tô Trầm phiêu thối về sau, tại trước khi xác nhận phương thức chiến đấu của đối thủ, đây là cách làm vững vàng nhất, đồng thời giương tay chính là một đám lớn hỏa ưng xông ra.

Một thoáng này chỉ là thăm dò, không nghĩ tới hỏa ưng đánh vào trên người những thạch quái kia, lại là trực tiếp liền đem thạch quái giết chết, Tô Trầm cũng không khỏi ngẩn ngơ: Vậy cũng quá dễ đối phó đi.

"Hắn giết chết đồng bào chúng ta!"

"Ác tặc ma vương đáng chết!"

"Nhất định phải tiêu diệt hắn, thủ vệ chính nghĩa chi tâm."

Trong tiếng hò hét loạn thất bát tao, đám thạch đầu quái lại là càng lúc càng hung ác bổ tới Tô Trầm. Bọn chúng huy vũ cánh tay bằng đá, giương cao đao kiếm, phương thức chiến đấu nguyên thủy mà đơn giản.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Tô Trầm cũng quyết tâm, lại là liên tục lưỡng đại quần hỏa ưng tuôn ra, thẳng thắn dứt khoát tiêu diệt những thạch đầu quái này.

Chỉ là những thạch đầu quái này vừa mới chết, liền thấy trong thạch lâm phần phật phần phật lại xông ra một nhóm lớn thạch quái, như trước kêu gào tấn công.

Tô Trầm lại ra tay, như bẻ cành khô đem những thạch quái này cũng hết thảy tiêu diệt.

Nhưng ngay sau đó là nhóm thạch quái thứ ba xuất hiện, như trước là cắn chặt không buông giết tới.

Lần này Tô Trầm cảm giác được có chút mùi vị không đúng rồi.

Sau khi lại một lần tiêu diệt thạch quái, hắn phát hiện hài cốt những thạch quái bị tiêu diệt kia dĩ nhiên tự động lăn về thạch lâm khu, sau đó chỉ là lăn một vòng liền lại tự động đứng thẳng lên, gia nhập chiến đấu.

Hóa ra là như vậy sao? Phục sinh vô hạn?

Sức chiến đấu bình thường, thế nhưng cái thuộc tính có thể phục sinh vô hạn này đến thực sự khiến người ta có chút đau đầu.

Nếu như bọn chúng phục sinh không có số lần hạn chế, chẳng phải là ổn lập thế bất bại?

Lại nghĩ đến lời đám thạch đầu quái này đã nói vừa nãy, hiển nhiên trước đây bọn chúng đã từng trải qua rất nhiều lần chiến đấu như vậy, nói cách khác, bọn chúng đã từng chết vô số lần, nhưng chưa từng có chân chính tử vong qua, vậy nghĩa là bọn chúng phục sinh xác thực là không hạn chế.

Mẹ nó, dĩ nhiên chọn một đám đối thủ như vậy.

Quan trọng nhất chính là, Tô Trầm không từ trên người đối thủ nhìn thấy bất kỳ tồn tại có giá trị gì.

Tô Trầm không muốn đánh loại trận như vậy, hắn lui về phía sau.

Bất quá đám thạch quái hiển nhiên không dự định buông tha hắn.

"Hắn muốn chạy, ngăn cản hắn, nhanh ngăn cản hắn!"

Một ít thạch đầu quái liền dồn dập nhảy lên, phi đến trên đỉnh đầu hắn, sau đó chợt bắt đầu biến hình.

Biến thành thạch võng to lớn, bao phủ tại thiên không đỉnh đầu cùng phía sau Tô Trầm.

Tô Trầm bị tức đến vui vẻ rồi, các ngươi lại còn cắn chặt lên, thật sự cho rằng ta sợ các ngươi sao?

Một trận hỏa vũ lưu tinh cuồng bạo nện xuống, đem hết thảy thạch quái tiêu diệt toàn bộ.

Thế nhưng hắn diệt được nhanh bao nhiêu, đám thạch quái phục sinh liền nhanh bao nhiêu, vẫn như cũ gắt gao quấn quít lấy hắn, xem ra rất có tinh thần không đạt mục đích liền dính chặt lấy tuyệt không bỏ qua.

"Lăn về liền có thể phục sinh đúng không? Vậy nếu để cho các ngươi không lăn về được đây?" Tô Trầm lãnh khốc nói.

"Oanh" lại là một phát xuất thủ cường lực, thạch quái trước mắt vỡ nát tan tành.

Tại trước khi chút đá vụn toái liệt này lăn trở về đến thạch lâm, ống tay áo Tô Trầm cuốn một cái, đem hết thảy thạch quái đồng thời quăng về phía sau.

Nhưng mà sau một khắc, liền thấy phương xa từng đạo từng đạo ánh sáng sáng lên, đám đá vụn bị quẳng đi kia đồng thời tiêu thất vô tung, nguyên bản thạch lâm khu thì lại thêm ra một đống đá lớn, tiếp tục tổ hợp thành các loại thạch quái ô nha nha nhào lên.

Quả nhiên không dễ như vậy sao? Tô Trầm cũng không kinh hãi.

Tiếp sau đó hắn lại thử nghiệm đập tan, đóng băng một loạt các loại thủ pháp, bất quá thật đáng tiếc, bất luận hắn dùng thủ đoạn gì hủy diệt những toái thạch này, bọn chúng đều sẽ tại thạch lâm khu tái hiện, phảng phất Tô Trầm phá huỷ chỉ là huyễn ảnh.

Bọn chúng cũng không bị Hải Thị Thận Lâu ảnh hưởng, dạng thạch quái này không ăn bất kỳ nguyên kỹ loại tinh thần nào.

Nguyên Huyết hóa thân đối với chúng nó cũng không tác dụng gì, bởi vì đặc điểm của Nguyên Huyết hóa thân là tăng cường lực lượng. Nếu như nói nguyên bản một lần ra tay của Tô Trầm là mười điểm thương tổn, sau khi sử dụng Nguyên Huyết hóa thân liền có thể đề thăng đến năm mươi điểm thương tổn. Nhưng mà lũ thạch quái này năm điểm thương tổn liền có thể giết chết, vận dụng Nguyên Huyết hóa thân không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Hồn binh cùng thần thông hỏa phượng cũng giống như vậy, khi thủ đoạn phổ thông liền có thể tiêu diệt đối thủ thì, hết thảy thủ đoạn cao cấp ở chỗ này cũng liền mất đi ý nghĩa, vận dụng chỉ có thể tăng cường tiêu hao.

Trong lúc nhất thời, Tô Trầm bị lũ thạch quái bất tử bất diệt này cuốn lấy sứt đầu mẻ trán, vậy mà không có biện pháp.

Đột nhiên hắn nhìn thấy con thủy tinh hạt nho nhỏ kia, con thạch hạt này là thứ duy nhất chiến từ đấu cho đến hiện tại vẫn một mạch ở trong thạch lâm khu không có chủ động xuất kích.

Trong lòng Tô Trầm đột nhiên thông suốt, liệu có phải đây mới là trung khu yếu hại hay không?

Bất quá con thủy tinh thạch hạt kia rụt cổ tại trong thạch lâm khu không ra, trung gian còn cách một đám lớn thạch quái, muốn tiêu diệt nó sợ là không dễ.

Điều này không làm khó được Tô Trầm, sau một khắc thân hình hắn lóe lên, đã phóng qua phòng tuyến thạch quái, trực tiếp đứng tại trước thủy tinh thạch hạt, trong tay năng lượng hỏa diễm điên cuồng tụ tập, một con hỏa phượng to lớn dĩ nhiên sinh thành.

"Chết!" Tô Trầm hướng tới con thủy tinh thạch hạt kia ấn xuống.

Đùng!

Trong tiếng vang thanh thúy, thủy tinh thạch hạt vỡ vụn.

Hô.

Tô Trầm thở phào nhẹ nhõm, lần này nên kết thúc rồi đi.

Thế nhưng sau một khắc, tràng diện xuất hiện lại làm cho hắn triệt để choáng váng.