Chương 155: Giấy trắng
  
  	Đột nhiên xuất hiện lại biến mất tay khiến Tô Trầm cũng giật mình một cái.
  
  	Bất quá sau một khắc, hắn liền đem Trảm Nhạc Đao hướng về dưới đất đâm tới: "Mở cho ta!"
  
  	Ầm!
  
  	Một cỗ hùng hồn cự lực trực thấu dưới đất, nổ tung, liền thấy mặt đất từng đám từng đám xông ra vô số khí trụ, bùn đất tung bay, bằng phẳng mặt đất trong nháy mắt trở nên loang loang lổ lổ, nổ ra mảng lớn vẫn khanh.
  
  	Mặc kệ ngươi là nhân vật gì, dám cướp đồ của lão tử, liền phải chết!
  
  	Nương theo cái kia vô số đạo khí trụ, một đạo bóng trắng trùng kích mà ra, giống như một tia sáng trắng hướng lên trời vạch tới, tốc độ nhanh vô cùng.
  
  	"Muốn chạy? Lưu lại cho ta!"
  
  	Tô Trầm hướng tới không trung bổ ra một đao.
  
  	Tiếng sấm ầm ầm, điện quang hiển hách.
  
  	Điện là thế gian di động nhanh nhất vật chất, cho dù tại Nguyên Hoang Đại Lục cũng không ngoại lệ.
  
  	Một đạo này sắc bén tia điện đánh vào cái kia màu trắng quang ảnh lên, màu trắng quang ảnh liền bốc lên một phiến đốm lửa, thân hình đột nhiên bị nghẹt.
  
  	Tô Trầm thân thể đã từ từ thăng khởi, tràn ngập sát khí khắp khuôn mặt là cuồng bạo tâm ý: "Chết!"
  
  	Trảm Nhạc Đao như núi đánh xuống, một đạo huy hoàng nguyên lực cầu vồng dũng đãng mà ra, hình thành tối lạnh lẽo đao khí.
  
  	Màu trắng quang ảnh gấp đình, lúc này mới có thể thấy rõ, đây là một cái toàn thân quấn đầy màu trắng băng vải hình người tồn tại, nó xem ra liền như một bộ mộc nãi y, nhưng lại có chỗ bất đồng. Bởi vì cái kia triền ở trên người băng vải bất ngờ là tờ giấy chất. Tại màu trắng che mặt bố phía dưới càng là một phiến không động u hư, tất cả đều không.
  
  	Một cái giấy trắng người!
  
  	Mắt thấy Trảm Nhạc Đao phách xuống, giấy trắng người đột nhiên giơ giơ lên tay, trên tay tờ giấy màu trắng liền xoát lạp lạp bay lên, như một cái màu trắng trường bố bay lượn mà ra, bao lấy Trảm Nhạc Đao, Trảm Nhạc Đao lại càng không có cách nào chặt đứt giấy trắng.
  
  	"Có chút ý nghĩa." Tô Trầm khẽ quát một tiếng: "Lên!"
  
  	Ám ảnh hỏa diễm đột nhiên tăng vọt.
  
  	So với quá khứ, hấp thu hỏa diễm lãnh chúa nguyên chất ám ảnh hỏa diễm càng lúc càng hung mãnh hung hăng, cái kia khỏa quyển màu trắng tờ giấy mang lập tức bị thiêu hủy một đoạn.
  
  	Bất quá sau một khắc, một cỗ cường đại nguyên lực ba động dũng đãng mà ra, bức lui hỏa diễm, quỷ dị năng lượng đã hướng về thể nội Tô Trầm đánh tới.
  
  	"Thiết!" Tô Trầm lần nữa phát xuất xem thường thanh âm.
  
  	Hỏa thế lại trướng, Nguyên Huyết hóa thân thăng cấp thành ám diễm hóa thân, thiêu đốt hừng hực liệt diễm to lớn hỏa người huy vũ hỏa diễm trường đao, lấy phần diệt thiên khí thế phách trảm mà ra. Tại đây khí thế bàng bạc dưới, giấy trắng người tờ giấy mang như bẻ cành khô liên tiếp phá hủy, có chứa mãnh liệt dính chặt đặc tính hỏa diễm càng là theo tờ giấy mang một đường lan tràn hướng giấy trắng người thân thể.
  
  	Giấy trắng người phát xuất thê lệ tiêm khiếu, trong thân thể đã dũng đãng xuất ra năng lượng màu đen, như lốc xoáy * cuồn cuộn lan ra, dĩ nhiên lại một lần nữa đã chặn lại Tô Trầm công kích.
  
  	Mẹ nó, lại là một cái đối thủ khó dây dưa, trong lòng Tô Trầm thầm mắng, đao khí cầu vồng tái hiện, từng đạo từng đạo óng ánh quang hồ xì ra, nương theo phần thiên chi diễm, hoang cuồng chi điện, đồng thời kích xạ hướng đối thủ.
  
  	Hắn phải đem đối thủ gọn gàng nhanh chóng chém tại hạ đao.
  
  	Giấy trắng người tựa hồ cũng ý thức được bản thân sắp sửa đối mặt chính là cái gì, nó phát xuất thê thảm dĩ cực tiếng rít, khắp toàn thân từ trên xuống dưới hết thảy giấy trắng đều thoát thể bay ra, lộ ra dưới một phiến trống vắng khí đoàn, không ngừng ngọ nguậy, hiển hiện ra mặt người hình tượng, mà tại đây khí đoàn trung ương bao phủ chính là Tô Trầm nham thạch chi tâm. Mạn thiên phi vũ giấy trắng khỏa cuốn lấy khí lưu màu đen, đem không gian chung quanh đan dệt thành một phiến túc sát chi không, tại bên trong vùng không gian này, bất luận tồn tại nào cũng sẽ bị cấp tốc xoắn giết tiêu diệt.
  
  	Tô Trầm là ngoại lệ duy nhất!
  
  	Hắn sừng sững không trung.
  
  	Khai Dương cảnh tại không tu luyện phi hành loại nguyên kỹ dưới tình huống bản vô pháp phi hành, nhưng Tô Trầm nhưng làm được.
  
  	Hắn liền như thế đứng ở dưới bầu trời, trên người dĩ nhiên tung bay xuất ra từng cái từng cái quang mang.
  
  	Đây là nguyên kỹ nào?
  
  	Cũng may nhờ giờ phút này không người, bằng không chắc chắn đồng thời phát xuất như vậy kinh hô.
  
  	Vẫn luôn đang cố gắng nghiên cứu, đề thăng bản thân Tô Trầm, gốc gác của hắn từ lâu phong phú đến vượt quá tưởng tượng, tùy lúc tùy nơi cũng có thể có mới ngoạn ý xuất hiện.
  
  	Trước mắt cái này, chính là hắn tu luyện Vô Cấu tâm pháp, nguyên lực ngưng luyện sau một loại tân chơi pháp.
  
  	Không tính quá cao thâm, nhưng dùng tới đối phó cục diện trước mắt lại là đủ rồi.
  
  	Mắt thấy cái kia đầy trời giấy trắng múa tung, Tô Trầm hơi hơi mỉm cười, từng cái từng cái quang mang cũng như xúc tu * duỗi ra, nương theo mà lên chính là hoả hồng xích diễm năng lượng.
  
  	Đỏ và Đen ánh sáng tại thời khắc này va chạm, kích phát ra óng ánh hào quang.
  
  	Lại một lần thuần lực lượng đối đầu.
  
  	Tô Trầm vẫn như cũ không sợ.
  
  	Vẫn là câu nói kia, tại Thú tộc khu vực, trừ phi thực lực cao hơn hắn một đoạn dài, bằng không không ai có thể tại kéo dài lực lên cùng hắn đối kháng.
  
  	Trước mắt giấy trắng người cũng giống như vậy.
  
  	Mà tại Tô Trầm màu sắc rực rỡ quang mang phấp phới dưới, thậm chí không cần đọ kéo dài, Tô Trầm liền có thể toàn diện áp chế đối thủ.
  
  	Hắn thấp giọng nói: "Tu Di Chi Không!"
  
  	Cái kia vô số vành đai liền đồng thời hoa quang thịnh phóng, bốn phía không gian ngưng trệ, giấy trắng người giấy trắng hắc quang tựa như bị dẻo giống như vậy, mất đi gợn sóng dũng động năng lực. Cùng lúc đó, Trảm Nhạc Đao của Tô Trầm lần nữa phách xuống, chính là như vậy một cái đơn giản ra tay, nhưng có vô tận tinh quang lóng lánh, mang theo làm người sợ hãi phá nát khí tức.
  
  	Giấy trắng người trong bộ màu đen khí đoàn đột nhiên co rút nhanh, hướng về phía sau phiêu thối.
  
  	Nó rốt cục sợ, muốn chạy trốn.
  
  	"Muốn đi? Vẫn là lưu lại cho ta đi." Trảm Nhạc Đao lượn lờ phần thiên chi diễm xẹt qua trường không.
  
  	Màu đen khí đoàn lần nữa rít gào, trong thiên không giấy trắng soạt kéo thu về, trong nháy mắt hình thành một phiến giấy trắng thuẫn, đỡ một đao này công kích, thế nhưng cuồng dã năng lượng hỏa diễm trùng kích vào, vẫn là có bộ phận giấy trắng hóa thành tro bụi.
  
  	Này giấy trắng không biến mất một ít, giấy trắng người lực lượng liền héo rút một ít, nếu như nói mới bắt đầu thời kì thực lực của hắn còn có thể cùng Tô Trầm đối kháng, như vậy theo giấy trắng không ngừng tiêu hao, thực lực của hắn cũng cấp tốc giảm xuống.
  
  	Thời khắc này tại Tô Trầm liệt diễm cùng chớp giật chi đao cuồng dã công kích dưới, giấy trắng người ngạnh sinh sinh bị đánh không còn gần một phần ba thân thể, ngoại trừ đầu cùng thân thể, tứ chi bộ phận hầu như đều bị đánh không còn. Cũng may nhờ tứ chi chỉ là nó biểu hiện bên ngoài, cũng không tác dụng thực tế, nhưng mà coi như là vậy, cái kia giấy trắng người vẫn là bị Tô Trầm đánh cho sứt đầu mẻ trán.
  
  	"Đi chết!"
  
  	Tô Trầm quát vang lại là một đao phách xuống.
  
  	Mắt thấy lại không chống nổi, cái kia giấy trắng người đột nhiên rít gào: "Đừng đánh nữa, ta đầu hàng!"
  
  	"Di? Ngươi biết nói?" Một đao này của Tô Trầm lơ lửng tại giấy trắng người trên phần đầu không, không lại vỗ xuống.
  
  	Màu trắng tờ giấy mang ào ào ào tản ra, chỉ lộ ra chủ yếu nhất mây mù khí đoàn, cái kia khí đoàn nhúc nhích xuất ra một khuôn mặt người, hé mồm nói: "Ta nguyện ý hướng ngài đầu hàng, xin mời các hạ tha thứ tính mạng của ta, ta nguyện ý hướng ngài dâng lên trung thành của ta."
  
  	Nói há mồm phun ra cái kia viên nham thạch chi tâm, một đạo năng lượng màu đen xoay chuyển đưa hắn đưa đến trước người Tô Trầm.
  
  	Tô Trầm cũng không để ý, chỉ là đầy hứng thú nhìn giấy trắng người: "Đầu hàng? Thú vị, ta vẫn là lần đầu nhìn thấy tồn tại như vậy. Ngươi đến cùng là cái thứ đồ gì?"
  
  	Cái kia giấy trắng người liền nói: "Ta là cái gì? Đây thực sự là một cái thâm ảo vấn đề. Thật đáng tiếc, ta e rằng vô pháp trả lời ngài, chủ nhân của ta. Từ ta ủng có ý thức bắt đầu, chính là hiện tại dáng vẻ ấy. Đối với ta mà nói, đây chính là ta bản chất sinh mệnh. Ở trên thế giới này, sinh mệnh hình thức là như vậy đa dạng hóa, như ta như vậy khó mà lý giải còn có rất nhiều."
  
  	"Ta còn chưa có đáp ứng thu ngươi đây." Tô Trầm nhàn nhạt nói: "Một cái không thể nào hiểu được sinh mệnh trung thành, ta rất hoài nghi nó có bao nhiêu giá trị. Cùng với giữ ở bên người phòng bị khả năng phát sinh phản loạn, có thể giết chết ngươi mới là lựa chọn tốt hơn."