Chương 154: Thạch lâm (hạ)

Theo thủy tinh thạch hạt vỡ vụn, hết thảy thạch quái đột nhiên đồng thời phát xuất phẫn nộ gầm rống.

"Hắn giết chết Lão Yêu!"

"Hắn làm sao có thể làm như thế? Lão Yêu là đáng yêu như vậy, nó tới nay cũng không có công kích ai."

"Lão Yêu, Lão Yêu đáng thương của chúng ta!"

"Nó còn nhỏ, nó còn chưa biết phục sinh, nó liền như thế mất đi rồi."

"Báo thù! Báo thù! Báo thù!"

Tiếng kêu gào chấn cho lỗ tai Tô Trầm muốn điếc.

Ách, hóa ra, chất đá thủy tinh không phải là bởi vì nó là hạch tâm, mà là bởi vì nó là trẻ sơ sinh, bụ bẫm mềm mại trẻ sơ sinh, liền phục sinh cũng không biết trẻ sơ sinh, cho nên mới rụt cổ tại thạch lâm khu không muốn xuất kích?

Mà bản thân lại dùng một cái Bạch Tháp Chiết Dược thêm một cái Hỏa Phượng Thần Thông đem nó phá huỷ?

Cái nhận thức này khiến Tô Trầm có chút không nói gì.

Quả nhiên thường thức cũng không phải luôn đáng tin cậy, những thứ nhìn như bất đồng, không hẳn chính là mạnh nhất, cũng khả năng là cặn bã nhất.

Nhưng chuyện đó không trọng yếu, trọng yếu là lần này hiển nhiên đã chân chính làm tức giận những thạch quái kia.

Hết thảy thạch quái đồng thời bi hào phi nhập không trung, một màn tràng diện đồ sộ liền như vậy trình diễn tại trước mắt Tô Trầm.

Bọn chúng lẫn nhau nối liền vào một chỗ, sau đó liền như vậy bắt đầu dung hợp tại không trung.

Thân thể bằng đá trở nên mềm mại như bùn đất, thẩm thấu lẫn nhau, câu thông đan dệt.

Tô Trầm biết không tốt, hắn không có ý định xem chúng nó tiếp tục như vậy sẽ biến thành cái gì, nói chung chắc chắn sẽ không phải món gì được người yêu thích —— tuy rằng thường thức có lúc sai lầm, nhưng phần lớn thời điểm thường thức vẫn là hữu dụng.

Vì vậy hắn giương tay chính là một cái Hỏa Phượng Thần Thông nổ ra, không chỉ có như vậy, tiếp theo là một cái Ám Diễm Quỷ Trảo đánh ra, nếu đối phương đã bắt đầu chơi 'dung hợp thể' rồi, thủ đoạn công kích của hắn cũng bắt đầu lộ ra đề thăng.

Nhưng tình huống hiển nhiên ra ngoài dự liệu của hắn, trong thiên không thể dung hợp phảng phất như một vũng bùn, sinh sinh chịu đựng đả kích mạnh mẽ của hắn, lại không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là tiếp tục ngọ nguậy, biến hóa, dần dần càng hình thành hình dạng một con bọ cạp đá khổng lồ, chính là dáng vẻ thủy tinh thạch hạt bị hắn đánh chết lúc trước, chỉ là kích cỡ lớn hơn rất nhiều, thân thể khổng lồ xem ra liền như một toà thạch bảo phiêu phù giữa không trung, chỉ riêng cự câu phần đuôi liền đã dài hơn mười trượng, thời khắc này "Xoạt" một tiếng quăng tới, giống như hoành giang chi liên, liền trừu đả hướng Tô Trầm.

Tô Trầm biết thạch liên này chắc chắn sẽ không phải tồn tại cấp độ chuột chũi tùy ý đập như vừa nãy, trực tiếp huyễn xuất Nguyên Huyết hóa thân, nhiên khởi Ám Ảnh chi diễm, kình xuất Trảm Nhạc cự nhận, trong nháy mắt phóng thích ra lực lượng mạnh nhất của bản thân.

Ầm!

Trong tiếng va chạm to lớn, Tô Trầm như diều đứt dây bị quất bay ra ngoài, Nguyên Huyết hóa thân một trận quang mang thiểm diệu, suýt nữa không thể duy trì nổi.

"Tiên sư nó, đủ cường!" Tô Trầm lau đi vết máu nơi khóe miệng, không có sợ hãi, trong ánh mắt trái lại lộ ra nồng đậm hưng phấn chi ý.

Đây mới là chiến đấu sao!

Chiến đấu thẳng thắn dứt khoát, nào có vô vị giống như vừa nãy.

Nguyên Huyết hóa thân tăng vọt, từ thân thể năm trượng một thoáng cao lên tới mười lăm trượng. Nguyên Huyết hóa thân là điển hình lực lượng tăng trưởng theo hình thể, hình thể càng lớn lực lượng càng mạnh, đại giá chính là lực phòng ngự sẽ tùy theo giảm xuống, thời gian kéo dài rút ngắn.

Thời khắc này thật vất vả đụng tới một cái đối thủ cường hãn, Tô Trầm nào còn quản được cái khác, toàn lực thôi phát trạng thái mạnh nhất của bản thân, Trảm Nhạc Đao cũng theo gió lớn lên, lôi điện quang mang quanh quẩn bên trên.

Toàn thân lóng lánh ám sắc hỏa diễm, đao phong quanh quẩn lôi điện quang hoa, điện cùng hỏa đan dệt ra quang hoa sáng rực, cũng thành tựu trạng thái tối cường trước mắt của Tô Trầm.

"Đến đây đi!" Tô Trầm hô to, huy đao chém ra.

Đao phong cuốn động dòng xoáy, trào dâng ra quang triều lạnh lẽo, mang theo lực lượng hủy diệt đập tan tất cả lao tới đối thủ.

Hạo hãn cự hạt tương tự gầm thét dương động thạch kiềm khổng lồ, như khai thiên ích địa đập tới.

Đao cùng câu va chạm, kích đãng ra năng lượng kinh người, năng lượng triều biểu quyển như bạo phong tứ ngược, hỏa hoa như tinh quang thiểm diệu.

Khanh khanh khanh!

Tô Trầm trong nháy mắt đã liên tục phách ra vô số đao, mỗi một đao đều khỏa cuốn lấy lực lượng lôi cùng hỏa, khí thế bạo liệt không thể nén xuống bộc phát mà ra, mang theo lực lượng khủng bố mang tính áp đảo cuồn cuộn mà tới, cự hình thạch hạt không cam lòng yếu thế phát xuất kinh khủng thét gào, không có hô khiếu loạn thất bát tao, chỉ có dục vọng chiến đấu nguyên thủy mà cuồng dã. Câu trảo khuấy động ra lực lượng có thể băng liệt thiên địa, như sóng biển đào quyển nghiền ép mà tới.

Va chạm cường mãnh cũng thuận theo tràn tới, kích đãng tinh quang, phá diệt không hư, từng cỗ từng cỗ lực triều liền như vậy kích phát mà ra.

Tô Trầm như một vị cường giả hùng bá đương đại không gì địch nổi, trong tràng đối hám dũng mãnh này nửa bước không lùi, đem tự thân lực lượng thôi phát đến mức tận cùng. Cự hình thạch hạt kia tương tự phát xuất khiếu thanh thê lệ cực điểm, phát động một lần tiếp một lần cuồng dã công kích.

Song phương tại thời khắc này đều không lưu thủ, không ai nhường ai, kẻ nào có thể chống tới cuối cùng kẻ đó chính là người thắng.

Nói tới sức mạnh, kỳ thực vẫn là cự hình thạch hạt càng hơn một bậc, cho dù Nguyên Huyết Hóa Thân của Tô Trầm đã đạt tới độ cao mười năm trượng, đối mặt thạch hạt vẫn như cũ có chút nhỏ bé, thế nhưng luận trì cửu lực, thạch hạt so với Tô Trầm lại kém xa lắm.

Tô Trầm có Vô Cấu tâm pháp, nguyên năng ngưng tụ vượt xa cùng thế hệ, có Diêm Tảo Sa Y triệt tiêu trùng kích tiết kiệm nguyên năng, có đếm không xuể dược vật loại khôi phục khôi phục thương tổn thân thể chịu đến, có hải lượng nguyên thạch làm cung ứng, khiến hắn từ đầu tới cuối duy trì tại trạng thái đỉnh cao.

Nếu như hắn muốn, hắn có thể chiến đấu như vậy bảy ngày bảy đêm cũng không nhíu mày một cái, cái giá bỏ ra cũng bất quá là một ít tư nguyên mà thôi.

Mà tư nguyên, vừa vặn là hắn không bao giờ thiếu.

Người có tiền không sợ trì cửu chiến, đây là định luật của Nguyên Hoang Đại Lục.

Mà Tô Trầm tại tài lực, không thể nghi ngờ là chiến tại đỉnh chóp của thế giới này.

Vì vậy hắn không sợ cùng đối phương tiếp tục hao tổn, thậm chí tình nguyện tiếp tục hao tổn cùng đối phương.

Bất quá con thạch hạt kia hiển nhiên không có ý định này.

Nó rất nhanh liền phát hiện tuy rằng thực lực bản thân mạnh hơn Tô Trầm một ít, nhưng năng lực tục chiến bền bỉ của đối phương lại mạnh hơn chính mình vô số lần, vì vậy chiến đấu tiếp chịu thiệt đó nhất định là bản thân.

Đã có cái nhận thức này, thạch hạt rốt cục hối hận rồi, nó muốn lui bước.

Bất quá nó muốn lui bước, Tô Trầm lại không có tính toán này.

Bởi vì hắn đã nhìn ra một chuyện.

"Sau khi dung hợp, ngươi lại chết đi liền không cách nào phục sinh chứ? Mà nếu muốn giải trừ dung hợp, lại không thể nào không nhìn công kích như lúc dung hợp chứ? Nói cách khác, thời điểm ngươi mạnh nhất kỳ thực cũng chính là thời khắc ngươi yếu nhất. . . Tuy rằng ta luôn luôn rất xem thường cái thuyết pháp này, nhưng không thể không thừa nhận, dùng ở trên người ngươi lại cũng tính chuẩn xác."

"Hí!" Thạch hạt phát xuất phẫn nộ mà tràn ngập uy hiếp cảnh cáo.

"Ta thích ngươi biểu hiện như vậy. Phải biết mỗi một cái hạng người sắp thua đều là biểu hiện như vậy." Tô Trầm mỉm cười nói.

Đối phương càng là như vậy, càng là mang ý nghĩa đã hết biện pháp.

Rất tốt!

Đao trong tay Tô Trầm càng lúc càng ác liệt.

Nửa canh giờ sau, con cự hình thạch hạt này liền hao hết tất cả lực lượng của bản thân, vô lực tái chiến. Không giống như Nhân loại nắm giữ rất nhiều thủ đoạn khôi phục, sinh vật nguyên thủy chính là sinh vật nguyên thủy, hao cạn cũng là mất đi sức chiến đấu.

Ầm!

Toái một đao hung ác của Tô Trầm, cự hình thạch hạt bị một đao chém thành hai đoạn, ngã xuống không dậy nữa.

Lần này, nó không còn phục sinh tái chiến, chỉ là từ bên trong di hài lăn xuống một viên thạch châu xám xịt xem ra không đáng chú ý.

Nhưng chỉ là cảm thụ nguyên năng trên thạch châu kia, Tô Trầm liền biết đây lại là một dạng bảo vật.

"Rất tốt, Nham Thạch Chi Tâm tới tay." Tô Trầm tiếp tục thói quen gọi tên không chịu trách nhiệm của hắn, loại cách làm trực tiếp tại đằng sau tên quái vật thêm hậu tố "Chi tâm" này, xác thực là thói quen đặt tên phi thường bớt việc.

Bất quá ngay tại thời điểm hắn đi tới muốn nhặt lên Nham Thạch Chi Tâm, một bàn tay quấn đầy băng vải đột nhiên từ dưới đất mọc lên, một phát bắt được viên Nham Thạch Chi Tâm kia, "xoạt" một tiếng tiêu thất vô tung.


***
Thạch liên : xích đá. Hoành giang chi liên : xích giăng ngang sông.
Trì cửu : kéo dài