Chương 156: Chung quanh sưu lược
 
 	Lời của Tô Trầm khiến người giấy trắng này rất là sợ hãi, mây mù khí đoàn bắn ra từng mảng từng mảng năng lượng quang hồ, không phải vì công kích, lại là hết sức sợ hãi dưới một cách tự nhiên toả ra.
 
 	Không nhìn ra được cái này đặc biệt sinh mệnh đến là rất có mãnh liệt cầu sinh ý thức.
 
 	Nó lớn tiếng nói: "Đừng có giết ta, ngươi là Nhân loại, ngươi cần một cái hướng đạo. Ta ở chỗ này có thể cho ngươi rất nhiều tin tức hữu dụng!"
 
 	"A, rốt cục nói đến điểm quan trọng rồi sao?" Tô Trầm vung lên lông mày: "Ngươi biết những cái gì?"
 
 	Người giấy trắng lớn tiếng nói: "Ta ở chỗ này sinh hoạt hơn 800 năm, nơi này tất cả ta đều rất quen, ngươi muốn biết cái gì, ta đều có thể nói cho ngươi."
 
 	Đao quang lạnh lẽo ảm đạm: "Chính như ngươi thấy như vậy, ta là một nhân loại, ta đang sưu tập các loại trân hi tư nguyên. . . Mặc kệ ta có cần hay không lên."
 
 	Người giấy trắng trả lời: "Vậy ngài tìm ta là được rồi, ta biết nơi này hết thảy có giá trị bảo vật cùng với phụ cận tương quan phòng ngự thủ pháp."
 
 	Tô Trầm thu đao: "Đều là ngươi không phá ra được, đúng chứ?"
 
 	"Đúng, chủ nhân của ta. Tài nguyên nơi này tuy rằng phong phú, nhưng không có một chỗ là dễ kiếm, cho dù thú triều xuất động, để trong này trống vắng, nhưng có tư nguyên địa phương, nên có thủ hộ vẫn như cũ sẽ có. Duy nhất cùng dĩ vãng bất đồng chính là, ngươi không cần lo lắng bất kỳ ngoại ngạch phiền phức."
 
 	"Ta không kỳ quái." Tô Trầm đạm mạc nói.
 
 	Hắn không hi vọng những tài nguyên kia hắn có thể dễ như trở bàn tay, đồng dạng bảo vật càng dễ dàng đạt được liền càng không chiếm được, bởi vì sớm tại trước hắn liền sẽ có vô số yêu thú cướp đi nó.
 
 	Nếu như nó có thể một mạch tồn tại, hoặc là nó là vô dụng, hoặc là chính là có thủ hộ.
 
 	Thụ Yêu Chi Tâm, Nham Thạch Chi Tâm, đều là như vậy.
 
 	Cho nên đối với Tô Trầm mà nói, chỉ cần không có đầy khắp núi đồi yêu thú bức cho hắn liền sinh tồn đều là vấn đề, chỉ là tư nguyên điểm thủ hộ quái, đã không phải đại sự gì.
 
 	"Như vậy, ngài là đồng ý buông tha ta này cái mạng nhỏ, là ngài phục vụ đúng chứ?" Người giấy trắng mang theo nịnh nọt cười nói. Nó mặc dù là một cái vô pháp xác định sinh mệnh hình thái quái vật, nhưng ở nịnh nọt cùng tham sống sợ chết một đạo lên, nhưng cùng nhân loại cũng giống như nhau.
 
 	"Đúng, bất quá có một vấn đề, chính là ta bảo đảm trung thành của ngươi?"
 
 	Người giấy trắng khó nhọc nói: "Ta không phải là đối thủ của ngài. . ."
 
 	Tô Trầm trực tiếp cắt ngang nó: "Đây không phải trung thành bảo đảm, ngươi hoàn toàn có thể tại ta cùng cường địch lúc chiến đấu chạy trốn, thậm chí quay giáo một đòn. Lấy ra thành ý của ngươi đến, nếu như thử lại đồ dùng lời nói đến qua loa lấy lệ qua ải, vậy ta chỉ có thể cho rằng ngươi không có bất kỳ thành ý."
 
 	Người giấy trắng bất đắc dĩ, xoay chuyển giấy trắng cánh tay đối với mình mây mù khí đoàn một trảo, ngạnh sinh sinh xả khối tiếp theo mây mù đến, giao cho trong tay Tô Trầm: "Đây là của ta sinh mệnh bản nguyên, đã có nó, ngài liền có thể khống chế ta, ta đem vô pháp phản kháng ngài."
 
 	Tô Trầm nhìn nhìn một chút trong tay mây mù, nhìn lại một chút người giấy trắng trước mắt, lắc đầu nói: "Không đủ, vẫn là ta tự mình tới lấy đi."
 
 	Nói giương tay một cái, đã từ người giấy trắng kia trên người kéo xuống một khối lớn mây mù khí đoàn.
 
 	Người giấy trắng thống âm thanh tiêm tê, đó là linh hồn bị xé rách thống khổ, bảo hắn hiểm hiểm choáng váng hết.
 
 	Nó run rẩy phát xuất bi thương kêu rên: "Chủ nhân. . ."
 
 	"Không sai, lần này kêu to rốt cục có mấy phần chân thành." Tô Trầm cầm trong tay mây mù khí đoàn ngưng lại, dĩ nhiên thu hồi: "Hiện tại, mang ta đi chúng ta nên đi địa phương đi. Nhớ kỹ, sắp xếp một cái hợp lý nhất con đường, ta không muốn lãng phí thời gian."
 
 	"Đương nhiên." Người giấy trắng nhịn đau cắn răng trả lời.
 
 	"Đúng rồi, ngươi tên là gì?"
 
 	"Bẩm báo chủ nhân, ta tên tử ảnh chi thương." Người giấy trắng trả lời.
 
 	"Tử ảnh chi thương? Ta nhớ kỹ, chúng ta đi thôi." Tô Trầm lười biếng nói.
 
 	Đã có người giấy trắng chỉ lộ, hành động của Tô Trầm xác thực hiệu suất cao rất nhiều. Hơn nữa có Ngân Nguyệt toa chạy đi, tốc độ tuyệt nhanh, vì vậy chỉ là một cái bạch ngày, bọn hắn liền đi sáu nơi địa phương. Chiến đấu sáu tràng, cướp dưới sáu loại tài nguyên trọng yếu. Trong đó ba loại Tô Trầm liền nghe đều chưa từng nghe nói, có thể nói hiếm thấy chi cấp.
 
 	Những tư nguyên này tùy tiện đồng dạng tại Nhân tộc cảnh nội xuất hiện đều sẽ khiến cho cự náo động lớn, hiện tại nhưng là bị Tô Trầm đồng dạng tiếp đồng dạng thoả thích thu lấy.
 
 	Chỉ cần là đánh thắng được, Tô Trầm hết thảy không buông tha.
 
 	Chính là gặp phải đánh không lại cũng không liên quan, chỉ cần thực lực cách biệt không phải quá xa, Tô Trầm sẽ trước tiên dương bại lui đi, dẫn đi mục tiêu sau lại do người giấy trắng tùy thời trộm lấy.
 
 	Đương nhiên cũng có không bị lừa, vậy cũng không liên quan, ta từ bỏ còn không được sao?
 
 	Này lãnh địa Thú tộc kỳ diệu tư nguyên đếm không đếm xuể, nơi này thải không tới liền đi nơi khác thải, không cần thiết tại một nơi tử tiêu hao lãng phí thời gian. Khắp nơi kiếm hoàng kim năm tháng, công kiên là không khôn ngoan hành vi, chỉ riêng nhuyễn trái cây liền làm người ta kiếm không thắng kiếm đây. Chính là bởi vì tâm thái như vậy, khiến Tô Trầm một đường có thể nói là thuận buồm xuôi gió, hầu như không có gặp phải bất kỳ lớn khó khăn. Bởi vì bất kỳ thực lực tại tứ phẩm liên đài trở lên đối thủ, Tô Trầm đều sẽ trực tiếp từ bỏ, lợi dụng Ngân Nguyệt toa tốc độ bay tốc thoát đi.
 
 	Làm đến lúc sau người giấy trắng lý giải Tô Trầm tiêu chuẩn, có nhiều chỗ liền dứt khoát không mang theo Tô Trầm đã đi, chỉ tuyển tối dễ đối phó mục tiêu.
 
 	Liền như vậy, Tô Trầm tại lãnh địa Thú tộc tung bay chính là bảy ngày, mượn Ngân Nguyệt toa nhanh chóng, đem Thú tộc biên cảnh to to nhỏ nhỏ tư nguyên rất là thu gặt một phen.
 
 	Bất quá lại đắc ý nhân sinh, cũng có đụng tường thời khắc.
 
 	Đi tới lãnh địa Thú tộc ngày thứ tám, Tô Trầm rốt cục va vào kẻ khó ăn.
 
 	Đó là một con chu yêu.
 
 	Hồng nhan máu đào chu.
 
 	Nửa người trên của nó bất ngờ là một mỹ nữ, chỉ là dưới thân là to lớn chu thân.
 
 	Hàng này chu yêu kỳ thực không phải cái gì tư nguyên thủ hộ giả, nhưng vừa vặn ngay tại một viên Thiên Hải thảo phụ cận ngủ say. Khi Tô Trầm giết chết thủ hộ yêu thú lúc, hàng này hồng nhan máu đào chu cũng tỉnh lại, nhìn thấy Tô Trầm lập tức hai mắt tỏa sáng.
 
 	Hồng nhan máu đào chu là phi thường yêu thích Nhân loại, nhân vì chúng nó thông thường lấy Nhân loại là giao, ghép thành đôi như.
 
 	Vì vậy bọn chúng săn bắt Nhân loại không phải vì sát lục, mà chính là sinh sôi nảy nở.
 
 	Hàng này hồng nhan máu đào chu là thượng phẩm yêu thú, thực lực thỏa thỏa tại tứ phẩm liên đài trở lên, cho dù là Tô Trầm cũng không dám cùng nó ngạnh đấu, kết quả liền là bị một đường truy kích.
 
 	Hồng nhan máu đào chu tốc độ cũng không tính nhanh, nhưng đòi mạng chính là nó nắm giữ cực năng lực truy tung cường đại. Bị nó nhìn chằm chằm mục tiêu, trừ phi trốn xa vạn dặm, bằng không rất khó thoát tránh nó truy tung.
 
 	Tô Trầm muốn tại lãnh địa Thú tộc mò chỗ tốt, trốn xa vạn dặm là không thể nào, vì vậy chỉ có thể bị hàng này hồng nhan máu đào chu truy khắp nơi bay loạn.
 
 	Kết quả liền là kết lại ngày hắn lại không có cách nào an tâm trộm lấy tư nguyên. Thường xuyên là hắn còn tại cùng mục tiêu chiến đấu đây, con kia hồng nhan máu đào chu từ phía sau liền bay tới, tám con cái vuốt đạp không như giẫm trên đất bằng, trong miệng còn không tuyệt phát xuất tiếng cười, hô "Ca ca đến sao", làm cho Tô Trầm tê cả da đầu, chỉ có thể phóng ra Ngân Nguyệt toa quay đầu chạy trốn.
 
 	Cứ như vậy, vơ vét tư nguyên hiệu suất cũng đại đại giảm xuống.