Chương 157: Luyện dược

"Muội nó, ta không tin còn thu thập không được ngươi."

Một chỗ sơn động trong núi hoang, Tô Trầm chính đang nghiến răng nghiến lợi điều phối cái gì đó.

Trước người của hắn bày một cái nồi nhỏ, tay trái đặt ở dưới nồi, phóng thích ra đạm lam sắc hỏa diễm, tay phải thì không ngừng hướng trong nồi đầu nhập vật liệu.

Không sử dụng hỏa diễm phổ thông mà sử dụng nguyên năng hỏa diễm của bản thân là một môn kỹ xảo tuyệt đại đa số dược tề sư nhất định phải nắm giữ, chỉ có như vậy mới có thể tinh chuẩn nắm chắc hỏa hầu, muốn lớn liền lớn, muốn nhỏ liền nhỏ. Nhưng đồng thời cũng đối với tiêu hao cùng tu vi của dược tề sư yêu cầu cực cao, không phải phổ thông nguyên sĩ có thể làm được.

Tô Trầm ngưng hỏa luyện dược đã là trình độ thâm niên, khoảng cách đại sư cũng chỉ có kém một đường, kinh nghiệm càng là phong phú cực kỳ.

Nhưng thời khắc này coi như là dạng dược tề sư ưu tú như hắn, tại lúc chế tác thuốc này càng cũng là đầu đầy mồ hôi, hai mắt càng là chằm chằm trừng mắt nồi dược, không dám có một tia thả lỏng, Vi Sát Chi Nhãn càng là vận dụng đến cực hạn.

Dược tề có thể khiến cho Tô Trầm dốc tâm lực như vậy đi luyện chế, chỉ có một loại giải thích: Cấp độ truyền kỳ.

Trong nồi nấu phóng ra khí vụ màu lam nhạt, thẳng tắp mà không phiêu tán, bay thẳng lên phía trên. Ở phía trên là một cái trang bị dẫn dòng có chứa sức hút , đem những khí vụ lam sắc này hút vào xong, thông qua một cái ống thủy tinh trong suốt thật dài, tiến vào bên trong một cái bình kỳ dị, liền không còn động tĩnh.

Nhưng chỉ là phiến khắc công phu, ống thủy tinh liền bị khí vụ lam sắc kia ăn mòn đến loang loang lổ lổ.

"Đổi ống." Tô Trầm nói.

Người giấy trắng bên cạnh vội mang ống thủy tinh nhổ xuống, lấy ra một cái khác tiếp vào. Động tác của hắn chậm mất một tia, một chút khí vụ lam sắc bay ra. Tiếp xúc đến trên thân người giấy trắng, chất giấy màu trắng cường hãn vô cùng trên thân người giấy trắng kia liền bắt đầu vang lên xèo xèo, dĩ nhiên xuất hiện mảng lớn mục nát, dọa cho người giấy trắng sợ đến lui liền mấy bước.

"Lần sau nhớ kỹ, trước tiên chuẩn bị sẵn cái ống cần thay đổi, mới đem ống cũ rút ra." Tô Trầm nói.

"Đã biết." Người giấy trắng thành thật đáp ứng.

Tô Trầm thở dài, nếu như Cương Nham ở chỗ này là tốt rồi, theo bản thân nhiều năm như vậy, Cương Nham từ lâu trở thành một trợ thủ hợp lệ.

"Để ý thời gian." Tô Trầm tiếp tục quấy nguyên dịch trong nồi, đối với người giấy trắng nói.

"Còn có hai khắc." Người giấy trắng dùng lời nói bình tĩnh không có tình cảm lên tiếng. Khi hắn không có cầu xin tha thứ thì, vẫn là lãnh khốc đến mức rất có vị.

Đồng hồ cát bên cạnh người giấy trắng còn đang không ngừng trút xuống cát, trên đó có khắc độ, dùng để tính giờ.

Cùng Hồng Nhan Bích Huyết chu truy đuổi lâu như vậy, lẫn nhau đều đã đến mức độ cực kỳ quen thuộc. Tô Trầm rất dễ dàng liền có thể tính ra, tên gia hỏa này khoảng chừng vào lúc nào sẽ bắt kịp bản thân. Thời gian càng ngày càng khẩn bách, tay Tô Trầm nhưng vẫn y nguyên trấn định.

Hỏa diễm thiêu đốt không loạn chút nào, khí vụ lam sắc thẳng tắp như trụ.

"Còn có một khắc." Thanh âm người giấy trắng lần nữa đúng lúc vang lên.

Tô Trầm dường như không nghe thấy.

Thiên không phương xa, thân ảnh một con bát trảo tri chu đột nhiên xuất hiện.

Tám cái cước trảo cự đại tại không trung ba hành, đạp không như giẫm đất bằng, liền như thế một đường phi bôn mà tới. Một bên không trung tật tẩu, một bên hô: "Tiểu tình nhân của ta, ta ngửi thấy mùi của ngươi rồi, ngươi ở ngay gần đây. Lần này ngươi rốt cục không chạy nữa sao? Hắc hắc hắc hắc."

Thanh thanh nhập cốt, mang theo hoặc nhân tâm thần chi âm.

Bất quá đối với Tô Trầm hoàn toàn vô dụng.

"Đáng chết, con nhện chết toi này tới sớm một khắc so với chúng ta dự tính." Người giấy trắng kêu lên.

Mọi việc tính có chuẩn mấy, cũng khó tránh khỏi sai biệt.

"Đi ngăn cản nàng." Tô Trầm nói.

Tay của hắn vẫn như cũ ổn định chưởng khống hỏa hầu.

"Ta?" Người giấy trắng kinh khiếu.

"Đúng, ngươi. Nhanh đi!" Tô Trầm vung tay một cái, Trảm Nhạc Đao đã bay về phía người giấy trắng: "Patrock sẽ giúp ngươi, kéo dài một khắc thời gian."

Có lẽ là bởi phân tâm, ngọn lửa rõ ràng lung lay, một tia khí vụ bay ra, rơi vào trên cánh tay Tô Trầm. Tô Trầm "xoạt" một phát trở tay một đao khảm vào trên tay, cắt xuống một khối thịt lớn, tiếp lấy nhanh chóng lấy ra một bình dược nuốt vào.

Người giấy trắng bất đắc dĩ, chỉ có thể cầm đao xông ra.

Hồng Nhan Bích Huyết chu xa xa bay tới, nhìn thấy người giấy trắng, cười to nói: "Tử Ảnh Chi Thương, ngươi dĩ nhiên hạ mình tuỳ tùng một cái nhân loại, quả thực là sỉ nhục của Yêu tộc ta!"

Người giấy trắng lạnh lùng trả lời: "Đây chính là nguyên nhân ta có thể sống đến hiện tại. Ta không sẽ vì tôn nghiêm vô vị mà tử chiến đến cùng."

"Nhưng ngươi lại muốn vì chủ nhân của ngươi mà chiến đấu với ta?" Hồng Nhan Bích Huyết chu cười to nói.

"Sự tình có lúc chính là bất đắc dĩ như vậy." Người giấy trắng thở dài nói: "Ta vì sống sót mà cúi đầu trước một vị cường giả, nhưng có lẽ là bởi vì lần cúi đầu này mà không thể không đối mặt một vị tồn tại càng thêm cường đại. Từ vừa mới bắt đầu, ta liền không nên ham muốn viên Nham Thạch Chi Tâm kia, sở dĩ ta có thể sống đến hiện tại là bởi vì ta một mạch rất cảnh giác, chưa bao giờ trêu chọc tồn tại ta trêu chọc không nổi. Thế nhưng chủ nhân của ta, thực lực chân thực của hắn càng mạnh hơn so với hắn biểu hiện ra, khiến ta làm ra phán đoán sai lầm. . ."

Hắn nói thao thao bất tuyệt, bắt đầu kể lại nguyên nhân bản thân sở dĩ làm sao rơi vào trong tay Tô Trầm.

Hồng Nhan Bích Huyết chu nghe khẽ nhíu mày: "Ngươi nói quá nhiều rồi."

Người giấy trắng buông tay: "Ta chỉ là hy vọng có thể thu được ngươi lý giải, vĩ đại Tinh Hồng Ám Dạ các hạ, ta cũng là vạn bất đắc dĩ."

"Nếu đã như vậy vậy ngươi liền tránh ra, chờ ta ép khô chủ nhân của ngươi xong, ngươi liền có thể đổi một cái chủ nhân càng cường đại. Suy nghĩ đến hình thái sinh mệnh đặc thù kia của ngươi, ngươi đối với ta hẳn là vẫn còn có chút tác dụng." Hồng Nhan Bích Huyết chu cười khanh khách nói.

"Cái này. . . E rằng không được." Người giấy trắng khổ sở nói: "Phải biết ta hiện tại. . ."

Hắn tiếp tục nói thao thao bất tuyệt.

Hồng Nhan Bích Huyết chu sắc mặt cũng đã chìm xuống: "Ngươi tên khốn kiếp đáng chết này, ngươi đang trì hoãn thời gian, đúng chứ?"

"Không, xin nghe ta nói. . ."

Xoạt!

Một đạo ánh bạc phá không mà đến, người giấy trắng đại kinh phi khởi, từng mảnh từng mảnh giấy trắng ào ào ào tản ra.

Ánh bạc kia lại là tơ bạc Hồng Nhan Bích Huyết chu phun ra, đánh vào trên vách núi phía sau người giấy trắng, liền nổ vang ra chấn động đại phạm vi.

Chấn động truyền đến trong hang núi, hỏa diễm trên tay Tô Trầm đột nhiên lay động , liên đới khí vụ lam sắc kia cũng thuận theo phấp phới.

Cũng may Tô Trầm đã có chuẩn bị.

Nguyên Huyết hóa thân đột nhiên xuất hiện, chặn ở trước người, ngạnh sinh sinh đem khí vụ lam sắc bức về.

Bất quá luyện cái dược liền Nguyên Huyết hóa thân cũng phải dùng tới, hắn cũng coi như là liều mạng rồi.

Bên ngoài người giấy trắng đã phóng ra hết thảy giấy trắng của hắn, từng đạo từng đạo hắc sắc khí lưu dũng động mà ra.

Hồng Nhan chu hậu nhưng điên cuồng cười to: "Ha ha ha ha, Tử Ảnh Chi Thương, trình độ công kích như thế này đối với ta chính là không có tác dụng gì nha."

Tám cái chân nhện của nàng vung động, từng đạo từng đạo khí lưu màu bạc tựa như vi ba lan tràn thăng khởi.

Ngân sắc cùng hắc sắc khí lưu va chạm, năng lượng tràn ra khiến cả phiến không gian đều trở nên tràn ngập cảm giác hư vô, phảng phất như hỏa diễm không gian vậy không chân thực lên. Thế nhưng có thể thấy được, hắc sắc năng lượng khí lưu rõ ràng không bằng ngân sắc. Khí lưu màu bạc càng ngày càng nhiều, dần dần hình thành một phiến ngân sắc quang triều, như tơ như sợi, lại kết thành võng lớn tràn ngập thiên không. So sánh ra hắc sắc khí lưu nhưng liên tục bại lui, rất nhanh liền bị đánh cho vỡ không thành hình, người giấy trắng không thể không lần nữa lui lại, chỉ cảm giác được thời gian trôi qua là chậm chạp như vậy.

Một khắc phảng phất một vạn năm.

Ầm!

Năng lượng màu đen của người giấy trắng rốt cục bị ngân sắc quang triều toàn diện đẩy lui, mất đi phòng hộ nó triệt để bạo lộ tại trước Hồng Nhan chu hậu, ngân sắc quang triều mãnh liệt mà tới, mắt thấy liền muốn đem nó nuốt hết.

Đúng vào lúc này, một phiến khí vụ lam sắc du nhiên bay tới.



***
- 1 khắc ~ 15 phút
- ba hành : bò đi
- Tử Ảnh Chi Thương : "Tử" &amp; "Thương" ở đây đều có nghĩa là chết. Ngoài ra, "nó" là cách gọi của lão Duyên, tạm thời chưa đổi.