Chương 155: Giấy trắng

Bàn tay đột nhiên xuất hiện lại biến mất khiến Tô Trầm cũng giật mình một cái.

Bất quá sau một khắc, hắn đã đem Trảm Nhạc Đao hướng mặt đất đâm xuống: "Mở cho ta!"

Ầm!

Một cỗ cự lực hùng hồn trực thấu lòng đất, ầm ầm nổ tung, liền thấy mặt đất Bồng Bồng Bồng Bồng xông ra vô số khí trụ, bùn đất tung bay, mặt đất bằng phẳng trong nháy mắt trở nên loang loang lổ lổ, nổ ra mảng lớn hố sâu.

Mặc kệ ngươi là tồn tại gì, dám cướp đồ của lão tử, liền phải chết!

Nương theo vô số đạo khí trụ kia, một đạo bóng trắng trùng kích mà ra, giống như một đạo bạch quang vạch hướng chân trời, tốc độ nhanh vô cùng.

"Muốn chạy? Lưu lại cho ta!"

Tô Trầm hướng tới không trung bổ ra một đao.

Lôi thanh long long, điện quang chói lọi.

Điện là vật chất di động nhanh nhất thế gian, cho dù tại Nguyên Hoang Đại Lục cũng không ngoại lệ.

Đạo điện mang sắc bén này đánh vào trên quang ảnh màu trắng kia, bạch sắc quang ảnh liền bắn ra một phiến hỏa hoa, thân hình đột nhiên thụ trở.

Thân thể Tô Trầm đã từ từ thăng khởi, khắp khuôn mặt tràn ngập sát khí là cuồng bạo chi ý: "Chết!"

Trảm Nhạc Đao như núi phách xuống, một đạo nguyên lực trường hồng sáng lạn dũng đãng mà ra, hình thành tối lạnh lẽo đao khí.

Bạch sắc quang ảnh cấp đình, lúc này mới có thể thấy rõ, đây là một cái tồn tại hình người toàn thân quấn đầy băng vải màu trắng, nó xem ra liền như một bộ xác ướp, nhưng lại có chỗ bất đồng. Bởi vì băng vải quấn ở trên người kia bất ngờ lại là chất giấy. Tại phía dưới vải trắng che mặt càng là một phiến không động u hư, tất cả đều không.

Một cái 'người giấy trắng'!

Mắt thấy Trảm Nhạc Đao phách xuống, người giấy trắng đột nhiên giương tay một cái, giấy trắng trên tay liền xoát lạp lạp bay lên, như một cái bạch sắc trường bố bay lượn mà ra, quấn lấy Trảm Nhạc Đao, Trảm Nhạc Đao lại càng không có cách nào chặt đứt giấy trắng.

"Có chút ý nghĩa." Tô Trầm khẽ quát một tiếng: "Khởi!"

Ám Ảnh hỏa diễm đột nhiên tăng vọt.

So với quá khứ, Ám Ảnh hỏa diễm sau khi hấp thu nguyên chất hỏa diễm lãnh chúa đã càng thêm hung mãnh bạo liệt, dây giấy màu trắng quấn lấy kia lập tức bị thiêu hủy một đoạn.

Bất quá sau một khắc, một cỗ nguyên lực ba văn cường đại dũng đãng mà ra, bức lui hỏa diễm, năng lượng quỷ dị đã hướng về thể nội Tô Trầm đánh tới.

"Thiết!" Tô Trầm lần nữa phát xuất thanh âm xem thường.

Hỏa thế lại trướng, Nguyên Huyết hóa thân thăng cấp thành Ám Diễm hóa thân, cự đại hỏa nhân thiêu đốt hừng hực liệt diễm huy vũ hỏa diễm trường đao, lấy khí thế phần diệt thiên địa phách trảm mà ra. Tại dưới khí thế bàng bạc này, dải giấy của người giấy trắng như bẻ cành khô bị liên tiếp phá hủy, hỏa diễm có chứa đặc tính dính chặt mãnh liệt càng là theo dây giấy một đường lan tràn hướng thân thể người giấy trắng.

Người giấy trắng phát xuất thê lệ tiêm khiếu, trong thân thể đã dũng đãng ra hắc sắc năng lượng, như lốc xoáy cuồn cuộn lan ra, dĩ nhiên lại một lần nữa đã chặn lại công kích của Tô Trầm.

Mẹ nó, lại là một cái đối thủ khó dây dưa, trong lòng Tô Trầm thầm mắng, đao khí trường hồng tái hiện, từng đạo từng đạo quang hồ lóng lánh phún xạ mà ra, nương theo phần thiên chi diễm, hoang cuồng chi điện, đồng thời kích xạ hướng đối thủ.

Hắn phải đem đối thủ nhanh chóng gọn gàng trảm tại dưới đao.

Người giấy trắng tựa hồ cũng ý thức được bản thân sắp sửa đối mặt chính là cái gì, nó phát xuất tiếng thét thê lệ dĩ cực, khắp toàn thân từ trên xuống dưới hết thảy giấy trắng đều thoát thể bay ra, lộ ra một mảnh khí đoàn không hư bên dưới, không ngừng ngọ nguậy, hiển hiện ra hình dạng mặt người, mà tại trung ương của khí đoàn này bao phủ chính là Nham Thạch Chi Tâm của Tô Trầm. Giấy trắng mạn thiên phi vũ khỏa cuốn lấy hắc sắc khí lưu, đem không gian chung quanh đan dệt thành một phiến túc sát chi không, tại bên trong vùng không gian này, bất luận tồn tại nào cũng đều sẽ bị cấp tốc xoắn giết tiêu diệt.

Tô Trầm là ngoại lệ duy nhất!

Hắn sừng sững không trung.

Khai Dương cảnh tại dưới tình huống không tu luyện nguyên kỹ loại phi hành vốn vô pháp phi hành, nhưng Tô Trầm lại làm được rồi.

Hắn liền như thế đứng ở dưới bầu trời, trên người dĩ nhiên phiêu tán ra từng dải từng dải ánh sáng.

Đây là nguyên kỹ gì?

Cũng may giờ phút này ở đây không người, bằng không chắc chắn sẽ đồng thời phát xuất kinh hô như vậy.

Vẫn luôn luôn nỗ lực nghiên cứu, đề thăng bản thân Tô Trầm, căn cơ của hắn từ lâu thâm hậu đến vượt quá tưởng tượng, tùy lúc tùy nơi đều có thể có thủ đoạn mới xuất hiện.

Trước mắt cái này, chính là một loại cách chơi mới sau khi hắn tu luyện Vô Cấu tâm pháp, nguyên lực ngưng luyện.

Không tính quá cao thâm, nhưng dùng tới đối phó cục diện trước mắt lại là đủ rồi.

Mắt thấy đầy trời giấy trắng loạn vũ kia, Tô Trầm hơi hơi mỉm cười, từng cái từng cái quang mang cũng như xúc tu duỗi ra, nương theo mà lên chính là năng lượng hoả hồng xích diễm.

Quang mang của hồng cùng hắc tại thời khắc này va chạm, kích phát ra hoa quang rực rỡ.

Lại một lần thuần lực lượng đối đầu.

Tô Trầm vẫn như cũ không sợ.

Vẫn là câu nói kia, tại khu vực Thú tộc, trừ phi thực lực cao hơn hắn một đoạn dài, bằng không không ai có thể tại trì cửu lực đối kháng cùng hắn.

Người giấy trắng trước mắt cũng giống như vậy.

Mà tại dưới những dải sáng rực rỡ của Tô Trầm phiêu vũ, thậm chí không cần đọ sức bền, Tô Trầm cũng có thể toàn diện áp chế đối thủ.

Hắn thấp giọng nói: "Tu Di Chi Không!"

Vô số dải lụa kia liền đồng thời hoa quang thịnh phóng, không gian bốn phía ngưng trệ, bạch chỉ hắc quang của người giấy trắng tựa như bị dính lại, mất đi năng lực dũng động gợn sóng. Cùng lúc đó, Trảm Nhạc Đao của Tô Trầm lần nữa phách xuống, chính là một cú xuất thủ đơn giản như vậy, nhưng có vô tận tinh quang lóng lánh, mang theo khí tức phá toái làm người sợ hãi.

Hắc sắc khí đoàn nội bộ người giấy trắng đột nhiên co rút nhanh, hướng về phía sau phiêu thối.

Nó rốt cục sợ, muốn chạy trốn.

"Muốn đi? Vẫn là lưu lại cho ta đi." Trảm Nhạc Đao lượn lờ phần thiên chi diễm vạch quá trường không.

Hắc sắc khí đoàn lần nữa rít gào, giấy trắng trong thiên không loạt xoạt thu về, trong nháy mắt hình thành một phiến bạch chỉ thuẫn, đỡ công kích một đao này, thế nhưng dưới năng lượng hỏa diễm cuồng dã trùng kích, vẫn là có bộ phận giấy trắng hóa thành tro bụi.

Giấy trắng này mỗi biến mất một ít, lực lượng của người giấy trắng liền héo rút một ít, nếu như nói thời kì ban đầu thực lực của hắn còn có thể đối kháng cùng Tô Trầm, như vậy theo giấy trắng không ngừng tiêu hao, thực lực của hắn cũng cấp tốc giảm xuống.

Thời khắc này tại dưới công kích liệt diễm cùng thiểm điệm chi đao cuồng dã của Tô Trầm, người giấy trắng ngạnh sinh sinh bị đánh mất đi gần một phần ba cơ thể, ngoại trừ đầu cùng thân thể, bộ phận tứ chi hầu như đều bị đánh cho không còn. Cũng may là tứ chi chỉ là biểu hiện bên ngoài của nó, cũng không có tác dụng thực tế, nhưng mà coi như là vậy, người giấy trắng kia vẫn là bị Tô Trầm đánh cho sứt đầu mẻ trán.

"Chết đi!"

Tô Trầm quát vang lại là một đao phách xuống.

Mắt thấy không chống nổi nữa, người giấy trắng kia đột nhiên thét lên: "Đừng đánh nữa, ta đầu hàng!"

"Di? Ngươi biết nói?" Một đao này của Tô Trầm khựng lại tại thượng không trên đầu người giấy trắng, không phách xuống nữa.

Dải giấy màu trắng ào ào ào tản ra, chính lộ ra vân vụ khí đoàn hạch tâm nhất, khí đoàn kia nhúc nhích ra một khuôn mặt người, mở miệng nói: "Ta nguyện ý hướng ngài đầu hàng, thỉnh các hạ tha cho tính mạng của ta, ta nguyện ý hướng ngài dâng lên trung thành của ta."

Nói há mồm phun ra viên Nham Thạch Chi Tâm kia, một đạo năng lượng màu đen xoay chuyển đem nó đưa đến trước người Tô Trầm.

Tô Trầm cũng không để ý, chỉ là đầy hứng thú nhìn người giấy trắng: "Đầu hàng? Thú vị, ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy tồn tại như vậy. Ngươi đến cùng là cái thứ gì?"

Người giấy trắng kia liền nói: "Ta là cái gì? Đây thực sự là một cái vấn đề thâm ảo. Thật đáng tiếc, ta e rằng vô pháp trả lời ngài, chủ nhân của ta. Từ khi ta bắt đầu nắm giữ ý thức, liền chính là dáng vẻ hiện tại. Đối với ta mà nói, đây chính là bản chất sinh mệnh của ta. Trên cái thế giới này, hình thức của sinh mệnh là đa dạng như vậy, những thứ khó mà lý giải giống như ta còn có rất nhiều."

"Ta còn chưa có đáp ứng thu ngươi đây." Tô Trầm nhàn nhạt nói: "Trung thành của một cái sinh mệnh không thể nào hiểu được, ta rất hoài nghi nó có bao nhiêu giá trị. Thay vì giữ ở bên người phòng bị khả năng phát sinh phản loạn, có thể giết chết ngươi mới là lựa chọn tốt nhất."