Chương 159: Thôn phệ

Trong thiên không, một màn thịnh cảnh hiếm thấy chính đang trình diễn.

Con Hồng Nhan chu hậu xưa nay hung hãn cường hoành kia tám trảo tung bay tại không trung chạy vội, sau lưng là một chiếc Liệt Dương toa, không nhanh không chậm truy ở đằng sau.

Từ trong thân toa thỉnh thoảng liền sẽ ngưng tụ ra một con hỏa phượng to lớn phi tập Hồng Nhan chu hậu.

Làm yêu thú thượng phẩm đỉnh phong, thực lực của Hồng Nhan chu hậu không thể bảo là không mạnh, thế nhưng đối mặt Băng Lam Chi Tinh khắc chế, vô pháp hoàn thủ Hồng Nhan chu hậu ngạnh sinh sinh đã thành cục diện chỉ có thể chịu đòn không thể hoàn thủ, kết quả liền là bị Tô Trầm một cái lại một cái Hỏa Phượng Thần Thông đánh cho thương tích đầy mình, thiêu đến không ra hình người.

"Còn chưa có chết sao?" Tô Trầm lầm bầm một tiếng.

Không hổ là thượng phẩm yêu thú tương đương với tứ phẩm liên đài trở lên, thực lực cường hoành đến đáng sợ, chỉ riêng sinh mệnh lực liền cực kỳ cứng cỏi. Hơn ba mươi hỏa phượng thế mà không thể giết chết nàng, sinh mệnh cùng phòng ngự cường hãn của gia hỏa này khiến Tô Trầm cũng rất là thán phục.

Đáng tiếc, tồn tại chỉ có thể bị động chịu đòn coi như mạnh hơn cũng có hạn độ.

Dưới sự đuổi giết không ngừng của Tô Trầm, sinh mệnh lực của Hồng Nhan chu hậu nhanh chóng biến mất, chung quy vẫn là dần dần chống đỡ không nổi.

"Buông tha ta!" Nàng hô to.

"Ta không tìm được lý do tha cho ngươi." Tô Trầm lạnh nhạt nói.

"Ta là nữ nhân của Hắc Phong lãnh chúa, ngươi dám giết ta, hắn sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

"Hắc Phong lãnh chúa?" Tô Trầm ngẩn người: "Yêu thú cấp Lĩnh Chủ?"

"Ngươi biết là tốt rồi!"

Yêu thú cấp Lĩnh Chủ, đó chính là tồn tại ngang hàng với Nhiên Linh cảnh, lấy thực lực bây giờ của Tô Trầm vô luận thế nào cũng không thể đối kháng.

Nhưng sau một khắc, sắc mặt Tô Trầm chìm xuống: "Yêu thú cấp Lĩnh Chủ xác thực rất đáng sợ, bất quá vậy thì thế nào? Ngươi cho rằng ta sẽ vì một cái lãnh chúa không biết ở nơi nào liền buông tha ngươi?"

Hồng Nhan chu hậu thê lệ kêu lên: "Hắn ngay tại Hắc Phong lĩnh, ngươi dám giết ta, lãnh chúa tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Hóa ra là tại Hắc Phong lĩnh sao? Ta biết rồi. Cảm tạ lời nhắc nhở của ngươi, ta sẽ không đi nơi đó." Tô Trầm giương tay lại là một cái hỏa phượng tuôn ra.

Hồng Nhan chu hậu lúc này mới biết bị lừa, hỏa phượng bao phủ, đánh vào trên người nàng nhiên thiêu lên bạo liệt hỏa diễm.

Nàng tại trong ngọn lửa cuồng hô: "Ngươi dám giết ta, Hắc Phong lãnh chúa tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi! Ta sẽ phóng thích hết thảy linh hồn của ta, đem ý chí của ta rót vào thiên này, thấu nhập địa này, thấm vào từng cọng cây ngọn cỏ nơi này, mỗi một điểm khí tức. Để gió mang đi linh hồn của ta, ý niệm của ta, truyền cho Hắc Phong kia. . ."

Xoạt!

Đao quang xẹt qua cổ Hồng Nhan chu hậu, cái đầu mỹ nhân kia lăng không lăn lộn, trợn to ánh mắt không thể tin tưởng.

Tô Trầm nhàn nhạt thu hồi đao: "Thích làm liền làm, đừng nói nhảm."

Hắn cũng không có lơ là uy hiếp của Hồng Nhan chu hậu, thế nhưng dám đến lãnh địa Thú tộc này tìm chỗ tốt, kẻ nào lại nào không phải hạng đem sinh tử gác qua một bên?

Nếu như bị ai nhẹ nhàng uy hiếp một câu liền từ bỏ, vậy còn có thể làm thành cái gì?

Hắc Phong lĩnh chủ gì đó kia, muốn tới thì tới đi.

Hắn như đến rồi. . . Bản thân còn không thể chạy sao?

Ngân Nguyệt toa tại tay, hắn ai cũng không sợ, ngược lại là kích sát một con thượng phẩm yêu thú, khiến chiến quả của Tô Trầm trực tiếp đề thăng. Đáng tiếc đây là một hồi cô độc sát lục, không có khán giả, cũng không có hoa tươi, bằng không như truyền tới quốc nội, tất gợi ra kinh hô vô số.

Không quản uy hiếp của Hồng Nhan chu hậu nữa, Tô Trầm cắt ra thân thể của nàng.

Một viên ngân sắc nguyên tinh xuất hiện ở trong tay.

"Cuối cùng cũng coi như bù đắp được một phần tổn thất." Tô Trầm lẩm bẩm nói.

Luyện chế Băng Lam Chi Tinh phí tổn thực sự quá cao, hoàn toàn không phải một viên nguyên tinh của thượng phẩm yêu thú có thể bù đắp, bất quá Hồng Nhan chu hậu đào vong khiến hắn tiết kiệm được không ít Băng Lam Chi Tinh, từ điểm này nói, hắn đến lại kiếm lời rồi, tiền đề là hắn phải trong vòng một tháng đem Băng Lam Chi Tinh dùng đi —— thời gian bảo tồn của Băng Lam Chi Tinh chỉ có một tháng, sau đó mỗi qua một ngày, dược tính liền hạ xuống một điểm.

Giải quyết con nhện lớn này, Tô Trầm cũng coi như giải quyết được một cái phiền phức. Sau khi thở phào nhẹ nhõm, liền cùng người giấy trắng tiếp tục lên đường tìm kiếm tư nguyên mới.

Tư nguyên của Lãnh địa Thú tộc thực sự là phong phú đến khiến người ta khó có thể tưởng tượng, các loại bảo vật không tìm được ở Nhân tộc quốc độ ở chỗ này đều có xuất hiện. Tuy rằng phần lớn có cao đẳng yêu thú thủ hộ, Tô Trầm vô pháp gặt hái, nhưng chỉ là bộ phận hắn có thể đối đầu, cũng đủ để cho hắn kiếm được đầy bồn đầy bát.

Vì vậy không lãng phí thời gian, Tô Trầm lần nữa lên đường.

Hắn không biết chính là, ngay tại sau khi hắn rời đi không lâu, xa xa thiên ngoại thổi đến một trận hắc phong.

Hắc Phong tại nơi Hồng Nhan chu hậu tử vong đình chỉ, không ngừng xoay chuyển, dần dần ngưng tụ thành nhân hình.

Xác thực nói không phải hình người, mà là một loại sinh mệnh đứng thẳng hành tẩu nào đó, rất nhiều người yêu thích đem hóa hình của một vài yêu thú nói thành là hóa thành hình người, nhưng đó bất quá là thuyết pháp nhấc cao bản thân. Sự thực là đại đa số yêu thú hóa thân chưa từng là nhân hình, bọn chúng chỉ bất quá lựa chọn phương thức đứng thẳng hành tẩu, bởi vì như vậy có thể tay chân phân ly, tiến hành phân công càng tinh xảo hơn, cũng có thể lý giải là 'thù đồ đồng quy' (khác đường cùng đích) trên tiến hóa chi lộ. Ngoại trừ cái đặc điểm đứng thẳng hành tẩu này ra, hóa hình của đám yêu thú hầu như không còn bất luận chỗ tương tự nào với nhân loại nữa.

Tỷ như yêu thú trước mắt này, hắn có một đôi móng guốc như trâu, trên đầu là song giác uốn lượn, cánh tay có những bốn cái, cường hoành hùng man, chỉ là đi trên mặt đất, liền chấn cho đại địa phát xuất Ầm Ầm rung động.

Đi tới bên cạnh thi thể của Hồng Nhan chu hậu, con Hắc Phong cự quái này nhìn thi thể chu hậu, sau đó hướng tới không trung ngửi mấy lần, nói: "Khí tức Nhân loại. . . Kỳ quái, Nhân loại vì sao lại xuất hiện ở đây?"

Ánh mắt thoáng thâm trầm một chút, Hắc Phong cự quái nhìn về phía Hồng Nhan chu hậu, đột nhiên duỗi ra một cánh tay hư không nhất trảo.

Vậy là phong khiếu nổi lên, mảng lớn gió tại không trung hình thành một cái lốc xoáy, dĩ nhiên dần dần ngưng tụ ra hình ảnh của Hồng Nhan Bích Huyết chu.

Nàng tại không trung thê lệ kêu gào, thét lên: "Báo thù cho ta. . . Báo thù cho ta. . ."

"Giết chết ngươi, là mấy người?" Hắc Phong cự quái chậm rãi hỏi.

Âm thanh tê hào thoáng ngừng một chút: "Một. . . Con. . . Người. . ."

"Tu vi gì?"

"Khai. . . Dương. . . Cảnh. . ."

Ngoại trừ câu "báo thù cho ta" kia, hết thảy hồi đáp của u linh này đều là chậm chạp mà tràn ngập thống khổ.

"Một tên Khai Dương cảnh, dĩ nhiên cũng có thể giết chết ngươi?" Hắc Phong cự quái rốt cục động dung rồi.

"Hắn. . . Sử. . . Dụng. . .. . . Băng. . . Lam. . .. . . Tinh. . . Cùng. . . Phi. . . Toa. . ."

"Không trách, hết thảy thủ đoạn của ngươi đều là lực lượng nguyên năng thuần túy, Băng Lam Chi Tinh chính là khắc tinh của ngươi, phi toa thì có thể ngự trị bên trên ngươi về mặt tốc độ. Bất quá xem cái chết của ngươi, lại là bị người dùng nguyên kỹ loại hỏa diễm sinh sinh thiêu chết, thương tổn Băng Lam Chi Tinh mang đến trái lại không nhiều. Quả nhiên là cái xuẩn nữ nhân chỉ có thể ức hiếp nhỏ yếu a, liền ngay cả dũng khí liều mạng một lần cũng không có, dẫn đến đối thủ liền Băng Lam Chi Tinh đều có thể tiết kiệm được sao." Hắc Phong cự quái trong nháy mắt suy đoán ra tình huống đã phát sinh.

"Báo thù cho ta. . ."

"Ta biết rồi, ta sẽ mang ngươi ở bên người, để ngươi tận mắt nhìn thấy, ta giết chết hắn như thế nào." Hắc Phong cự quái hồi đáp: "Nhưng tại trước lúc đó, ta cần ngươi tiến vào Vô Gian Chi Ngục, trở thành một phần lực lượng của ta."

"Không! ! !" Ý thức u linh của chu hậu phát xuất hò hét tuyệt vọng.

"Cuối cùng cũng sẽ tiêu tán tại trong thiên địa, cần gì phải lãng phí. Cùng ta đời đời kiếp kiếp bên nhau, đây mới là truy cầu nữ nhân của ta nên có." Hắc Phong cự quái nói vung lên bốn cái cánh tay, một cỗ hắc động từ trong lòng bốn cái bàn tay sinh thành, hình thành hấp lực cự đại, đem u linh chu hậu kia một thoáng hút vào.

Vậy là tại sau lưng Hắc Phong quái, một cỗ ai hào du nhiên truyền đến. Ai hào này không có bất kỳ âm thanh thực chất, lại là trực tiếp vang vọng trong lòng.

Hắc Phong cự quái trả lời: "Chớ gấp, ta chẳng mấy chốc sẽ để hắn đến bồi ngươi."