Chương 156: Tứ xứ sưu lược

Lời nói của Tô Trầm khiến người giấy trắng hết sức sợ hãi, vân vụ khí đoàn bắn ra từng mảng từng mảng năng lượng quang hồ, không phải vì công kích, mà là dưới hết sức sợ hãi toả ra một cách tự nhiên.

Không nhìn ra được cái sinh mệnh đặc biệt này đến là rất có ý thức cầu sinh cường liệt.

Nó lớn tiếng nói: "Đừng có giết ta, ngươi là Nhân loại, ngươi cần một kẻ dẫn đường. Ta ở chỗ này có thể cho ngươi rất nhiều tin tức hữu dụng!"

"A, rốt cục nói đến điểm quan trọng rồi sao?" Tô Trầm nhướng lông mày: "Ngươi biết những gì?"

Người giấy trắng lớn tiếng nói: "Ta ở chỗ này sinh hoạt hơn 800 năm, mọi thứ nơi này ta đều rất quen, ngươi muốn biết cái gì, ta đều có thể nói cho ngươi."

Đao quang lẫm liệt ảm đạm: "Chính như ngươi thấy, ta là một nhân loại, ta đang sưu tập các loại tư nguyên trân hi. . . Mặc kệ ta có dùng tới hay không."

Người giấy trắng trả lời: "Vậy ngài tìm ta là đúng rồi, ta biết hết thảy bảo vật có giá trị nơi này cùng với thủ pháp phòng ngự tương quan phụ cận."

Tô Trầm thu đao: "Đều là ngươi không phá được, đúng chứ?"

"Đúng, chủ nhân của ta. Tài nguyên nơi này tuy rằng phong phú, nhưng không có một chỗ là dễ kiếm, cho dù thú triều xuất động, khiến nơi này trống vắng, nhưng địa phương có tư nguyên, thủ hộ nên có vẫn như cũ sẽ có. Bất đồng duy nhất so với dĩ vãng chính là, ngươi không cần lo lắng bất kỳ phiền phức ngoại ngạch."

"Ta không kỳ quái." Tô Trầm đạm mạc nói.

Hắn không hi vọng những tài nguyên kia hắn có thể vươn tay là có, đồng dạng bảo vật càng dễ dàng đạt được liền càng là không chiếm được, bởi vì sớm tại trước hắn liền đã có vô số yêu thú cướp đi nó.

Nếu như nó có thể một mạch tồn tại, hoặc là nó vô dụng, hoặc là chính là có thủ hộ.

Thụ Yêu Chi Tâm, Nham Thạch Chi Tâm, đều là như vậy.

Cho nên đối với Tô Trầm mà nói, chỉ cần không có đầy khắp núi đồi yêu thú bức cho hắn liền sinh tồn cũng là vấn đề, chỉ là thủ hộ quái của điểm tư nguyên, đã không phải đại sự gì.

"Như vậy, ngài là đồng ý bỏ qua cái mạng nhỏ này của ta, để nó phục vụ cho ngài đúng chứ?" Người giấy trắng mang theo nịnh nọt cười nói. Nó mặc dù là một cái quái vật vô pháp xác định hình thái sinh mệnh, nhưng ở nịnh nọt cùng tham sống sợ chết một đạo, lại là cùng nhân loại y hệt như nhau.

"Đúng, bất quá có một vấn đề, chính là ta làm sao bảo đảm trung thành của ngươi?"

Người giấy trắng khó nhọc nói: "Ta không phải là đối thủ của ngài. . ."

Tô Trầm trực tiếp cắt ngang nó: "Đó không phải bảo đảm trung thành, ngươi hoàn toàn có thể tại lúc ta chiến đấu cùng cường địch chạy trốn, thậm chí quay giáo một đòn. Lấy ra thành ý của ngươi, nếu như còn định dùng lời nói qua loa qua ải, vậy ta chỉ có thể cho rằng ngươi không có bất kỳ thành ý."

Người giấy trắng bất đắc dĩ, xoay chuyển cánh tay giấy trắng trảo một phát vào vân vụ khí đoàn của bản thân, ngạnh sinh sinh xả ra một khối vân vụ, giao vào trong tay Tô Trầm: "Đây là sinh mệnh bản nguyên của ta, đã có nó, ngài liền có thể khống chế ta, ta sẽ vô pháp phản kháng ngài."

Tô Trầm nhìn nhìn một chút vân vụ trong tay, nhìn lại một chút người giấy trắng trước mắt, lắc đầu nói: "Không đủ, vẫn là ta tự mình tới lấy đi."

Nói giương tay một cái, đã từ trên thân người giấy trắng kia kéo xuống một khối lớn vân vụ khí đoàn.

Người giấy trắng thống thanh tiêm tê, đó là thống khổ linh hồn bị xé rách, khiến nó suýt chút đã ngất đi.

Nó run rẩy phát xuất bi thương kêu rên: "Chủ nhân. . ."

"Không tệ, lần kêu to này rốt cục có mấy phần chân thành rồi." Tô Trầm đem vân vụ khí đoàn trong tay ngưng lại, dĩ nhiên thu hồi: "Hiện tại, dẫn ta tới chỗ chúng ta nên tới đi. Nhớ kỹ, sắp xếp một cái con đường hợp lý nhất, ta không muốn lãng phí thời gian."

"Đương nhiên." Người giấy trắng nhịn đau cắn răng trả lời.

"Đúng rồi, ngươi tên là gì?"

"Bẩm báo chủ nhân, ta tên Tử Ảnh Chi Thương." Người giấy trắng trả lời.

"Tử Ảnh Chi Thương? Ta nhớ rồi, chúng ta đi thôi." Tô Trầm lười biếng nói.

Đã có người giấy trắng chỉ lộ, hành động của Tô Trầm xác thực hiệu suất cao hơn rất nhiều. Hơn nữa có Ngân Nguyệt toa đi đường, tốc độ tuyệt nhanh, vì vậy chỉ là thời gian một cái ban ngày, bọn hắn liền đi sáu chỗ. Chiến đấu sáu tràng, cướp được sáu loại tài nguyên trọng yếu. Ba loại trong đó Tô Trầm liền nghe cũng chưa từng nghe nói qua, có thể nói hãn kiến chi cấp.

Những tư nguyên này tùy tiện một loại xuất hiện tại Nhân tộc cảnh nội đều sẽ dẫn đến cự đại oanh động, hiện tại nhưng là bị Tô Trầm một loại tiếp một loại tận tình thu lấy.

Chỉ cần là đánh thắng được, Tô Trầm hết thảy không bỏ qua.

Chính là gặp phải đánh không lại cũng không sao, chỉ cần thực lực cách biệt không phải quá xa, Tô Trầm sẽ trước tiên giả bại rút lui, dẫn đi mục tiêu sau lại do người giấy trắng tùy thời trộm lấy.

Đương nhiên cũng có không bị lừa, vậy cũng không sao, ta từ bỏ còn không được sao?

Lãnh địa Thú tộc này kỳ diệu tư nguyên đếm không đếm xuể, nơi này hái không tới liền đi nơi khác hái, không cần thiết tại một nơi tử háo lãng phí thời gian. Thời gian nhặt hoàng kim rơi đầy đất, công kiên là hành vi bất trí, chỉ riêng trái cây mềm liền làm người ta nhặt cũng không nhặt hết đây. Chính là bởi vì tâm thái như vậy, khiến Tô Trầm một đường có thể nói là thuận buồm xuôi gió, hầu như không có gặp phải bất kỳ khó khăn lớn nào. Bởi vì bất kỳ đối thủ thực lực tại tứ phẩm liên đài trở lên, Tô Trầm đều sẽ trực tiếp bỏ qua, lợi dụng tốc độ của Ngân Nguyệt toa phi tốc thoát đi.

Làm đến lúc sau người giấy trắng lý giải tiêu chuẩn của Tô Trầm, có nhiều chỗ liền dứt khoát không dẫn Tô Trầm đi nữa, chỉ tuyển mục tiêu dễ đối phó nhất.

Liền như vậy, Tô Trầm tại lãnh địa Thú tộc một phiêu chính là bảy ngày, mượn Ngân Nguyệt toa nhanh chóng, đem Thú tộc biên cảnh to to nhỏ nhỏ tư nguyên rất là thu gặt một phen.

Bất quá nhân sinh có đắc ý mấy, cũng có thời khắc đụng tường.

Đi tới lãnh địa Thú tộc ngày thứ tám, Tô Trầm rốt cục va phải kẻ khó xơi.

Đó là một con chu yêu.

Hồng Nhan Bích Huyết chu.

Nửa người trên của nó bất ngờ là một mỹ nữ, chỉ là thân dưới là to lớn chu thân.

Con chu yêu này kỳ thực không phải tư nguyên thủ hộ giả gì, nhưng vừa vặn ngủ say ngay tại phụ cận một cây Thiên Hải thảo. Khi Tô Trầm giết chết yêu thú thủ hộ thì, con Hồng Nhan Bích Huyết chu này cũng tỉnh lại, nhìn thấy Tô Trầm lập tức hai mắt tỏa sáng.

Hồng Nhan Bích Huyết chu là phi thường yêu thích Nhân loại, nhân vì chúng nó thông thường lấy Nhân loại làm đối tượng giao phối.

Vì vậy bọn chúng săn bắt Nhân loại không phải vì sát lục, mà là vì sinh sôi nảy nở.

Con Hồng Nhan Bích Huyết chu này là thượng phẩm yêu thú, thực lực thỏa thỏa tại tứ phẩm liên đài trở lên, cho dù là Tô Trầm cũng không dám cùng nó ngạnh đấu, kết quả liền là một đường bị truy kích.

Hồng Nhan Bích Huyết chu tốc độ cũng không tính nhanh, nhưng đòi mạng chính là nó nắm giữ năng lực truy tung cực cường đại. Mục tiêu bị nó nhìn chằm chằm, trừ phi trốn xa vạn dặm, bằng không rất khó tránh thoát truy tung của nó.

Tô Trầm muốn tại lãnh địa Thú tộc mò chỗ tốt, trốn xa vạn dặm là không thể nào, vì vậy chỉ có thể bị con Hồng Nhan Bích Huyết chu này truy cho khắp nơi bay loạn.

Kết quả liền là cho đến hết ngày hắn không cách nào an tâm lấy trộm tư nguyên nữa. Thường xuyên là hắn còn đang chiến đấu cùng mục tiêu đây, con Hồng Nhan Bích Huyết Chu kia liền từ phía sau bay tới, tám cái cước trảo đạp không như giẫm trên đất bằng, trong miệng còn không ngừng phát ra tiếng cười, hô "Ca ca đến a", làm cho Tô Trầm tê cả da đầu, chỉ có thể phóng ra Ngân Nguyệt toa quay đầu chạy trốn.

Cứ như vậy, hiệu suất vơ vét tư nguyên cũng đại đại giảm xuống.