Chương 158: Băng Lam Chi Tinh

Khí vụ lam sắc phiêu phiêu du du tiến vào trong phạm vi của ngân sắc quang triều, xem ra không có nửa điểm uy hiếp.

Nhưng ngay tại một khắc tiến vào, Hồng Nhan chu hậu đột nhiên biến sắc, phát xuất một tiếng thê lệ tiêm khiếu, tám cái cước trảo đồng thời vung động hướng phía sau thối lui, đồng thời ngân sắc quang triều phát xuất "xoạt" một tiếng vang khẽ, giống như vải vóc vậy rách ra.

Lúc này mới nhìn thấy, khu vực khí vụ lam sắc tiến vào, hết thảy ngân quang một thoáng trở nên ảm đạm, liền giống như là bị thứ gì xâm thực, như băng tuyết tiêu dung trong nháy mắt tan rã.

Loại độc này thậm chí ngay cả năng lượng cũng có thể xâm thực.

Có thể ăn mòn năng lượng, cũng liền ý vị là bất kỳ dạng nguyên lực hộ tráo nào cũng vô pháp chống lại, đây chính là chỗ đáng sợ của loại độc này, một khi trúng phải, ngoại trừ ngạnh kháng không còn cách nào khác. Cũng may loại độc này lực xâm thực tuy rằng mạnh, lực sát thương lại tương đối yếu, tính trí tử không cao, nhưng đối với Hồng Nhan chu hậu hết sức ỷ lại vào thủ đoạn nguyên lực mà nói, lại là độc dược đáng sợ nhất, chính là Tô Trầm nhằm vào đặc tính của chu hậu mà lựa chọn.

Cũng may nhờ Hồng Nhan chu hậu nhẫn tâm, tráng sĩ chặt tay trực tiếp cắt đứt Ngân Ti Triền của bản thân, tuy rằng động tác này dẫn đến nàng tiêu hao không nhẹ, nhưng so với bị độc tố khủng bố này dính vào người, lại hiển nhiên không coi là cái gì.

Thân ảnh Tô Trầm lúc này mới chậm rãi xuất hiện, trong tay còn cầm một ống lam ngọc tiêu, yên vụ lam sắc kia chính là từ trong ngọc tiêu này xuất ra, tiêu ngọc vốn là bạch sắc, nhưng nhân khí vụ lam sắc tiêm nhiễm mà đã thành hải lam sắc.

Liếc mắt nhìn người giấy trắng bị đánh thành cẩu, Tô Trầm thở dài: "Vì để cho Băng Lam Chi Tinh này càng có tính đột kích, ta không tiếc hi sinh một kiện ngũ phẩm nguyên khí Thủy Ngọc Tiêu, để nó phụ vào trong đó. Đáng tiếc còn chưa phát huy tác dụng, liền vì cứu xuẩn vật này mà bại lộ, đáng tiếc, đáng tiếc."

Tình thế vừa nãy cực kỳ nguy hiểm, Tô Trầm xuất thủ hơi chậm một chút, người giấy trắng chỉ sợ đã chết rồi.

Hoàn toàn bất đắc dĩ, Tô Trầm chỉ có thể phóng xuất Băng Lam Chi Tinh, kết quả liền là người giấy trắng tuy rằng cứu được, Băng Lam Chi Tinh bản thân thật vất vả chế thành cũng bại lộ rồi.

Lấy sự nhạy bén của Hồng Nhan chu hậu, chắc chắn sẽ không cho hắn bất cứ cơ hội nào đem Băng Lam Chi Tinh dùng tại trên người mình nữa.

Thời khắc này nghe được ngữ điệu tiếc nuối của Tô Trầm, trên mặt Hồng Nhan chu hậu cũng là một trận âm trầm bất định: "Tiểu tử thối, không nghĩ tới còn là một dược tề sư cấp đại sư. Coi như ngươi may mắn, nếu ngươi đã có thể luyện ra loại dược Băng Lam Chi Tinh này, vậy thì bỏ qua cho ngươi đi."

Hồng Nhan chu hậu nói lui về phía sau, đối thủ đã có Băng Lam Chi Tinh loại độc vật khủng bố này, nàng cũng không muốn ngạnh đấu.

"Ta có nói muốn buông tha ngươi sao?" Tô Trầm nhưng lạnh lẽo nói.

Chỗ không tốt lớn nhất của Băng Lam Chi Tinh chính là thời gian bảo tồn ngắn, độc dược quý giá tiêu hao rất nhiều tư nguyên trân quý như vậy luyện chế ra, chỉ dùng để làm làm kinh sợ, há không đáng tiếc?

Nếu đã luyện ra, liền phải dùng!

Gương mặt xinh đẹp của Hồng Nhan chu hậu phủ kín băng sương: "Ngươi sẽ không thật sự cho rằng một bình kịch độc cấp đại sư liền có thể khiến cho ngươi không nhìn chênh lệch to lớn về cấp độ chứ?"

"Bất quá chỉ là một con thượng phẩm yêu thú mà thôi, ta không cảm thấy có chênh lệch to lớn gì. Dưới cái nhìn của ta, chênh lệch thực lực giữa ta và ngươi còn lâu mới to lớn như ngươi tưởng, một bình Băng Lam Chi Tinh đủ để bù đắp, thậm chí càng có dư thừa."

Hồng Nhan chu hậu bị lời này làm tức giận đến cuồng tiếu lên: "Ngông cuồng! Cũng không kỳ quái, không điểm đảm sắc, làm sao lại có khả năng tiến vào lãnh địa Thú tộc. Bất quá nếu ngươi đã muốn chết, ta liền tiễn ngươi đi chết!"

Nàng há miệng, một đạo tơ bạc sáng như tuyết từ trong miệng nàng phun ra.

Tơ bạc này so với ngân sắc quang triều lúc trước rõ ràng mạnh hơn rất nhiều, nương theo ngân ti lóng lánh chính là mảnh lớn nguyên tố quang huy.

"Chết đi!" Chu hậu phát xuất sắc nhọn gào thét.

"Ta cũng nghĩ như vậy."

Tô Trầm mỉm cười nói.

Hắn người còn đang mỉm cười, khí thế trên người nhưng đột nhiên tăng vụt, sau lưng Nguyên Huyết hóa thân tái hiện, thiêu đốt Ám Ảnh chi diễm, đồng thời Trảm Nhạc Đao nâng cao không ngừng phóng đại, quang mang của lôi cùng hỏa quấn quanh bên trên, Tô Trầm đã nhất đao phách xuất.

Một phách này, chính là ngưng tụ toàn bộ lực lượng của hắn.

Bắt đầu chính là sát chiêu.

Đao xuất vô hồi!

Một đao mang theo lực lượng cuồng dã hùng hồn kích xuất, chém vào trên ngân ti kia, lưu ngân thổ ti của Hồng Nhan chu hậu tại trước mặt một đao cuồng bá khốc tuyệt này càng là bị một đòn đập tan, cương thiết đao khí trùng kích mà tới, hướng thẳng diện môn Hồng Nhan chu hậu cắt tới.

"Hí!" Hồng Nhan chu hậu cũng không nghĩ tới Tô Trầm xuất thủ chính là tuyệt chiêu, sát chiêu, toàn lực ứng phó bất lưu hậu thủ.

Nàng chấn kinh đồng thời, ngân ti trong miệng phun ra lại là càng lúc càng nhiều hơn.

Một phiến ngân sắc quang võng "Xoát" một tiếng phún đồ mà ra, mang theo khí tức quỷ dị huyền ảo dày đặc trên đỉnh đầu.

Một đao cương liệt tuyệt mãnh kia mang theo uy năng của điện cùng hỏa trảm vào trên ngân ti võng, dập dờn ra rung động kinh nhân, mỗi một sợi tơ của ngân võng đều đang run rẩy, phát xuất minh âm dễ nghe, phảng phất dây đàn đang rung, thanh thanh trực níu nhân tâm.

Hồng Nhan chu hậu nhưng phát xuất tiếng gào phẫn nộ dĩ cực: "Nhân loại! Ngươi gan to bằng trời!"

"Đây chỉ là vừa mới bắt đầu."

Nương theo Tô Trầm lạnh lẽo đáp lại, Trảm Nhạc cự nhận lại lần nữa hoành lược mà tới.

Sau lưng Hồng Nhan chu hậu bỗng nhiên xuất hiện một cái hư ảnh bạch y nữ tử, bạch y nữ kia như thất khiếu chảy máu, phát xuất khiếu thanh thê lệ ai oán, đột nhiên hất mạnh đầu tóc, mảng lớn tóc dài liền điên cuồng tuôn ra, bao lấy Trảm Nhạc Đao của Tô Trầm, khiến nó vô pháp nhúc nhích.

"Cảm thụ sự khủng bố của Ai Oán Chi Triền đi!" Hồng Nhan chu hậu tiêm tê nói.

"Cảm thụ tư vị của Băng Lam Chi Tinh đi." Tô Trầm đáp lại bằng giọng điệu lạnh lẽo.

Một phiến lam sắc quang hoa rốt cục thịnh phóng, mang theo vẻ đẹp mê tận thế gian, phảng phất tình nhân ôm ấp phác diện mà tới.

Hồng Nhan chu hậu lại như nhìn thấy sự vật kinh khủng nhất thế gian, rít gào lên lui bước.

Thế nhưng Ai Oán Chi Triền cùng Trảm Nhạc Đao quấn quýt lấy nhau, khiến cho nàng vô pháp thuận lợi lui bước —— từ vừa mới bắt đầu Tô Trầm đã không có ý định cùng nàng ngạnh đấu, hắn toàn lực ứng phó chỉ là vì thực hiện song phương quấn quýt mà thôi.

Ai Oán Chi Triền của Hồng Nhan chu hậu cực kỳ khủng bố, chỉ cần đối thủ bị nàng cuốn lấy, liền có thể cuồn cuộn không ngừng hấp thụ nguyên lực của đối phương, cũng ngược lại công kích tâm thần cùng nhục thân đối thủ.

Tinh thần lực của Tô Trầm cực kỳ cường đại, khiến cho hắn không sợ công kích tâm thần của đối thủ, nhưng mà coi như là vậy, đối mặt năng lực hấp thụ khủng bố của Ai Oán Chi Triền hắn vẫn như cũ vô pháp lực địch.

Thế nhưng đã có Băng Lam Chi Tinh liền bất đồng rồi.

Năng lực xâm thực khủng bố kia của Băng Lam Chi Tinh chính là khắc tinh của Ai Oán Chi Triền, chẳng những có thể loại bỏ tất cả thủ đoạn phòng ngự của nàng, cũng có thể loại bỏ thủ pháp công kích mạnh nhất của nàng, hấp thu của Ai Oán Chi Triền chỉ có thể gia tốc bản thân nàng diệt vong.

Mắt thấy Băng Lam Chi Tinh phụ cốt mà đến, Hồng Nhan chu hậu thét lên một tiếng, vô tận sợi tóc dồn dập gãy vỡ, tám cái chân đồng thời vung động, hướng về phương xa bỏ chạy, đồng thời trên người sáng lên nguyên tráo đen thui.

Đáng tiếc ý nghĩa duy nhất của nguyên tráo này tại trước mặt Băng Lam Chi Tinh chính là kéo dài một chút thời gian.

"Lại một lần tráng sĩ chặt tay sao? Đáng tiếc vấn đề lớn nhất của ngươi chính là ở tốc độ quá chậm." Tô Trầm không nhanh không chậm lấy ra Liệt Dương toa.

Hốt hoảng bị truy đuổi nhiều ngày nay tại thời khắc này rốt cục có thể báo về, hiện tại đến phiên Tô Trầm truy kích đối thủ.

Cùng Hồng Nhan chu hậu bất đồng, Tô Trầm không có năng lực khứu tích truy tung, nhưng tốc độ của hắn lại nhanh hơn Hồng Nhan chu hậu quá nhiều. Một khi hắn đã bắt đầu truy đuổi, Hồng Nhan tri chu căn bản không có khả năng chạy thoát.

Cho dù dùng Liệt Dương toa cũng là như vậy.

Hoả hồng Xuyên Vân Toa nhanh chóng đi tới đỉnh đầu chu hậu, năng lượng hỏa diễm dâng trào ngưng tụ ở ngoài thân toa, hội tụ thành hỏa phượng to lớn Ầm Ầm xông ra, đánh vào trên người Hồng Nhan chu hậu, liền nổ lên vô số hỏa tinh.

Cho dù lấy thân thể cường hãn kia của Hồng Nhan Bích Huyết chu, chịu Hỏa Phượng Thần Thông này công kích cũng cảm thụ được thống khổ không thể chịu đựng. Nàng tiêm khiếu muốn phản kích, nhưng đối mặt không chỉ có phòng ngự cường hãn của Liệt Dương toa, còn có Băng Lam Chi Tinh đáng sợ kia, chỉ có thể phẫn nộ gia tốc chạy trốn.

"Vẫn muốn nếm thử tư vị nhện nướng" Tô Trầm phát xuất âm u lãnh tuyệt thanh âm: "Ngày hôm nay rốt cục được toại nguyện."