Chương 160: Tiếp xúc

Trên một phiến đất trống trong Lam Trạch sa sâm, có một toà tiểu thụ ốc mới dựng lên.

Tô Trầm giờ phút này ngay tại trong thụ ốc chế tác dược tề mới —— đó là thứ chuyên chuẩn bị cho Hắc Phong lãnh chúa.

Tuy rằng không úy kỵ Hắc Phong lãnh chúa, nhưng vậy không có nghĩa là hắn sẽ không làm chuẩn bị chờ Hắc Phong lãnh chúa đến.

Về chiến lược coi thường kẻ địch, về chiến thuật coi trọng kẻ địch, đây là tâm thái mỗi một chiến sĩ kinh nghiệm chiến đấu phong phú đều phải phải có, dù rằng bọn họ vô pháp dùng ngôn ngữ miêu tả ra.

Thời điểm chính đang chế tác, nguyên cấm bàn trên người đột nhiên nóng lên.

Tô Trầm lấy ra nhìn thấy, dĩ nhiên là cái nguyên cấm bàn thông tin mà Thạch Minh Phong cho hắn.

Bọn họ?

Làm sao lại liên lạc?

Hơn nữa là ở chỗ này? Lẽ nào bọn họ đã đến lãnh địa Thú tộc?

Tô Trầm cảm thấy kinh ngạc.

Hắn đem nguyên cấm bàn đặt lên bàn, mở ra nguyên cấm, một đạo quang mang liền lại trên khay hiển hiện, xuất hiện khuôn mặt kinh hỉ của Dạ Mị, ở sau lưng nàng còn đứng đám người Thạch Minh Phong.

"Cám ơn trời đất, rốt cục liên lạc được rồi." Dạ Mị vui mừng hoan hô.

Những ngày qua bọn họ truy Tô Trầm, mệt đến cũng thật sự là quá sức. Tô Trầm tuy rằng chỉ là quanh quẩn tại khu vực biên cảnh, nhưng diện tích thực tế của biên cảnh địa khu này lại cũng không nhỏ, có thể gặp gỡ đã là đụng vận.

"Dạ Mị? Thạch Minh Phong? Các ngươi làm sao lại tới rồi?" Tô Trầm hỏi.

"Ha, ngươi còn nói sao, muốn liên lạc với ngươi thật quá khó khăn. Ta nói các ngươi chạy nhanh vậy! Lại càng chạy đến lãnh địa Thú tộc luôn rồi." Dạ Mị mừng rỡ kêu lên.

"Chúng ta?" Tô Trầm ngẩn ra, lập tức ý thức được cái gì: "Ngươi cho rằng ta là cùng một chỗ với Thiên Uy quân?"

"Chẳng lẽ không phải sao?" Dạ Mị ngây ngốc.

Tô Trầm cười cười không lên tiếng.

Thạch Minh Phong đã nói: "Quả nhiên ngươi hiện tại đã tách ra cùng Thiên Uy quân sao."

Hắn đối với điều này đến không kỳ quái, lúc trước làm sao truy cũng truy không kịp Tô Trầm, Thạch Minh Phong cũng đã hoài nghi Tô Trầm là một mình hành động rồi.

Tô Trầm không có giải thích cái vấn đề này, chỉ là nói: "Các ngươi tìm ta có chuyện gì?"

"Vĩnh Sinh Điện Đường muốn cùng ngươi làm khoản giao dịch." Thạch Minh Phong trực tiếp nói, hắn hiểu Tô Trầm, có lời gì tốt nhất nói thẳng.

"Tư nguyên?" Tô Trầm nheo mắt lại, hắn cũng tương tự lý giải Vĩnh Sinh Điện Đường, biết nhóm người này, có dạng niệu tính ra sao.

Thạch Minh Phong cười: "Không sai."

Tô Trầm trả lời: "Các ngươi hiện tại đang ở ngay khu vực tư nguyên phong phú nhất. Thú tộc đều đi ra ngoài đối phó Bạo tộc, lúc này chính là thời khắc bình tĩnh nhất an toàn nhất."

"Nơi này có chính là chất, Thiên Uy quân có chính là lượng." Thạch Minh Phong trả lời: "Chất chúng ta muốn, lượng chúng ta cũng muốn. Trên thực tế suy nghĩ từ góc độ kiếm tiền, lượng càng quan trọng hơn là chất."

Những tư nguyên đỉnh cấp thú tộc sản xuất kia xác thực phi thường hiếm thấy, Nhân tộc quốc độ vô pháp tìm kiếm, có thể xưng bảo vật vô giá, nhưng chính là bởi vì vô giá, trái lại không dễ bán. Giá tiền đưa ra cao, không dễ bán, đưa ra thấp, lại cảm thấy chịu thiệt. Đáng sợ nhất chính là, rất nhiều tư nguyên ngươi thậm chí căn bản chưa từng thấy qua, cũng không biết bọn chúng có tác dụng gì.

So sánh ra, tư nguyên của Bạo tộc tuy rằng ít ỏi, nhưng đều vẫn là có giá để dựa, có lượng để cầu, chênh lệch giá cự đại lại thêm số lượng, đại biểu chính là hải lượng tài phú có thể tính toán, mà không phải chỉ dừng lại ở "Vô giá" trong truyền thuyết.

So với vô giá như vậy, Vĩnh Sinh Điện Đường càng lưu ý có giá.

Tại một điểm này, bọn họ cùng Tô Trầm vừa vặn ngược lại.

Đối với Tô Trầm mà nói, tư nguyên có thể dùng tiền mua được đều không trọng yếu, chỉ có dùng tiền cũng không mua được mới có ý nghĩa.

Chính là bởi vì có nhu cầu hoàn toàn bất đồng, mới có được khả năng hợp tác.

Vì vậy thời khắc này nghe được Thạch Minh Phong lên tiếng, Tô Trầm cũng cười lên: "Các ngươi muốn những tư nguyên Thiên Uy quân đạt được từ lãnh địa Bạo tộc? Có thể, không thành vấn đề, ta hiện tại liền có thể thay thế Thiên Uy quân đáp ứng các ngươi. Đồng dạng, ta cũng cần một vài thứ."

"Lương thực, nước, hết thảy các ngươi cần cứ mở miệng." Thạch Minh Phong cực kỳ rộng lượng nói.

Tô Trầm cười càng lúc càng thoải mái: "Dùng lương thực cùng nước bình thường nhất thường thấy nhất để đổi những dược liệu quý giá kia, Thạch huynh ngươi cũng thật là gảy bàn tính rất hay a. Ta đoán rằng lúc ngươi đưa ra điều kiện như vậy, còn muốn ta cùng Thiên Uy quân sẽ bởi vậy cảm động đến rơi nước mắt chứ? Ngươi định dùng bao nhiêu lương thực đổi một cây Tam Diệp Thiên Niên thảo? Một thạch? Vẫn là hai thạch? Dùng bao nhiêu thủy đổi một viên Băng Tuyết Thanh Liên quả? Một vò vẫn là hai vò?"

Thạch Minh Phong cười đến có chút lúng túng: "Đem những thứ này chở tới đây cũng không dễ dàng, ngươi hẳn phải biết không phải mỗi cá nhân đều có thể dễ dàng quá cảnh giống như ngươi."

"Ta biết, vì vậy đó liền đã thành lý do các ngươi dùng giá cả một phần ngàn đến thu được tư nguyên, đúng chứ?"

Thạch Minh Phong trả lời: "Không có lợi nhuận, ai muốn mạo hiểm đây? Nếu như ngươi cảm thấy không thích hợp, chúng ta có thể bàn lại. Các ngươi có bao nhiêu Tam Diệp Thiên Niên thảo? Ta có thể dùng mười thạch lương thực để đổi một cây."

Một cây Tam Diệp Thiên Niên thảo tại Long Tang giá cả cao tới mấy ngàn nguyên thạch, mà một khối nguyên thạch liền có thể mua được bốn thạch lương thực.

Chênh lệch giá trong này đủ khiến bất luận người nào điên cuồng.

Nhưng mà Thạch Minh Phong ăn chắc Thiên Uy quân không có quá nhiều quyền lựa chọn. Một thạch lương thực có thể cung mười lăm tên binh sĩ thực dụng một ngày, một cây Tam Diệp Thiên Niên thảo nhưng còn chưa đủ một tên binh lính nhét kẽ răng. Bạo tộc địa khu cằn cỗi, tư nguyên Thiên Uy quân thu hoạch được có hạn, lương thực khẳng định là sẽ không đủ. Tô Trầm có thể tiếp tế nhất thời, nhưng tiếp tế không được một đời.

Đương nhiên cái giá này cũng chỉ là giá mở đầu, là dùng để cho Tô Trầm cò kè mặc cả. Nhưng mặc kệ Tô Trầm cò kè mặc cả ra sao, khoản buôn bán này lợi nhuận đều tại gấp trăm lần trở lên.

"Nghe khẩu khí của ngươi thật giống đã rất hào phóng." Tô Trầm cười cười: "Bất quá ta tin tưởng Lý Quân chủ bọn hắn sẽ không đáp ứng cái giá này."

"Ngươi muốn bao nhiêu?" Thạch Minh Phong hỏi.

Tô Trầm lắc đầu: "Đây không phải vấn đề bao nhiêu, bởi vì ta không dự định cần lương thực."

"Cái gì?" Thạch Minh Phong thất thần.

Lương thực đổi linh thảo là sách lược từ trước của Vĩnh Sinh Điện Đường, tại trên cơ sở này, bất luận Tô Trầm giở công phu sư tử ngoạm thế nào, Vĩnh Sinh Điện Đường đều tiến có thể công lui có thể thủ. Dùng tư nguyên thông thường phổ thông đổi tư nguyên hiếm thấy, có thể nói đổi thế nào Vĩnh Sinh Điện Đường cũng không thiệt thòi.

Nhưng hiện tại Tô Trầm lại một câu nói phủ định mất.

Thạch Minh Phong vội nói: "Thiên Uy quân chẳng lẽ không cần lương thực sao?"

Tô Trầm trả lời: "Cần, nhưng không cần thông qua loại phương thức này để thu được."

Thạch Minh Phong triệt để xem không hiểu Tô Trầm: "Vậy các ngươi muốn cái gì?"

Tô Trầm mỉm cười: "Giống như các ngươi, linh thảo, dị thực quý giá, tất cả tư nguyên có chứa lực lượng nguyên năng cường đại. . . Ngay tại trong lãnh địa Thú tộc này."

"Cái gì?" Thạch Minh Phong ngạc nhiên.

Hắn còn có chút không rõ.

Tô Trầm đã nói: "Cơ hội có thể tại lãnh địa Thú tộc tự do cướp đoạt không nhiều, chỉ một mình ta, không khỏi đáng tiếc. Nếu như các ngươi cũng tới, vậy thì theo ta đồng thời, ở chỗ này điên cuồng một phen đi. Muốn Tam Diệp Thiên Niên thảo? Đơn giản, tại lãnh địa Thú tộc này bất kỳ một cây tư nguyên nào các ngươi hái được mà ta chưa từng gặp, đều có thể đổi được mười cây. Nếu như có càng tốt hơn, còn có thể gấp bội."

Thạch Minh Phong giờ mới hiểu được ra, Tô Trầm dĩ nhiên muốn dùng bọn họ làm lao động, vì hắn đi vặt hái tư nguyên.

Vấn đề là những tài phú kia đều là thuộc về Thiên Uy quân, Tô Trầm dựa vào cái gì dùng tài phú của Thiên Uy quân để làm trao đổi?

Bất quá nhìn ánh mắt tràn đầy tự tin của Tô Trầm, Thạch Minh Phong đột nhiên đã minh bạch.

E rằng sức ảnh hưởng của Tô Trầm tại Thiên Uy quân, còn muốn vượt quá dự tính của bọn họ.

"Làm sao giao dịch?" Đúng vào lúc này, một tên nam tử toàn thân tráo tại trong hắc bào đứng tại bên cạnh Thạch Minh Phong đột nhiên hỏi.

"Đây là. . ." Tô Trầm nhìn nhìn hắn không nói gì.

Thạch Minh Phong vội vã giới thiệu: "Vị này chính là Astin, một trong những người phụ trách nam khu của Phục Hưng Chi Môn. Ban đầu chúng ta dự định là liên hợp lại vận chuyển lương thực tới Thiên Uy quân, hiện tại xem ra, đến là không cần thiết rồi."

"Thế nhưng hợp tác vẫn như cũ có thể tiến hành." Astin nói.

Tô Trầm nhìn nhìn hắn, suy nghĩ một chút trả lời: "Ngay tại sau khi thú triều kết thúc đi."

Nếu như muốn tiến hành giao dịch, Tô Trầm nhất định phải trở lại trong Thiên Uy quân, như vậy mới có thể nắm tư nguyên Thiên Uy quân giữ trong tay đến giao dịch, qua lại như vậy tất nhiên sẽ lãng phí lượng lớn thời gian, ở cái thời kì đoạt tiền này, lãng phí thời gian chính là lãng phí tiền tài, lãng phí sinh mệnh, lãng phí tương lai, Tô Trầm làm sao có khả năng làm như vậy?

Vì vậy hắn đề xuất sau thú triều tiến hành giao dịch.

Đằng nào tư nguyên của Lãnh địa Thú tộc lấy chất thủ thắng, dựa không phải là lượng lớn, không cần lo lắng vấn đề nguyên giới chứa không nổi.

Thạch Minh Phong đối với điều này cũng không có ý kiến, nhưng Astin hiển nhiên không thể tiếp thu.

Thời gian thú triều duy trì dài ngắn bất định, thú triều nhỏ thường thì hơn tháng tức lui, thú triều lớn thì khả năng dài đến ba tháng trở lên.

Hiện tại Tô Trầm chạy tới kích thích quần thú, vì vậy thú triều rất khả năng lần nữa kéo dài, chính là duy trì nửa năm cũng có khả năng.

Đan Ba là không có hứng thú đợi hơn nửa năm.

Astin nói: "Ta hy vọng có thể sớm chút tiến hành giao dịch, gần đây Phục Hưng Chi Môn cần gấp những tư nguyên này. Vừa vặn chúng ta tại trên đường tới tìm ngươi, đã thu hoạch được một ít tài nguyên trân quý, hy vọng có thể dùng những thứ này trước tiên tiến hành trao đổi một lần."

Tô Trầm kiên quyết từ chối: "Ta không thể vì vậy mà rời khỏi Thú tộc cảnh địa chuyên môn chạy đi gặp Thiên Uy quân."

Astin vội nói: "Có thể trước tiên nợ."

"Nợ?" Tô Trầm sững sờ, trong đầu lập tức lóe qua một tia nghi ngờ: Nếu như Phục Hưng Chi Môn đúng là cần gấp tư nguyên, vậy tại sao có thể cho phép ghi nợ? Đây là chuyện không hợp đạo lý. Bởi vì nếu như ngươi cho phép ghi nợ, bản thân liền mang ý nghĩa ngươi đối với loại tư nguyên này mức độ cần gấp không cao.

Còn có tư nguyên của Bạo tộc đối với Nhân tộc thuộc về hiếm thấy, đối với Vĩnh Sinh Điện Đường cũng thuộc về hàng đáng đầu cơ, nhưng đối với Phục Hưng Chi Môn liền không hi hãn như vậy chứ? Liền coi như bọn họ bởi thân phận hạn chế không thể trắng trợn vơ vét, cũng không đến nỗi cần thông qua bản thân để thu được a!

Lúc nào địa đầu xà phải tìm quá giang long bên ngoài để mua tư nguyên bản địa rồi? Việc này trái ngược rồi!

Nghi ngờ tức sinh, báo động liền khởi.

Tô Trầm bất động thanh sắc: "Nghe tới không tệ, nhưng đây dù sao cũng là thời cơ ngàn năm một thuở, cơ hội có thể tự do hành động tại lãnh địa Thú tộc không nhiều, lãng phí một ngày đều rất đáng tiếc. Ta vẫn là hy vọng có thể giao dịch tại sau khi thú triều kết thúc."

Astin liền nói: "Nếu như Tô tiên sinh đồng ý sớm chút giao dịch, chúng ta có thể đưa ra giá cả càng ưu đãi."

Lần này liền ngay cả Thạch Minh Phong đều có chút kỳ quái.

Tô Trầm nhìn nhìn Thạch Minh Phong, lại nhìn một chút Astin, cúi đầu suy nghĩ một lúc, rốt cuộc nói: "Nếu như là hối đoái một chọi năm, có thể tại ba ngày sau giao dịch một lần."

Astin lập tức hỏi: "Ở nơi nào?"

Tô Trầm liếc mắt nhìn hắn thật sâu, nói: "Nam bộ Hắc sâm lâm có mảnh đầm lầy, ta sẽ ở nơi đó chờ các ngươi."

Nói phất ống tay áo một cái, đã ngưng hẳn trò chuyện.

Biên cảnh Thú - Bạo lưỡng tộc.

Quân đội bộ lạc Sa Tích trần binh tại đây.

Trong đại trướng trung ương, Đan Ba nhìn chiến báo, chậm rãi nói: "Bọn Astin đã liên hệ được với Tô Trầm, xác nhận hắn không có cùng với Thiên Uy quân, mà là cô thân tiến vào lãnh địa Thú tộc, trộm lấy bảo vật, cũng thử nghiệm tiến một bước kích nộ Thú tộc, tăng cường thời gian thú triều kéo dài. Astin đã ước định cùng hắn, ba ngày sau tiến hành vụ giao dịch thứ nhất, giao dịch phương thức là. . . Ghi nợ."

"Vậy còn chờ gì? Chúng ta hiện tại liền tiến vào lãnh địa Thú tộc, diệt tên tiểu tử kia!" Ba Nhan quát.

Ánh mắt lạnh lẽo nhìn Ba Nhan một cái, Đan Ba nói: "Nếu ngươi đã muốn đi như vậy, vậy thì do ngươi mang theo đội thân vệ của ngươi, đi giết hắn, thế nào?"

"Ta?" Ba Nhan rõ ràng ngẩn người một chút.

"Ngươi sẽ không nói với ta, ngươi thêm vào một ngàn thân vệ của ngươi, giải quyết không được một tên Nhân tộc Khai Dương cảnh chứ?" Đan Ba ung dung thong thả hỏi.

Ba Nhan hưng phấn liếm mép: "Đương nhiên sẽ không, ta sẽ đích thân đem đầu người của hắn đưa đến trên tay ngài."

"Như vậy ta chờ tin tức tốt của ngươi." Đan Ba lãnh đạm đáp lại.

Ba Nhan tự mình rời khỏi, bên cạnh Trát Bỉ Khắc lo lắng nói: "Thiếu thủ, Ba Nhan bất kể nói thế nào cũng là nhi tử của đại tù trưởng, liền như thế để hắn đi mạo hiểm, có phải là có chút không quá thích hợp?"

"Ta không có để hắn đi mạo hiểm." Ngoài ý muốn, Đan Ba trả lời:

"Ta chỉ là để hắn đi chịu chết."

——————————

PS: Thật ngại quá ngày hôm nay liền chỉ một chương này. Ta biết rất nhiều bằng hữu đều hi vọng ta đa chương, nhưng sự thực là khoảng thời gian này ta phi thường bận. Ngoại trừ phải viết Nguyên Huyết ra, còn phải tham dự sáng tác kịch bản Tiên Lộ, ngoài ra lão bà mang thai, cũng cần chiếu cố. Đương nhiên, nói là chiếu cố, kỳ thực cũng không cần ta làm cái gì, thế nhưng có một số việc chung quy liền cần bản thân phí nhiều tâm rồi. Khoảng thời gian này tồn cảo đã tiêu hao lợi hại, để bảo đảm chất lượng cùng chương mới bình thường, đã nghĩ cái biện pháp lười biếng —— đơn chương mấy ngày.

Đương nhiên, ta cũng tận lực viết nhiều chút, thời điểm đơn chương liền viết chương hơn ba ngàn chữ, chí ít không đến nỗi quá đạm bạc.

Ta sẽ tận lực khống chế số lượng đơn chương, đại đa số thời gian vẫn như cũ bảo trì song chương.

Năm nay các ngươi thấy Duyên Phận ra chương có lẽ không nhiều lắm, kỳ thực năm nay là một năm ta chăm chỉ nhất, làm rất nhiều chuyện, viết rất nhiều thứ. Chỉ là có ít thứ chưa đến thời điểm diện thế, mọi người xem không tới.

Ta sẽ tiếp tục cố gắng viết tốt, bất luận thế nào, sáng tác đều là sự nghiệp yêu quý của ta, cũng hi vọng mọi người tiếp tục ủng hộ.