Chương 161: Đầm lầy

Đầm lầy tây bộ Hắc sâm lâm.

Thạch Minh Phong đứng ở bên đầm lầy, nhìn một đầm bùn đen kia như có suy tư, như đang suy nghĩ nhân sinh.

Astin thì hơi không kiên nhẫn đi qua đi lại.

"Thời gian sắp đến, tại sao tên gia hỏa này còn chưa có tới?"

"Ngươi có chút quá sốt ruột rồi, Astin." Thạch Minh Phong thuận miệng nói: "Kỳ thực ta cảm thấy Tô Trầm nói không sai, thời gian là có hạn. Khó được một cơ hội tốt nội bộ Thú tộc trống vắng, chúng ta không nhân cơ hội ngư lợi, lại muốn đem thời gian lãng phí vào giao dịch từ đầu này, đây thuộc về lẫn lộn đầu đuôi."

"Có thể đi, ta cũng chỉ là đối với cái người trẻ tuổi có thể làm cho cả Bạo tộc đều không được an sinh này có chút ngạc nhiên. Có thể ngươi nói đúng, ta là có chút gấp rồi, nhưng sự tình đã phát sinh rồi, không phải sao?" Astin nhún nhún vai.

Thạch Minh Phong liền quay người lại nhìn nhìn Astin: "Astin, nói cho ta, có phải là ngươi có ý đồ khác đối với Tô Trầm?"

"Ý đồ?" Astin ngây cả người, lập tức cười nói: "Ngươi đang nói cái gì? Ta chỉ là muốn phát tài. Ta muốn sớm chút nhận thức một thoáng người có thể mang đến cho ta vô tận tài nguyên, điều này cũng có lỗi sao?"

Nhìn nhìn dáng vẻ Astin lên tiếng, Thạch Minh Phong gật đầu nói: "Cũng đúng, tình huống như vậy, nhân vật như vậy, đổi thành bất luận người nào cũng sẽ coi trọng cùng muốn tiếp xúc đi."

Astin cười to: "Ngươi minh bạch là tốt rồi."

Thạch Minh Phong liền quay đầu đi: "Trong Hắc sâm lâm có một loại hoa, gọi Dạ Ma Đàm, là một loại tư nguyên trân quý có thể tẩy luyện tự thân, không cần chế dược, đơn độc liền có thể sử dụng. Bất quá thủ hộ nó chính là hai con trăn lớn, có chút không dễ đối phó lắm."

Astin không hiểu hắn tại sao đột nhiên nói cái này, sững sờ nhìn hắn.

Thạch Minh Phong tiếp tục nói: "Trong hai con trăn lớn, có một con gọi Nê Chiểu cự nghiêm (trăn lớn Đầm Lầy). Tên như ý nghĩa, nó liền ở tại trong đầm lầy."

Astin ngẩn ngơ, lập tức minh bạch cái gì, bật thốt lên: "Gặp quỷ!"

Liền thấy trong đầm lầy trước mắt, một cái đầu to lớn đã chậm rãi lộ ra, chính từng điểm từng điểm thăng xuất đầm lầy, nhìn về phía bọn họ.

Thạch Minh Phong tiếp tục nói: "Ta vào trong Hắc sâm lâm lấy Dạ Ma Đàm, ngươi cùng người của ngươi liền lưu lại chỗ này ngăn cản con Nê Chiểu cự nghiêm này đi. Nếu như tất cả thuận lợi, hẳn là có thể tại trước khi Tô Trầm đến hái được nó, như vậy lúc giao dịch liền có thể nhiều thêm một dạng tiền vốn."

Hắn nói đã mang Dạ Mị cùng Hạ Húc đi vào trong Hắc sâm lâm.

"Chờ đã, Minh Phong, chuyện này hoàn toàn không cần thiết!" Astin kêu to.

Con Nê Chiểu cự nghiêm này vừa nhìn đã biết không phải mặt hàng dễ đối phó gì, hắn cũng không muốn ở chỗ này liều mạng cùng một con yêu thú.

Thạch Minh Phong quay đầu lại nhìn nhìn hắn: "Lẽ nào ngươi không muốn có thêm một loại tư nguyên để trao đổi sao? Đó chính là mục đích chúng ta tới đây."

"Ta. . ." Astin tắc lời.

Thạch Minh Phong đã tiếp tục nói: "Lại nói ngươi cho rằng tại sao Tô Trầm lại chọn giao dịch ở chỗ này? Có thể cũng là bởi vì hắn muốn mượn tay của chúng ta để giải quyết đi hai con cự nghiêm này. Đối với hắn mà nói, hai cái gia hỏa này vẫn còn có chút khó đối phó."

"Ngươi là nói. . ."

"Nếu như ngươi không giết chết nó, Tô Trầm có thể liền sẽ không xuất hiện." Thạch Minh Phong cười nói.

Hắn nói đã mang theo hai người bước vào trong rừng rậm.

Lúc này Nê Chiểu cự nghiêm kia đã chính thức hiện thân, thân thể cao lớn dài đến mấy chục trượng, mỗi một lần hô hấp đều kéo theo khí vụ như lốc xoáy, đầy đủ cho thấy thực lực khủng bố của con trăn lớn này.

Nhìn nhìn quái vật khổng lồ này, lại nghĩ nghĩ về nhiệm vụ của chính mình, Astin cũng chỉ có thể nuốt ngụm nước bọt nói: "Được rồi, vậy trước tiên giải quyết đi tên gia hỏa này. . . Lên!"

Theo tiếng hô này của hắn, một đám người của Phục Hưng Chi Môn đã giết về phía Nê Chiểu cự nghiêm.

Từng đạo từng đạo nguyên lực quang diễm hung mãnh hướng về Nê Chiểu cự nghiêm rơi xuống, bắn lên từng mảnh từng mảnh huyết sắc quang hoa. Nê Chiểu cự nghiêm tương tự đáp lại cuồng dã công kích, thân thể khổng lồ kia của nó chính là vũ khí tốt nhất, thiên phú thổ hệ năng lượng càng là có thể thao túng lực lượng của đại địa, thi triển ra các loại nguyên kỹ thổ hệ.

Một trận đại chiến liền như vậy triển khai.

Nê Chiểu cự nghiêm tuyệt đối không phải mặt hàng dễ đối phó gì, nhưng Phục Hưng Chi Môn hiển nhiên càng cường đại hơn. Một trận đối oanh này, không thể nghi ngờ là Phục Hưng Chi Môn mạnh hơn.

Trong hỏa diễm huyễn quang, trong thê thảm gào thét, Astin đã từ từ chiếm cứ ưu thế.

Khi ưu thế xác lập thì, tâm tư liền có thể thoáng buông lỏng một chút, đại não cũng có thời gian để phân tâm suy nghĩ một thoáng những vấn đề khác.

Vì vậy liền vào lúc đó, Astin đột nhiên nghĩ đến một chuyện.

Thạch Minh Phong làm sao lại biết bên trong Hắc sâm lâm có Dạ Ma Đàm? Hắn làm sao lại biết nơi này có hai con trăn lớn?

Bản thân cho dù là thân tại Bạo tộc, đều không biết tình huống nơi này, tại sao Thạch Minh Phong lại biết?

Cái ý niệm này vừa nổi lên, Astin liền mơ hồ có một chút cảm giác bất an.

Trên thế giới này tuyệt đại đa số âm mưu thành công đều là dùng tới đối phó những người không có chuẩn bị tâm lý kia, nếu như một người đã có chuẩn bị tâm lý, độ khó bị lừa dối sẽ phóng đại gấp bội, rất nhiều chi tiết nhỏ nguyên bản không đáng chú ý cũng sẽ nhất nhất bị coi trọng lên.

Thạch Minh Phong vì sao lại biết chuyện của Hắc sâm lâm? Hắn tại sao lại vội vã rời khỏi? Tại sao không thể lưu lại cùng hắn đồng thời diệt con trăn lớn này xong lại cùng hắn đồng thời đối phó một con khác?

Rất nhiều lời nói dối một khi nghĩ thông rồi, nghĩ thấu rồi, liền sẽ phát hiện kẽ hở khắp nơi.

Thời khắc này Astin đột nhiên có loại cảm giác lạnh cả người.

Thạch Minh Phong đang lừa gạt mình!

Nhưng mà lạnh lẽo này còn chưa triệt để, hi vọng vẫn còn chưa hoàn toàn hóa thành tuyệt vọng.

Hắn hi vọng là bản thân đoán sai, hay là Thạch Minh Phong khả năng còn có một cái nguyên nhân gì khác.

Mãi đến tận hắn nhìn thấy một thân cây cách đó không xa. Đó là một gốc lão thụ đã chết khô, thân cây khô héo, đan xen chằng chịt một ít rễ cây đã chết. Nhưng ngay tại trên lão thụ trắng xám này, lại có một mảnh vải treo ở trên đó.

Mảnh vải xem ra không đáng chú ý, mộc mạc màu xám, nhưng ở trong hoàn cảnh ầm ĩ hỗn loạn này lại có vẻ chói mắt như vậy.

Vải!

Vải từ trên y phục của người, làm sao lại treo ở nơi đó?

Astin đột nhiên một thoáng đã minh bạch.

Hắn run rẩy phát ra âm thanh: "Tô Trầm! Ngươi đã đến rồi có phải không? Ngươi đi ra cho ta!"

Không có đáp lại, chỉ có tiếng gầm của Nê Chiểu cự nghiêm vẫn như cũ rung trời, thổ hệ nguyên năng mãnh liệt không ngừng trùng kích nguyên sĩ của Phục Hưng Chi Môn, năng lượng phô thiên cái địa khiến người ta nghẹt thở.

Bàn tay Astin run rẩy, con ngươi trợn đến tròn xoe.

"Ta biết ngươi ở chỗ này, đi ra!"

Một tiếng thờ dài nhè nhẹ truyền đến.

Astin nghe tiếng vội xoay người lại, sau đó hắn nhìn thấy Tô Trầm.

Hắn liền đứng ở sau lưng chính mình, yên tĩnh, du nhiên, mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Trong tay còn cầm một chén rượu, trong chén đổ đầy huyết sắc tửu dịch.

Tại ven Hắc sâm lâm này, trên một chỗ cỏ khô, bên cạnh đầm lầy.

Trong không gian tràn ngập sắc điệu đen cùng xám này, màu sắc một ly rượu đỏ là dễ thấy như vậy.

Astin nuốt nước miếng một thoáng: "Tô Trầm, ta là tới giao dịch cùng ngươi. Ta mang theo đầy đủ tư nguyên, trứng Phi Hồng Sương Dực Xà, con ngươi Tinh Bích Vân Kiêu, còn có. . ."

Tô Trầm không để ý nhún vai: "Thành ý của ngươi liền như bùn nhão trong đầm lầy này, chỉ có giá trị chính là dùng để che giấu hắc ám cùng uy hiếp bên dưới dơ bẩn này."

Astin biến sắc mặt rồi: "Ta nghĩ giữa chúng ta khả năng có hiểu lầm gì đó."

"Ngươi là định nói ngươi cùng chi đội ngũ Bạo tộc 500 người tiềm tàng ngoài rừng kia không hề quan hệ sao?"

Tô Trầm liền nhân số cũng nói ra rồi, nghe được trong tâm Astin lần nữa trầm xuống.

"Ngươi. . ." Hắn giật mình nhìn Tô Trầm.

Tô Trầm trả lời: "Đan Ba dĩ nhiên chỉ phái 500 người đến để giết ta. Hắn là quá xem thường ta, cho rằng 500 người liền đủ rồi? Vẫn là quá để mắt ta, không muốn mạo càng nhiều nguy hiểm?"

Suy nghĩ một chút Tô Trầm lắc đầu: "Ta không biết hắn dự định làm cái gì, bất quá ta biết, chí ít ngươi cùng người của ngươi là không có cách nào sống sót trở lại. Xem ở phần ngươi có thể kịp thời phát hiện ra ta, ngươi đã tranh thủ đến cơ hội cùng ta đơn đả độc đấu một trận."

Hắn nói lấy ra Trảm Nhạc Đao, chỉ về đối thủ: "Chúng ta động tác nhanh chút, hẳn là có thể giải quyết vấn đề tại trước khi con rắn to kia sát quang thủ hạ của ngươi."