Chương 162: Quyết đấu (thượng)

Tại sau khi nói ra lời này, khí thế của Tô Trầm liền đột nhiên thay đổi.

Mới vừa rồi còn thanh niên nam tử ôn nhu văn nhã điềm đạm như ngọc, đột nhiên liền khí thế tăng vọt.

Một cỗ sát ý nồng nặc đến cực điểm từ trên người hắn thăng đằng mà ra, mang theo khí tức hoang cuồng huyên náo.

Phía sau Tô Trầm đã xuất hiện hình ảnh một tôn cự nhân, chính là Nguyên Huyết hóa thân, chỉ là lần này, Nguyên Huyết hóa thân trực tiếp cao lên tới hai mươi trượng. Hóa thân khổng lồ sừng sững hư không như già thiên tế nhật, Trảm Nhạc Đao đã tùy theo biến hóa thành trảm thiên cự nhận, liệt diễm theo thân đao hừng hực cháy lên, quang mang của hỏa cùng điện lại lần nữa trình hiện nhân gian.

Nhìn thấy một màn này, ánh mắt Astin cũng thuận theo co rút lại.

Đây là thủ đoạn gì?

Tại sao người trẻ tuổi chỉ có Khai Dương cảnh này lại mang đến cho mình áp lực lớn như vậy?

Phảng phất bản thân hiện tại đối mặt không phải nguyên sĩ Khai Dương, mà là một tên nguyên sĩ Diêu Quang cùng cấp bậc với hắn, không, thậm chí còn mạnh hơn thế.

Chiến ý hừng hực cùng khí tức nguyên năng nồng nặc cuồn cuộn đến từ trên người Tô Trầm khiến Astin triệt để cảm thụ được một cỗ lực lượng cường đại phi nhân chính đang giải phóng, hãy còn đang không ngừng đề thăng.

Tên gia hỏa này lại vẫn đang tiến một bước tăng cường!

Astin biết không tốt.

Vào lúc này, cách làm chính xác nhất của hắn lẽ ra là lập tức ra tay cắt ngang sự ngưng tụ khí thế của Tô Trầm.

Nhưng sự thực là hắn không có làm như thế, trái lại từ trong lòng móc ra một thứ vứt hướng thiên không.

Xoạt!

Một đạo hoả tuyến kia xông thẳng chân trời, như lưu tinh lướt qua, thắp sáng trường dạ.

Làm xong chuyện này, Astin đắc ý cười lên: "Tô Trầm, ngươi chết chắc rồi!"

"Thông báo xong? Hiện tại có thể yên tâm?" Ngoài ý muốn, Tô Trầm lại không hề để ý nói. Hắn nhìn Astin, trong ánh mắt mang theo thương hại: "Đường đường Diêu Quang cường giả, đối mặt khiêu chiến của một tên Khai Dương cảnh, lại vẫn phải trước tiên cầu cứu, rồi mới chiến đấu. Astin, lòng can đảm của ngươi chạy đâu rồi? Liền tự tin cũng không có, còn có tư cách gì xa đàm chiến đấu?"

Astin cười gằn nói: "Muốn dùng ngôn ngữ để công tâm sao? Đáng tiếc loại lời nói đó đối với ta vô dụng! Ta tới nay không tin cái gì ý chí, cái gì bạo phát, có bao nhiêu bản lĩnh liền dùng bấy nhiêu bản lĩnh. Ta chiến đấu, không cần tự tin, chỉ cần bằng thực lực!"

Hắn nói đã thấp giọng ngâm xướng lên, âm luật kỳ lạ.

Theo ngâm xướng này, nguyên lực trong thiên địa biến hóa. Từng cỗ từng cỗ nguyên lực triều lưu hội tụ biến hóa, dĩ nhiên hóa thành một vòng xoáy khổng lồ khuếch tán ra.

Nguyên Tố Tuyền Qua!

Astin thân là hậu duệ Áo tộc, sử dụng chính là thượng cổ Áo thuật. Nguyên Tố Tuyền Qua là tứ hoàn Áo thuật, uy lực không tính quá lớn, lại là cơ sở để sử dụng những Áo thuật khác, cũng là thủ thuật đám Áo thuật sư thích sử dụng nhất.

Astin làm người cứng nhắc, câu nệ bảo thủ, không thích biến hóa, nhưng cũng bởi vậy chính như hắn nói, lúc chiến đấu dựa cả vào thực lực áp bức đối thủ, lớn bao nhiêu bản lĩnh liền dùng bấy nhiêu bản lĩnh, kết quả liền là chiến đấu hắn nên thắng hắn tuyệt sẽ không thua, chiến đấu hắn nên thua hắn cũng tuyệt sẽ không thắng.

Tựa như công thức.

Chính vì nguyên nhân này, tại Phục Hưng Chi Môn, Astin có cái bí danh gọi Xích Quy.

Xích (thước) cùng quy (compa) đều là công cụ đo đạc, lấy đây làm hiệu, có thể thấy được tác phong hành sự của Astin.

Nguyên Tố Tuyền Qua vừa hiện, bước kế tiếp chính là thượng cổ Áo thuật toàn lực thi triển.

Liền thấy không gian giữa Astin cùng Tô Trầm đột nhiên vặn vẹo, liền như là có một cái bàn tay vô hình đang xé toạc tất cả, bỗng dưng sinh thành vô số lôi điện, hội tụ thành một cái điện quang cầu bắn về phía Tô Trầm.

Cái lôi điện quang cầu này cùng lôi điện của Tô Trầm rõ ràng có chỗ bất đồng, Tô Trầm có thể cảm giác được năng lượng ẩn chứa bên trong lôi điện quang cầu kia là gấp mấy chục lần bản thân.

Công kích khủng bố!

Đặc điểm lớn nhất của thượng cổ Áo thuật chính là ở uy lực Áo thuật đặc biệt cường hãn, chỉ lấy bản thân kỹ kích mà nói còn tại bên trên nguyên kỹ hiện đại.

Đối mặt từ trường vặn vẹo khủng bố này, Tô Trầm cũng không dám ngạnh kháng.

Thân thể của hắn trong chớp mắt kéo thành một cái hư huyễn quang ảnh, nhanh chóng hướng bên cạnh tránh đi, đồng thời đao trong tay bổ ra.

Cự đại Nguyên Huyết hóa thân vung lên Trảm Nhạc Đao tương tự lớn đến có thể khai sơn liệt thạch, liền thấy một đao kích khởi kinh đào hãi lãng, càng cấp cho người ta cảm thụ khủng bố như gió tanh mưa máu.

Đao lãng cuồn cuộn tràn tới, khí thôn vạn dặm, ẩn nhiên càng có mấy đầu thú ảnh đang gầm thét tứ ngược.

Thú ảnh này có Đằng Xà chi ảnh, có Lôi Linh chi ảnh, có Sơn Tiêu chi ảnh, thậm chí còn có Lạc Du chi ảnh. . . Tô Trầm sưu tập huyết mạch của vô số người, đem một ít trong đó luyện hóa, hấp thu, lợi dụng, dung nhập tự thân, tuy rằng không thể hình thành huyết mạch chi lực, nhưng đem chúng hòa vào trong phương thức chiến đấu của bản thân, hình thành nên uy năng đặc biệt.

Một đao này như nứt bầu trời, chém ở trên lôi điện quang cầu, bùng nổ ra vô tận quang hoa.

Lôi điện quang cầu kia cố nhiên bị một đòn chém tan, thế nhưng năng lượng khủng bố bùng nổ ra vẫn là chấn cho Tô Trầm bay lên.

Tô Trầm thân tại không trung, đột nhiên lóe lên một cái biến mất, lại là dùng Bạch Tháp Chiết Dược trực tiếp xuất hiện sau lưng Astin.

"Thượng cổ Áo thuật?" Astin trong mắt kinh ngạc, Tô Trầm sử dụng dĩ nhiên là thượng cổ Áo thuật?

Kinh ngạc đồng thời, thân thể Astin đột nhiên vặn vẹo một thoáng, y như quang ảnh. Tô Trầm một đao chém xuống, dĩ nhiên như trúng mặt nước, chỉ nổi lên một phiến cuộn sóng.

Thân thể Astin đã cấp tốc từ hư chuyển thực, hữu thủ giương lên nổ ra một phiến liệt diễm khủng bố, hỏa diễm kia tăng vọt, thậm chí hình thành nên một đám hỏa diễm quang nhận.

Đây là Diễm Kích thuật, tam hoàn Áo thuật, không có vặn vẹo từ trường cường đại như nguyên tố lốc xoáy, nhưng lại thắng tại nhanh chóng, lấy thực lực của Astin, liền hầu như là mức độ hạ bút thành văn.

Sắc bén hỏa diễm nhận đánh vào trên mặt Tô Trầm , tương tự bị thủ hộ tráo cản lại.

Thế nhưng sau một khắc, trong miệng Astin đã phát xuất thanh âm kỳ lạ.

Nghe được thanh âm này, thân thể Tô Trầm dĩ nhiên chấn động, động tác đều chậm lại.

Tà Chi Vãn Ca, thủ đoạn cường lực có thể khống chế tâm thần đối phương, khiến cho nguyên năng tụ tập chậm chạp.

Astin tà tà cười lên, hắc ám triều lưu quỷ dị đã bắt đầu nhấn chìm Tô Trầm.

Hắc Tử Quang Ba, ngũ hoàn Áo thuật có thể không nhìn hộ tráo, uy lực cực lớn, chỉ là cần thời gian mới có thể phóng thích. Vì vậy Astin yêu thích trước tiên dùng Tà Chi Vãn Ca khống chế đối thủ, sau đó sẽ dùng Hắc Tử Quang Ba.

Thế nhưng ngay tại một khắc hắc sắc quang ba xuất hiện, thân thể Tô Trầm đã lại lần nữa biến mất rồi.

Hoàn toàn không bị Tà Chi Vãn Ca ảnh hưởng, hắn liền như thế bước ra, mang theo thong dong, mỉm cười cùng tự tin.

"Ngươi dĩ nhiên không bị ảnh hưởng?" Astin ngạc nhiên.

Tô Trầm nghiêng nghiêng đầu: "Tinh thần công kích trình độ giống như ngươi, ta thật sự rất khó phối hợp."

Trong khi nói lại là một đao phách trảm.

Ngay tại hắn huy đao đồng thời, quang mang điện cùng hỏa rực sáng, lại là một thoáng lại đề thăng mấy lần, khí thế càng lúc càng hùng hồn cùng mạnh mẽ, mang theo tín tâm dũng mãnh thẳng tiến này phách trảm mà ra.

Astin phát xuất một tiếng thê lệ tiêm khiếu, Nguyên Tố Tuyền Qua đột nhiên phun trào ra lượng lớn năng lượng triều lưu, hội tụ thành một mảnh thủy tinh kính che ở phía trước, tiếp lấy trước người Astin lại xuất hiện một vòng ánh sáng, đó là Trật Tự Chi Thuẫn, cuối cùng trên người Astin xuất hiện một phiến hỏa diễm lan lưu, đó là Hỏa Diễm Hộ Giáp.

Liên tiếp ba tầng thủ đoạn phòng ngự.

Tô Trầm nhưng chỉ là một đao hung dũng mà tới, trên mặt đất cọ sát ra một đạo vết rách hẹp dài, va vào trên tường thủy tinh, nổ ra vô tận băng hoa, trảm tại trên Trật Tự Chi Thuẫn, trong thiên không dĩ nhiên vang lên thần thánh minh âm, trong minh âm phạm tràng, đao quang cấp tốc ảm đạm suy yếu, sau khi chỉ ở lưu lại có hạn một tia, Trật Tự Chi Thuẫn rốt cục biến mất, đao quang còn lại chém vào trên Hỏa Diễm Hộ Giáp, đầy trời hoa lửa tạc hiện.

Ầm!

Một phiến mãnh liệt hỏa diễm lan lưu lấy Astin làm trung tâm bùng nổ mà ra.


***
- xa đàm : đàm luận xa xỉ