Chương 163: Quyết đấu (hạ)

"A!"

Astin phát xuất tiếng thét thống khổ.

Trên người hắn xuất hiện một cái vết thương chênh chếch, từ bả vai một mạch kéo tới phần eo.

Bản thân dĩ nhiên thụ thương rồi!

Một cái đại Áo thuật sư, lại bị một tên tiểu tử Khai Dương cảnh đả thương.

Astin cực kỳ phẫn nộ.

"Ngươi tên khốn kiếp này!" Hắn phát xuất thê lệ rít gào, mạnh mẽ trừng mắt hướng Tô Trầm, hai mắt luân chuyển ra quang mang tà dị đến cực điểm.

Ngưng Thị Chi Mâu!

Đây là Áo thuật thiên phú đặc hữu thuộc về Áo tộc, khi hắn chăm chú nhìn đối thủ thì, hắn có thể nhìn thấy tất cả kẽ hở trên người đối phương, cũng nhân cơ hội phát động công kích cường đại.

Tại một khắc Astin nhìn đến bản thân kia, Tô Trầm bản năng cảm thụ được uy hiếp to lớn.

Hắn biết không tốt, phá thiên hoang thu đao quay lại thủ thế, hết thảy điện cùng quang đồng thời thu nạp, áp súc, Nguyên Huyết hóa thân cấp tốc thu nhỏ hình thể, cùng Tô Trầm hòa vào nhau, năng lượng cường đại không tăng mà lại giảm, áp bức ngưng tụ đến mức tận cùng.

Một phiến quang hoa lóa mắt sinh thành.

Cùng lúc đó, một phiến quang hoa nóng rực từ bên trong Nguyên Tố Tuyền Qua thăng khởi, cũng cấp tốc nóng lên, phóng đại, áp lực mạnh mẽ tựa như thái dương giáng lâm, áp bức đến Tô Trầm hầu như muốn thét to lên.

Lục hoàn Áo thuật Chước Nhiệt Quang Huy!

Đây đại khái là Áo thuật cấp bậc tối cao Astin có khả năng thi triển, thuộc về vượt cấp thi triển, năng lượng Áo thuật khủng bố tại thời khắc này điên cuồng dũng động mà ra, liền ngay cả xa xa Nê Chiểu cự nhiêm chính đang tứ ngược nuốt ăn thủ hạ Phục Hưng Chi Môn cũng cảm thấy sợ hãi, không khỏi lui về phía sau.

Đối mặt năng lượng khủng bố này, Tô Trầm cũng không thể không toàn lực chống lại.

Hắn trước tiên lấy ra nguyên thạch, điên cuồng hấp thu nguyên lực trong nguyên thạch, không hề bảo lưu đem lực lượng của chính mình ào ạt trút ra, Meg hộ tráo Kim Cương Chiến Thể hết thảy các loại thủ đoạn phòng ngự đều là không hề bảo lưu dụng xuất.

Hai cỗ lực lượng tại thời khắc này rốt cục đụng vào nhau.

Ầm!

Thân thể Tô Trầm "sưu" một cái bay lên, như một khối đá lớn Ầm Ầm Ầm đụng gãy vô số đại thụ, bay thẳng ra mấy chục trượng rồi mới rơi xuống.

Phốc!

Tô Trầm vươn mình phun ra một ngụm máu lớn.

"Đủ mãnh, đủ lực!"

Thời khắc này, liền ngay cả Tô Trầm cũng không thể không thán phục uy lực khủng bố cường đại kia của thượng cổ Áo thuật.

Đây vẫn là Chước Nhiệt Quang Huy là Áo thuật công kích quần thể, nếu như là loại công kích đơn thể chuyên môn nhằm vào kia, chỉ sợ sẽ càng thêm kinh khủng, lấy thực lực bây giờ của Tô Trầm chống lại, sợ là một đòn liền sẽ trọng thương.

Thượng cổ Áo thuật, quả nhiên lợi hại a.

Lại nói mình những năm này một mực làm nghiên cứu, thật giống như có chút quên thượng cổ Áo thuật.

Nếu đã hiện tại gặp phải tên Astin này, đến là có thể đem thượng cổ Áo thuật cũng nhặt lên nghiên cứu lại một chút.

Nếu như có thể đem luyện thể chi pháp của Bạo tộc cùng Áo thuật của Áo tộc kết hợp lại, dung nhập vào trong hệ thống tu luyện của Nhân tộc. . .

Tô Trầm đã bắt đầu mơ tưởng viển vông.

Hắn chí ít còn có tâm tư mơ tưởng viển vông.

Ánh mắt Astin nhưng đã bắt đầu khủng bố cùng lo lắng.

"Ngươi dĩ nhiên đỡ được? Ngươi dĩ nhiên kháng được Chước Nhiệt Quang Huy của ta?" Hắn không dám tin tưởng.

"A, vẫn là nhờ có trang bị tốt." Tô Trầm rất khiêm tốn chỉ chỉ trên người mình: "Ta kỳ thực không am hiểu phòng ngự, dựa cả vào trang bị. Vốn là ta cho rằng đã đủ rồi, bất quá ngươi lên cho ta một khóa. Hiện tại xem ra, ta vẫn phải là tiến một bước đề thăng năng lực phòng ngự của mình. Ta dự định tinh nghiên một thoáng luyện thể của Bạo tộc. Mặt khác Nguyên Huyết hóa thân có thể phóng đại lực công kích của ta, nhưng về mặt phòng ngự còn chưa có phát huy tác dụng, nếu như tiếp tục khai phá, hẳn là có thể tiếp tục tăng mạnh. . ."

Vừa nói đến phát triển kế hoạch, Tô Trầm liền có chút thao thao bất tuyệt.

Đây có lẽ là bệnh chung của mỗi cái học bá đi.

Astin sắc mặt khó coi nói: "Ta không phải đến nghe ngươi nói cái này!"

"Ta cũng không phải." Tô Trầm cười cười.

Lại là một đao chém ra.

Một đao này cùng với trước lại có sự khác biệt, phảng phất như một đao liền toái liệt vô số không gian, thông hướng viễn cổ vũ trụ, thậm chí có quang mang của tinh tinh điểm điểm xuất hiện.

Tại dưới tinh quang này chiếu rọi, đao thế của Tô Trầm càng cấp cho người ta cảm giác hùng vĩ, khủng bố, trấn áp hoàn vũ, uy áp bát phương.

Toàn bộ không gian vì vậy mà vặn vẹo.

Cùng vặn vẹo từ trường vặn vẹo mang đến bất đồng, đây thuần túy là hiệu quả do đao thế cuốn động mang đến.

Dị khúc, thế nhưng đồng công!

Đao kình khủng bố mãnh liệt chém ra, uy lực tuyệt không thấp hơn từ trường vặn vẹo vừa nãy Astin dùng ra, nhưng lại là một đao tiếp lấy một đao, trong nháy mắt liên tục bổ ra mười hai đao!

Mười hai phát đao thế tương đương với từ trường vặn vẹo cấp cho người ta chính là cảm thụ thế nào?

Trên trời dưới đất, không chỗ để trốn!

Đây chính là cảm quan của Astin.

Bất quá hắn đến cùng không phải thường nhân, ngay tại Tô Trầm xuất đao đồng thời, Astin phất tay một cái, một mặt thủy tinh tường lần nữa xuất hiện.

Chỉ là lần này, thủy tinh tường không còn là che chắn ở phía trước, mà là trực tiếp xuất hiện sau lưng Astin, không chỉ có như vậy, ngay cả diện tích cũng nhỏ đến đáng thương, xem ra chỉ có kích cỡ một người, rõ ràng chính là một mặt gương thủy tinh.

Thủy tinh kính chiếu vào trên người Astin, cái bóng phía sau Astin liền sống lại, hóa thành một Astin nữa.

Kính Ảnh thuật.

Không chỉ có như vậy, hai cái Astin đồng thời xuất thủ, không gian đột nhiên trở nên ngưng trệ, hắc sắc quang ba lần nữa tuôn ra, phảng phất hình thành nên một phiến từ trường đen kịt. Tại dưới từ trường này ảnh hưởng, hết thảy đao quang đều trở nên vặn vẹo mà chậm chạp, ẩn nhiên thậm chí ảnh hưởng lẫn nhau.

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Liên tiếp bảy đao lướt qua sát thân thể Astin, chém vào trên đất trống bên cạnh, cày ra bảy đạo khe rãnh sâu sắc. Còn có năm đao thì va về phía Astin, phân thân Kính Ảnh thuật mang đến tại chỗ bị chém chết, bản thân Astin cũng thổ huyết bay lên.

Hắn chỉ chịu đựng một đao công kích, nhưng chính là một đao này, khiến tổn thương hắn nhận đến so với Tô Trầm còn nặng hơn!

Tại tự thân phòng ngự, Áo tộc so với Nhân tộc lại là kém xa.

Tô Trầm hơi hơi mỉm cười: "Như vậy mới đúng chứ."

Một vòng giao phong này, lại là song phương đều thụ thương rồi.

Bất quá đối với Tô Trầm mà nói, sức khôi phục cường đại của hắn hoàn toàn có thể coi thương thế cấp bậc này như không. . .

Chờ đã, bản thân nhìn thấy gì?

Bàn tay Astin đặt lên người bản thân một cái, một đạo lục sắc quang hoa thăng khởi.

Sau đó, thương thế Tô Trầm trước sau hai lần tạo thành đối với hắn liền biến mất như thế vô tung.

Tô Trầm bất đắc dĩ lắc đầu: "Được rồi, Áo thuật loại khôi phục, xem ra còn là loại rất cường lực kia."

Nguyên kỹ Nhân tộc tại phương diện khôi phục là rõ ràng nhược thế, trừ phi là dạng nguyên kỹ đặc thù giống như của Vương Đấu Sơn, bằng không vẫn đúng là không làm được nói khôi phục liền khôi phục.

Vì vậy Tô Trầm không thể không thừa nhận, hiện tại lại là bản thân chiếm hạ phong.

"Được rồi, ta thừa nhận ngươi rất mạnh. Bất quá đây còn chỉ là bắt đầu." Hắn cười cười, đột nhiên sắc mặt thu lại: "Tiếp đao!"

Rào!

Lại là một mảng lớn đao triều mãnh liệt tuôn ra.

Từng đạo từng đạo đao luân khủng bố nghiền ép mà ra, thời khắc này Tô Trầm toàn lực ra tay, trên trời dưới đất đâu đâu cũng có đao quang của hắn. Hỏa diễm, lôi điện, lãnh khốc đao mang, tụ hợp thành màu sắc tươi đẹp nhất trong thiên địa.

Astin đột nhiên phát hiện, tại dưới công thế cuồng dã mãnh liệt này, thượng cổ Áo thuật của bản thân dĩ nhiên có chút lực bất tòng tâm.

Nếu như nói biến hóa đa đoan uy lực cường đại là đặc điểm của thượng cổ Áo thuật, như vậy tính kéo dài kém, chính là nhược điểm của thượng cổ Áo thuật.

"Không!"

Hắn trầm thấp nỉ non một tiếng.

Vô luận thế nào, hắn không thể tiếp thu bản thân một cái ngũ hoàn đại Áo thuật sư tương đương với Diêu Quang cảnh bại vào trong tay một tên Khai Dương Nhân tộc.



***
- Ngưng Thị Chi Mâu : "mâu" ở đây là con ngươi, k phải ngọn mâu.