Chương 164: Đùa chơi chết

"Ý chí không có ý nghĩa, cường đại mới là căn bản!"

"Nếu như cắn răng liền có thể chiến thắng cường địch, vậy còn cần thực lực làm gì?"

"Tập trung sự chú ý, phóng thích, Áo thuật chính là vô địch!"

Astin phảng phất nghe được tuyên ngôn ngày xưa của bản thân.

Thật thú vị, bản thân đã từng kiên tín thực lực như vậy, không tin tưởng tiềm lực cùng bạo phát, thế nhưng hiện tại, hắn lại bắt đầu ỷ lại bạo phát.

Đại Áo thuật sư bạo phát là gian nan.

Đại Áo thuật sư bạo phát cũng là khủng bố.

Astin lại một lần nữa tụ tập lên toàn bộ lực lượng của hắn, vậy là không gian lại lần nữa trở nên tràn ngập cảm giác uy hiếp, liền ngay cả Tô Trầm cũng cảm giác được nguy hiểm cự đại ẩn giấu trong đó.

Astin lại muốn thi triển lục hoàn Áo thuật.

Astin là ngũ hoàn Áo thuật sư, ở tình huống bình thường chỉ có thể sử dụng ngũ hoàn Áo thuật, thế nhưng liền như mỗi cá nhân đều gắng sức tại đột phá tự thân đồng dạng, đám đại Áo thuật sư cũng vẫn luôn tìm kiếm phương pháp thi pháp vượt giai. Sớm tại thời điểm Áo Thế đế quốc, Áo tộc đã phát minh mấy chục loại phương pháp thi pháp vượt giai, chính vì nguyên nhân này Tô Trầm đối với Astin có thể thực chiến lục hoàn Áo thuật cũng không kỳ quái.

Nhưng cũng chính là bởi vì là vượt giai sử dụng, vì vậy Astin chỉ có thể sử dụng Chước Nhiệt Quang Huy. Chước Nhiệt Quang Huy mặc dù là lục hoàn Áo thuật, nhưng bởi vì là Áo thuật có tính thương tổn quần thể, vì vậy uy lực cũng không hơn Hắc Tử Quang Ba được bao nhiêu. Năm đó lúc Astin lựa chọn nó, là bởi vì hắn cảm giác mình tao ngộ tình huống bị vây chặt có thể càng nhiều so với tao ngộ tình huống bị cường giả truy sát.

Mãi đến tận hiện tại, hắn rốt cục bắt đầu hối hận lựa chọn của chính mình.

Chước Nhiệt Quang Huy giải quyết không được đối thủ, thế nhưng hắn chí ít nhìn thấy uy hiếp của lục hoàn Áo thuật đối với Tô Trầm.

Một cái lục hoàn Áo thuật đơn thể cường đại tuyệt đối có thể giết chết đối thủ.

Vì vậy thời khắc này, hắn rốt cục đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng.

Một phiến thảm lục sắc quang trạch ngưng tụ mà thành, vặn vẹo hắc sắc, ba động lục văn, hoàn toàn báo trước cái Áo thuật sắp tới này có độc tính cường đại, rồi lại không chỉ như vậy.

Không gian thảm lục xuất hiện đồng thời, một cái hư ảnh nữ thể mang theo cực hạn mị hoặc đột nhiên xuất hiện, ngẩng cao tóc xuất ra uyển chuyển đau thương nhạc âm.

Thanh âm này tràn ngập mê hoặc, khiến người ta lại có loại cam tâm tình nguyện muốn thần phục trong lòng.

Cùng lúc đó thân thể Astin cũng tại nhanh chóng lụi bại xuống —— cái này không phải bình thường phương thức thi triển vượt giai Áo thuật chính đang nhanh chóng lấy ra sinh mệnh lực của hắn.

"Đi, U Hồn Chi Nữ, giết chết tên khốn kia!"

Cái kia mang theo hết sức mị hoặc nữ yêu hướng tới Tô Trầm phát xuất mê hoặc tiếng cười, hứng thú độc tố như là biển xâm tập mà tới.

"Hóa ra là như vậy sao? Đồng thời cụ có độc tố cùng linh hồn song trọng công kích đặc tính, cũng hỗ trợ lẫn nhau. Công kích linh hồn phá hủy ý chí mục tiêu đồng thời, sẽ tiến một bước giảm xuống mục tiêu độc tố chống lại, mà độc tố bản thân cũng sẽ hạ thấp đối phương linh hồn năng lực chống cự. Bất quá điều này cũng mang ý nghĩa độc cùng công kích linh hồn đơn độc vận dụng kỳ thực cũng không đáng sợ như vậy, chỉ là tại tổ hợp sau khi tăng lên mấy lần hiệu quả. . . A, đã minh bạch, đây hẳn là hai cái tứ hoàn Áo thuật tổ hợp lại kết quả, đây là một cái tổ hợp Áo thuật, không trách ngươi có thể vượt giai phóng thích, bởi vì bản thân ngươi liền nắm giữ cơ sở này."

Trên người Tô Trầm toả ra quang trạch nhàn nhạt, đã chặn lại này xanh lét nữ yêu xâm tập không nói, càng là dù bận vẫn ung dung đánh giá cái Áo thuật này.

"Này, sao có thể có chuyện đó?" Astin chấn kinh nhìn Tô Trầm.

Hắn làm sao có khả năng dễ dàng như thế liền ngăn trở bản thân U Hồn Chi Nữ.

Tô Trầm có chút đồng tình nhìn nhìn Astin: "Sự thông minh của ngươi so với thực lực của ngươi kém xa. Lẽ nào trước ngươi không nghe qua ta là người như thế nào sao? Ta tốt xấu cũng coi như là nửa cái dược tề sư cấp đại sư, bằng một cái tứ hoàn cấp bậc độc thuật đã nghĩ hạ độc được ta? Còn có này cái linh hồn xâm tập hiệu quả, ngươi đã quên trước ngươi cái kia khống chế tinh thần Áo thuật là làm sao thất bại sao?"

Astin trố mắt ngoác mồm nhìn Tô Trầm.

Trong thiên không nữ yêu giương nanh múa vuốt nhưng cũng không cách nào xâm nhập tâm thần Tô Trầm.

Tô Trầm cường đại kia tâm linh chi bích để cho nàng vô luận thế nào vô pháp đột phá.

Lục hoàn Áo thuật rất cường đại, linh hồn cùng độc tố song trọng công kích đặc tính càng là có thể đối phó tuyệt đại đa số đối thủ, coi như là Lý Sùng Sơn gặp phải loại này Áo thuật cũng không dám ngạnh kháng.

Thế nhưng mạnh mẽ đến đâu thủ đoạn dùng sai rồi đối thủ, uy lực liền sẽ cực kì suy yếu.

Tô Trầm có thể nói là tất cả linh hồn cùng kịch độc Áo thuật khắc tinh, dùng sai phương pháp rồi kết quả liền là từ đầu đến đuôi thất bại.

"Hiện tại, nên ta chứ?" Tô Trầm cười gằn nhìn về phía đối thủ.

Astin đã là tóc trắng phơ.

Bất luận hiệu quả, cái này lục hoàn Áo thuật phí tổn là tuyệt đối đủ cao.

"Chết!"

Tô Trầm quát vang huy đao.

Khanh!

Lanh lảnh đao tiếng hót truyền ra, như rồng gầm phượng đề, trảm phá thương khung, phá tan mây mù, hóa làm cuồn cuộn đao hà hung dũng mà tới.

Thời khắc này, Tô Trầm đem hắn hết thảy tinh khí thần, điện ánh lửa, hết thảy rót vào vào một đao này bên trong.

Uy lực bàng bạc, khí thôn vạn tượng!

Quá khủng bố, cái này bất quá Khai Dương cảnh người trẻ tuổi làm sao có thể chém ra muốn Diêu Quang cảnh giới mới có thể chém ra công kích?

Astin ngơ ngác, nhưng hắn đã không còn thời gian suy tư.

Gần trăm năm phong phú nhân sinh cùng chiến đấu trải qua bảo hắn gần như bản năng phóng thích ra mấy thủ hộ Áo thuật, đồng thời thân ảnh rơi vào một phiến trong hư vô.

Hắn muốn lui.

Hắn muốn kéo dài, kéo tới Bạo tộc chạy tới, sau đó sẽ giết chết đối thủ.

Đao quang như cắt mỡ bò * cắt ra cái kia từng vòng từng vòng thủ hộ Áo thuật, trảm hướng Astin, Astin thân ảnh phiêu hốt như phong như vụ, đây là hắn sở trường hư hóa Áo thuật, có thể để cho bản thân tạm thời đứng ở thế bất bại, nhưng cũng bởi vậy phản kích không còn chút sức lực nào. Vào giờ phút này, hắn chỉ muốn kéo dài thời gian.

Chỉ là càng mang xuống, hắn liền càng cảm thấy kỳ quái.

Tại sao Bạo tộc đến hiện tại còn chưa có chạy tới?

Đám gia hỏa này tốc độ cũng quá chậm chứ?

"Ngươi đang kỳ quái bọn họ tại sao còn chưa có tới, đúng chứ?" Tô Trầm đột nhiên nói.

Astin trái tim đột nhiên nhảy một cái, một khắc đó hắn cảm thấy Tô Trầm có thể sẽ nói ra một cái nào đó hắn không quá muốn nghe.

Tô Trầm đã nói: "Dong nhân nghi hoặc kết quả, trí giả nghi hoặc quá trình. Nếu như ta là ngươi, ta tuyệt đối sẽ không vào lúc này mới cảm thấy kỳ quái, mà là sẽ ở đối thủ của ta bỏ mặc ta truyền đạt tin tức lúc liền cảm thấy kỳ quái. . . Kỳ quái tại sao đối thủ sẽ tùy ý ta làm như vậy."

"Ngươi. . ." Astin không rõ nhìn Tô Trầm.

Tô Trầm lại nói: "Dong nhân ngồi đợi đáp án, trí giả tìm kiếm đáp án. Nếu như ta lại là ngươi, như vậy ta đây hai lần linh hồn xâm tập loại Áo thuật vô công thời điểm, liền hẳn là ý thức được, đối phương tinh thần lực mạnh hơn xa ta. Mà thông thường ủng có như vậy tinh thần lực cường đại người, đều sẽ có một hai tay tinh thần loại thủ đoạn. Tinh thần loại thủ đoạn không phải chính là như vậy vài loại, tinh thần trùng kích loại, hay là tinh thần mê hoặc loại. Ngươi không có tao ngộ bất kỳ tinh thần trùng kích, như vậy kết quả liền là. . ."

"Huyễn thuật! Ngươi đối với ta dùng huyễn thuật!" Astin hô to, tay của hắn luồn vào bên trong áo.

Sau đó hắn lấy ra đồng dạng vật thể.

Cái viên này thông tin hỏa tiễn.

Nguyên lai hắn lúc đó căn bản cũng không có phóng ra tin tức, cái kia một đạo hỏa tiễn chỉ là huyễn thuật ảnh hưởng.

Hoàn toàn là bản năng, Astin cầm trong tay thông tin hỏa tiễn lại lần nữa hướng không trung ném đi. Xoạt, một đạo ánh lửa kia trùng về phía chân trời.

Lần này tuyệt không là huyễn thuật, ta rốt cục thả ra. Astin kích động nghĩ.

Xoạt!

Đao quang xẹt qua.

Astin thân thể run lên, hắn cúi đầu nhìn lại, nhìn thấy thân thể của chính mình đã bị cắt thành hai nửa.

Hư thể trạng thái dưới là vô pháp phóng thích hỏa tiễn, cho nên khi hắn phóng thích hỏa tiễn lúc, cũng liền từ hư thể trạng thái lần nữa tiến vào thực thể.

Tuy rằng chỉ là trong nháy mắt, nhưng chính là này không có phòng hộ năng lực nháy mắt lại bị Tô Trầm tóm lấy.

Nhất đao lưỡng đoạn.

"Ngươi. . ." Hắn phun ra bọt máu không dám tin tưởng nhìn Tô Trầm.

Tô Trầm mặt không cảm xúc: "Dong giả đều là theo bước chân của người khác đi, trí giả thì chỉ huy người khác. Vẫn là cái kia nếu như, nếu như ta nghe được kẻ thù của ta như vậy nói với ta nhiều lời như vậy, ta liền sẽ ý thức được đối phương chính chờ ta làm như vậy đây."

"Ba Nhan. . . Biết. . . Giết chết ngươi."

"Vừa vặn ngược lại, là ta đùa chơi chết bọn chúng." Tô Trầm lãnh khốc trả lời.

Thủ khởi đao lạc.