Chương 165: Vụ Hoa Nham Chiểu

Ăn mặc Cương Thiết Bạo Long giáp da Ba Nhan buồn bực dẫm bước qua lại.

"Chết tiệt, bọn họ đã đi vào rất lâu, tại sao đến hiện tại còn không có tin tức?"

"Nôn nóng là thành công kẻ địch lớn nhất." Ba Nhan phó thủ, dũng sĩ đồ đằng cao giai Khảo Tư Khắc nói: "Xin mời kiên trì chờ đợi đi, Astin sẽ truyền đến tin tức."

"Ta chán ghét chờ đợi!" Ba Nhan phát xuất bất mãn thét gào.

Khảo Tư Khắc không thể không thở dài, Ba Nhan chính là quá táo bạo. Hắn rất mạnh, nhưng mà tính cách của hắn bảo hắn nhất định vô pháp thành làm thủ lĩnh. Lúc trước Đan Ba sở dĩ đánh bại hắn, chính là lợi dụng hắn táo bạo kích động tính cách.

Hi vọng nhiệm vụ của lần này sẽ không bởi vì hắn kích động mà hủy diệt.

Khảo Tư Khắc rất rõ ràng Đan Ba tới nay đều không thích Ba Nhan, hắn sở dĩ đem Ba Nhan giữ ở bên người vẻn vẹn là bởi vì hắn cần lôi kéo đại tù trưởng lực lượng, hoạch được ủng hộ của bọn họ.

Đây là chính trị thỏa hiệp.

Cũng chính vì nguyên nhân này Khảo Tư Khắc tin tưởng Đan Ba sẽ không hại chết Ba Nhan, nếu như Ba Nhan chết rồi, đối với Đan Ba tuyệt đối là tai hại không lợi.

Có thể không biết tại sao, Khảo Tư Khắc luôn có loại lo lắng mơ hồ.

Sự tình thật sự sẽ đơn giản như vậy sao?

Lấy thiếu thủ Đan Ba trí tuệ, bản thân thật có thể xem hắn rõ ràng như thế sao?

Nếu như hắn có càng sâu kế hoạch sẽ làm sao?

Cái ý niệm này tại Khảo Tư Khắc trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất.

Bạo tộc trời sinh không am hiểu suy nghĩ, nghĩ quá nhiều rồi chỉ bảo hắn cảm thấy không thoải mái.

Bỏ đi, bỏ đi, nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, an tâm làm tốt chuyện của chính mình đi.

Khảo Tư Khắc như vậy an ủi bản thân, từ bỏ hắn cái kia đột nhiên thông suốt suy nghĩ.

Đây chính là Bạo tộc, bọn họ có lẽ thỉnh thoảng sẽ có thông minh thời điểm, nhưng dù sao không cách nào kéo dài.

Chờ chờ vẫn còn tiếp tục.

Không thể không nói, Bạo tộc đối với nguyên năng cảm ứng năng lực thực sự quá tệ.

Mặc dù nói vì ẩn giấu duyên cớ, Ba Nhan cùng thủ hạ của hắn giấu đi khá xa, nhưng đổi thành là một cái chính thức Diêu Quang cường nhân, cho dù tại khoảng cách như vậy cũng có thể cảm nhận được mục tiêu điểm cái kia nguyên năng ba động mãnh liệt.

Thế nhưng đối với Bạo tộc mà nói, bọn họ cái kia gay go nguyên năng sức cảm ứng khiến bọn hắn hầu như vô pháp phát hiện, cho dù đội ngũ này bên trong có ròng rã ba tên dũng sĩ thánh điện.

Mãi đến tận xa xa cái kia một đạo hỏa diễm quang ảnh xuất hiện.

"Đến rồi!"

Rốt cục nhìn thấy tín hiệu Ba Nhan rõ ràng phấn chấn lên.

"Trùng!" Hắn quay đầu lại phát xuất cuồng bạo hò hét.

Năm trăm Bạo tộc thân vệ tại hắn suất lĩnh dưới liền như thế lấy cuồng dã không sợ tư thái lao tới đầm lầy.

Ẩn náu khoảng cách đầm lầy không gần, nhưng cũng không xa, tại Bạo tộc sức mạnh kinh khủng kia bổ trợ dưới, bọn họ rất nhanh liền vọt tới đầm lầy một bên, nhưng mà nhìn thấy lại là một phiến không không đãng đãng, chẳng có cái gì cả.

"Đây là chuyện gì?" Ba Nhan ánh mắt trừng lớn muốn đột xuất hốc mắt: "Thạch Minh Phong cùng bọn Astin ở nơi nào?"

Hết thảy dũng sĩ Bạo tộc môn đều hai mặt nhìn nhau, không biết đã phát sinh cái gì tình hình.

"Xem bên kia!" Một tên Bạo tộc đột nhiên cao giọng hô.

Theo ngón tay hắn nhìn tới, chỉ thấy xa xa trên một cây đại thụ, dĩ nhiên đã xuất hiện Thạch Minh Phong thân ảnh.

Hắn nhìn bọn họ, ánh mắt lạnh lẽo bên trong mang theo phẫn nộ.

"Astin!" Hắn từ trong hàm răng bắn ra mấy chữ này. Cứ việc lúc trước còn ôm kỳ vọng, chờ mong là mình và Tô Trầm sai rồi, nhưng thời khắc này nhìn thấy đám Bạo tộc này thời khắc đó, trong lòng hắn vẫn là tràn ngập phẫn nộ.

"Nhân tộc!" Ba Nhan liếm một thoáng đầu lưỡi: "Xem ra các ngươi cũng đã có chuẩn bị."

"So với ngươi tưởng tượng càng dồi dào." Thạch Minh Phong trả lời.

Tay của hắn khẽ nâng lên, sau đó Ba Nhan nhìn thấy, trước mắt đầm lầy chợt bắt đầu sùng sục sùng sục nổi lên bong bóng.

Mùi hôi bùn đen tại trong đầm lầy lăn lộn, liền như có thứ gì ở phía dưới dũng động.

"Đó là cái gì?" Ba Nhan ngạc nhiên hỏi.

Khảo Tư Khắc lùi về phía sau mấy bước: "Chúng ta tốt nhất cách này cái xa một chút."

Hắn không biết nơi đó có cái gì, nhưng nếu đã những Nhân tộc này trước đó cũng đã có chuẩn bị, như vậy sau đó phải xuất hiện chỉ sợ sẽ không phải chuyện gì tốt đẹp, điểm ấy đạo lý Khảo Tư Khắc vẫn là minh bạch.

Hắn muốn kéo Ba Nhan ra, thế nhưng tò mò mãnh liệt lại làm cho Ba Nhan đứng tại nơi đó bất động.

Hắn trả lời: "Ta không có cảm thụ được bất kỳ cường đại tồn tại khí tức."

Thân là bộ lạc Sa Tích nhi tử của đại tù trưởng, Ba Nhan tuy rằng ngu xuẩn, nhưng có trực giác chiến đấu cường đại, đây cũng là hắn ngu xuẩn nhưng vẫn như cũ có thể sống đến hiện tại nguyên nhân.

"Ta cũng không có cảm thụ được cường đại khí tức, nhưng ta cảm thấy chúng ta vẫn là lập tức rời khỏi này tốt." Khảo Tư Khắc vội nói.

"Ngươi là nói chúng ta bị tên kia mấy câu nói liền doạ chạy sao?" Ba Nhan cười gằn nói: "Chúng ta là đến giết Tô Trầm, mặc kệ thế nào, cũng không thể tại chưa thấy chính chủ thời điểm liền như thế lui lại."

Đây chính là mấu chốt của vấn đề vị trí, cứ việc Thạch Minh Phong đã để lộ ra có chuẩn bị thần thái, Ba Nhan nhưng không thể liền như vậy thối lui. Ai biết đối phương dùng có phải là kế bỏ thành trống đây? Tại thấy được chân chính khủng bố lúc trước, hắn vô luận thế nào không thể nào rời khỏi. Nhìn thấy tình huống như vậy, liền ngay cả Thạch Minh Phong đều không thể không thán phục lên phán đoán của Tô Trầm.

Hắn nói không sai, Bạo tộc chính là Bạo tộc, cho dù là biết có cạm bẫy, cũng sẽ dũng mãnh khởi xướng xung phong.

Trong đầm lầy bọt khí còn tại cổ động, càng ngày càng nhiều bùn đen chuyển động, lộ ra không giống nhau ý tứ. Quá trình này không lâu lắm, nhưng cũng không tính ngắn, đầy đủ một cái người cẩn thận chạy trốn, nhưng không đủ để doạ lui ngông cuồng hiếu chiến hạng người.

"Tóm lấy hắn!" Ba Nhan chỉ vào Thạch Minh Phong hô to.

"Gào rú!" Hết thảy dũng sĩ Bạo tộc đồng thời hô to hướng Thạch Minh Phong khởi xướng xung phong.

Nhìn vọt tới Bạo tộc, Thạch Minh Phong lẩm bẩm nói: "Hoàn toàn Tại trong kế hoạch của Tô Trầm bên trong đây."

Nương theo hắn lên tiếng, từng đạo từng đạo phi phủ xẹt qua bầu trời trảm hướng Thạch Minh Phong.

Cũng không thấy Thạch Minh Phong có động tác gì, liền thấy trong đầm lầy nước bùn tăng vọt, xoạt hóa làm một đám lớn tường đất chặn ở trước người, càng là đem hết thảy phi phủ đều cản ở bên ngoài.

Không chỉ có như vậy, trong đầm lầy nước bùn dũng động càng lúc càng mãnh liệt, sau một khắc liền nghe Ầm một tiếng, từng đạo từng đạo nê trụ phóng thẳng lên trời, xông ra đầy trời nước bùn.

Này nước bùn tại những Bạo tộc kia xem ra không có gì, Thạch Minh Phong trong mắt nhưng xuất hiện kinh người quang hoa: "Quả nhiên là như vậy, Vụ Hoa Nham Chiểu, quả nhiên là Vụ Hoa Nham Chiểu, Ha Ha Ha Ha, thật không nghĩ tới này Hắc sâm lâm bên trong dĩ nhiên lại có thứ tốt như vậy! ! ! Đa tạ rồi, Tô Trầm!"

Theo hắn lên tiếng, liền thấy trong đầm lầy cái kia từng cái từng cái màu đen nê trụ đột nhiên biến hóa, đã hóa thành một cái to lớn đất đá tượng lớn.

"Hống!" Tại phát xuất ra một tiếng cuồng bạo gầm rống sau, đã hướng tới xông lên Bạo tộc chính là một quyền.

Cuồng dã năng lượng bộc phát ra, chảy xiết khí lưu nổ ra mãnh liệt nhất năng lượng, Ầm một tiếng, chỉ một quyền liền đập bay mấy chục tên Bạo tộc, cầm đầu hơn mười người dũng sĩ Bạo tộc càng là tại chỗ đứt gân nứt xương chết đi.

"Vụ Hoa Nham Chiểu!" Khảo Tư Khắc cũng kêu lên sợ hãi.

"Đó là cái gì?" Ba Nhan còn chưa hiểu ra, quay đầu lại hỏi Khảo Tư Khắc.

Khảo Tư Khắc đã lớn tiếng nói: "Nhanh rời khỏi nơi này!"

Ba Nhan còn muốn nói điều gì, đột nhiên cảm giác một tia không đúng.

Quay đầu nhìn lại, liền xem Thạch Minh Phong thân thể không ngừng phóng đại, tăng vụt khí thế hừng hực đề thăng, rất nhanh liền vượt qua hắn cấp bậc nên có hạn chế.

Thời khắc này, Ba Nhan cảm thấy mình đối mặt không phải một cái Diêu Quang cường giả, mà là Nhiên Linh cảnh.

"Gặp quỷ!" Ba Nhan lẩm bẩm lên tiếng.