Chương 168: Giao đàm (thượng)

Hai tên đối thủ tại thời khắc này rốt cục chạm mặt, trong ánh mắt đồng thời lóng lánh ra đốm lửa kịch liệt.

Đối diện một lát sau, Đan Ba đột nhiên cười lên: "Đã lâu không gặp, Tô Trầm. Di tích Kim Thủy sau khi, ta liền vẫn luôn nhớ ngươi. Ngươi trở nên càng cường đại rồi, cũng càng khó đối phó hơn."

Tô Trầm mỉm cười: "Cũng vậy, ta cũng thường xuyên nhớ tới ngươi. Bạo tộc thông minh nhất mà ta từng gặp, Bạo tộc có ngươi, là may mắn của Bạo tộc."

Hai người này vừa thấy mặt, không có thời khắc sống còn giương cung bạt kiếm, ngược lại là lẫn nhau khen tặng lên.

Anh hùng tương kính hay là một loại hình thức trang bức tốt nhất, nó là biết điều của huênh hoang, là kiêu ngạo trong khiêm tốn, càng là biến tướng tự khoe.

Bất quá sau khi khách sáo, liền sẽ trở về đến chính thức giao phong, có thả có thu, mới là bản sắc kiêu hùng.

Thông thường chủ động tiến công chính là bên cường đại, chí ít là bên tự nhận là cường đại.

Vì vậy Đan Ba nói: "Đan Ba chỉ là Đan Ba của bộ lạc Sa Tích, liền vận mệnh của bộ lạc cũng chưa chắc thay đổi, sao dám đàm luận Bạo tộc. Nhưng Tô Trầm lại là Tô Trầm của Nhân tộc, sự tồn tại của ngươi đến xác thực có thể thay đổi vận mệnh của Nhân tộc. Hơn nữa ngươi đã đang làm rồi, Vô huyết trùng kích Phí Huyết pháp, Vô huyết trùng kích Khai Dương pháp, Dung Huyết đồ đằng. . . Chỉ riêng mấy thứ này, cũng đủ để cho thực lực Nhân tộc trong tương lai đề thăng mấy bậc thang."

Tô Trầm trả lời: "Đan Ba huynh lầm, Vô huyết trùng kích Phí Huyết pháp cùng Khai Dương pháp đều là đạo sư ta khai sáng, ta bất quá là người được lợi từ cống hiến vĩ đại của hắn. Đúng là Dung Huyết đồ đằng, có thể tính là tác phẩm của ta."

"Nhưng ngươi chính đang kế thừa hắn, đúng chứ? Đạo sư của ngươi còn có thể làm được, ta tin tưởng ngươi có thể làm càng tốt hơn. Diêu Quang là trụ cột vững vàng của Nhân tộc, một khi cảnh giới này cũng có thể vô huyết đạt đến, ý nghĩa của nó càng vượt quá hai tầng đầu, là cống hiến mang tính dấu mốc. Ngươi cũng có thể làm được, có thể là không, nhưng chỉ cần là có thể liền đủ rồi. Thân là con dân Bạo tộc, ta có nghĩa vụ đem loại khả năng này bóp chết ngay từ trong nôi."

"Vì vậy đây chính là nguyên nhân ngươi lao sư động chúng tới bắt ta?"

"Đúng!" Đan Ba nghiêm túc trả lời: "Vì ta Bạo tộc, Ngươi nhất định phải chết!"

"Vậy ta chỉ sợ ngươi phải thất vọng, ta bảo đảm ngươi ngày hôm nay tuyệt đối không bắt được ta." Tô Trầm cười híp mắt trả lời.

"Ta biết ngươi còn có bố trí, thế nhưng vô luận thế nào, ta đều sẽ thử một chút." Đan Ba nói giơ lên hữu quyền, vô số binh sĩ Bạo tộc kia đã hướng tới Tô Trầm giơ lên chiến phủ trong tay, làm dáng muốn quăng.

Tô Trầm mắt lạnh nhìn, nói: "Đây là muốn động thủ? Thật đáng tiếc, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nguyện ý cùng ta giao lưu thêm vài câu?"

Đan Ba lắc đầu một cái: "Đêm dài lắm mộng."

Bọn phản diện chết bởi nói nhiều cái đạo lý này Đan Ba không hiểu, nhưng thuyết pháp đêm dài lắm mộng đại biểu đồng dạng ý nghĩa, huống hồ Đan Ba cũng chưa chắc là bọn phản diện, từ trên góc độ của hắn giảng, tất cả những gì hắn làm đều là vì dân vì nước, vì vậy hắn sau khi đơn giản giao đàm vài câu, hắn liền chuẩn bị tay —— mặc kệ Tô Trầm để lại hậu thủ thế nào, cũng phải đánh mới biết.

Tô Trầm nhưng thở dài: "Có thể chờ một chút hay không, nghe ta nói xong vài câu nữa rồi hãy động thủ?"

Đan Ba lắc đầu: "Trừ mạng của ngươi ra, ngươi không có cái gì có thể để cho ta động tâm."

Hắn đang định hạ lệnh, Tô Trầm lại nói: "Nếu như ta có thể cải thiện thể chất Bạo tộc, khiến Bạo tộc dễ dàng nắm giữ lực lượng nguyên năng hơn đây?"

Cánh tay đã giơ lên của Đan Ba đang định vung xuống, lại bị Tô Trầm một câu nói ngạnh sinh sinh khựng tại không trung.

Hắn không dám tin tưởng nhìn Tô Trầm: "Chuyện này không thể nào!"

"Không có gì không thể nào." Tô Trầm trả lời: "Nếu ngươi đã hiểu rất nhiều chuyện về ta, thì nên biết năng lực của ta. Nếu ta đã có thể khiến Nhân tộc ta đánh vỡ tự thân cản trở, ta lại dựa vào cái gì không thể để cho Bạo tộc đánh vỡ? Ta đến Bạo tộc đã có đoạn thời gian, tù binh Bạo tộc trong tay ta cũng không ít, nghiên cứu từng làm cũng có thật nhiều. Đối với ta mà nói khiến Bạo tộc nắm giữ lực lượng nguyên năng không khó chút nào. Không những như vậy, ta có thể cải tiến Vô huyết trùng kích pháp, khiến những pháp môn tu luyện nguyên bản thích hợp với Nhân tộc kia, cũng tương tự thích hợp với Bạo tộc. Ngươi biết điều này có ý vị gì, đúng chứ?"

Đan Ba nghe được triệt để choáng váng.

Tại trước khi tới đây, niềm tin của hắn tràn đầy.

Hắn có đại quân, hắn có trí tuệ, hắn chờ thời mà động, hung ác quả quyết, lại có đại quân ở bên, bất luận đối phương có âm mưu quỷ kế gì, hắn đều có thể ứng phó, trừ khử, diệt sát.

Nhưng hiện tại, Tô Trầm chỉ dùng đơn giản mấy câu nói, liền để hắn trở nên tiến thoái lưỡng nan.

Một khắc đó, Tô Trầm vì hắn miêu tả mỹ hảo vị lai, muốn nói hắn không động lòng, tuyệt đối là giả.

Đã từng Nhân tộc kỳ vọng, làm sao không phải là Bạo tộc kỳ vọng? !

Thậm chí càng vượt quá Nhân tộc.

Dù sao Nhân tộc còn có thể dựa vào bản thân tu luyện, Bạo tộc nhưng chỉ có thể dựa vào Nguyên Năng Thánh Điện. Hít một hơi dài, Đan Ba nói: "Số một, ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi có thể làm được? Thứ hai, coi như ngươi thật có thể làm được, ta lại dựa vào cái gì tin tưởng ngươi sẽ giao ra đây? Nhân Bạo lưỡng tộc, vạn năm chi địch, ngươi làm sao có khả năng đem thứ tăng cường sức mạnh của đối thủ lấy ra?"

Tô Trầm vươn ngón tay: "Số một, ta không phải có thể làm được, mà là đã làm được. Ta tại trong quá trình nghiên cứu Bạo tộc, đã đối với thân thể của Bạo tộc đã có đầy đủ lý giải, đồng phát phát hiện phương pháp đề thăng năng lực cảm ứng nguyên năng cho Bạo tộc, chỉ là như ngươi nói, bởi vì không có gì cần đến, ta còn chưa có đem nó chỉnh lý ra. Vì vậy ta khoảng cách hoàn thành chuyện này, chỉ là vấn đề thời gian, mà không phải vấn đề tỷ lệ. Thứ hai, như ngươi nói, Nhân Bạo lưỡng tộc xác thực là kẻ thù vạn năm, nhưng kẻ địch hàng đầu của Nhân tộc vĩnh viễn không phải Bạo tộc, mà là Thú tộc. Xác thực nói, Thú tộc mới là cộng đồng đại địch của thiên hạ Trí Tộc ta, điểm này chưa từng có thay đổi. Đề thăng Nhân tộc, cố nhiên có thể tăng cường năng lực chống đỡ đối với Thú tộc, đề thăng Bạo tộc, cũng có thể làm được."

Tâm Đan Ba run lên, lời nói của Tô Trầm một thoáng đánh vào đáy lòng của hắn.

Ngũ đại trí tộc tuy rằng từng người hỗn chiến, thế nhưng Thú tộc mới là đệ nhất đại địch lại là sự thật không thể chối cãi. Mỗi cái Trí Tộc đều đang đối mặt uy hiếp của Thú tộc, khi thú triều lên thì, chính là mặc kệ đối thủ là cái chủng tộc nào, chỉ cần tại bên trong phạm vi công kích, liền hết thảy không khách khí. Ngoại trừ Vũ tộc ở tại Thiên Không chi thành xa xa thoát khỏi Thú tộc chủ biên cảnh ra, tứ đại Trí tộc khác đều tại dưới uy hiếp của Thú tộc, trong đó Hải tộc độc lập đối mặt Thú tộc trong biển, là khổ sở nhất. Nhân, Bạo, Linh tam tộc thì đều cùng Thú tộc giáp giới, cộng đồng đối mặt Thú tộc.

Vì vậy lời nói của Tô Trầm, từ trên đại nghĩa giảng đến là không sai.

Đáng tiếc Đan Ba cũng không sẽ bởi vậy tin tưởng.

Chỉ là trong nháy mắt động tâm, Đan Ba lập tức liền khôi phục lý trí, hắn lắc đầu nói: "Nghe tới rất đại nghĩa lẫm nhiên, nhưng cũng không thể tin. Bạo tộc trước sau là kẻ địch của Nhân tộc, tiêu diệt Bạo tộc, chiếm cứ đất đai của Bạo tộc, lượng lớn sinh sôi nảy nở nhân khẩu, đề thăng thực lực Nhân tộc, đồng dạng có thể đối kháng Thú tộc. Trên tiền đề có thể tiêu diệt đối thủ, đào tạo một cái kẻ địch đến đối phó một cái đại địch khác là hành vi ngu xuẩn nhất."

——————————

PS: Lần trước Vi Tính Công Chúng Hào thông báo địa đồ kỳ thực xảy ra chút vấn đề, bộ phận ở chính giữa có Bạo tộc cùng Thú tộc giáp giới, bởi vì là tìm bằng hữu làm, ta lúc đó không nhìn cẩn thận liền gật đầu, sau đó sửa lại một chút.