Chương 167: Vô Hoa Chi Môn (hạ)



Vô Hoa Chi Môn, dẫn tới môn hộ tà ác âm u chi địa, càng đại diện cho tồn tại thần bí bí ẩn.

Không ai biết đầm lầy phía dưới tại sao có thể có Vô Hoa Chi Môn tồn tại, chỉ biết có tự nhiên một khi mở rộng, liền tất nhiên sẽ có tà ác nương theo phóng thích.

Thời khắc này lốc xoáy chuyển động, hắc ám môn hộ mở rộng thời khắc, một cỗ âm lãnh, hắc ám, tà ác năng lượng từ trong nước xoáy tản ra.

Năng lượng này tràn ngập hơi thở của cái chết, bao phủ tại phía trước vài tên dũng sĩ Bạo tộc trên người, những thứ này cường hãn, đao khảm không thương, nước lửa bất xâm dũng sĩ liền đồng thời rít gào lên, lại bị hút vào cái kia hắc ám bên trong vòng xoáy.

Sau đó những thứ này năng lượng khủng bố nhưng không có một chút nào thu tay lại ý đồ, mà là tiếp tục hướng về bốn phía khuếch tán ra, đi tới chỗ nào, đem tất cả mục tiêu đều kéo nhập lốc xoáy. Vào lúc này, Thạch Minh Phong vì sao lại đứng thẳng ở phương xa trên cây mục đích rốt cục công bố, lại là từ vừa mới bắt đầu liền đang cố gắng tránh khỏi tình huống như vậy.

"Rời khỏi! Nhanh rời khỏi nơi này!" Ba Nhan sắc nhọn kêu gọi, hoàn toàn không có một cái dũng sĩ nên có khí độ —— dũng mãnh đi nữa dũng sĩ cũng sẽ không mưu toan đi khiêu chiến bản thân hoàn toàn không có bất kỳ khả năng thắng lợi tồn tại.

"Đi không được." Thạch Minh Phong nhưng thở dài.

Nhẹ nhàng vung tay một cái, bốn phương tám hướng đã dựng đứng lên mảng lớn tường đá. Những thứ này tường đá không chỉ là tường đá, còn nương theo có cường đại trọng lực, làm cho phi hành đều trở nên khó khăn cực kỳ.

Nguyên lai ngay tại vừa nãy thời điểm chiến đấu, Thạch Minh Phong đã lén lút hoàn thành rồi hắn quan trọng nhất một hạng công tác, chế tác một cái lấy Vụ Hoa Nham Chiểu làm cơ sở nguyên cấm trận, nhốt lại hết thảy Bạo tộc.

Cùng lúc đó, cái kia mảng lớn năng lượng hắc ám tiếp tục mở rộng, toàn bộ thiên không đều bởi vậy rơi vào trong bóng tối.

"A!"

Một cái lại một tên Bạo tộc dũng sĩ thảm khiếu bị đẩy vào hắc ám lốc xoáy.

Ba Nhan phấn đấu quên mình phóng đi, chiến phủ điên cuồng chém vào tại trên tường đá: "Mở cho ta!"

Dùng Vụ Hoa Nham Chiểu ngưng tụ tường đá kiên cố cực kỳ, phảng phất cứ điểm Lưu Kim tường thành. Thế nhưng Ba Nhan lực lượng nhưng càng thêm kinh khủng, theo một búa phủ phách xuống, nham thạch vỡ vụn, cái kia cứng rắn vách đá dĩ nhiên dần dần tổn hại ra.

Đúng vào lúc này, trong hắc ám tuyền qua phần phật phần phật tuôn ra vài gốc to lớn xúc tu, như tỏa thiên chi liên quấn về Ba Nhan.

Ba Nhan kêu to hồi khảm một búa, chém vào cái kia xúc tu lên, xúc tu dĩ nhiên chưa đứt, ngược lại dọc theo chiến phủ bàn cuốn tới.

Chỉ lát nữa là phải cuốn lấy Ba Nhan, Khảo Tư Khắc từ bên cạnh xông lại, đột nhiên đẩy ra Ba Nhan.

Cái kia xúc tu phần phật cuốn một cái, đã bao lấy Khảo Tư Khắc, đem hắn trói buộc chặt chẽ vững vàng.

"Thiếu chủ..." Khảo Tư Khắc phun ra huyết xem Ba Nhan, hắn đưa tay ra, tựa như muốn cho Ba Nhan kéo hắn một thanh.

Thế nhưng Ba Nhan nhưng lui về phía sau một bước.

Xoạt!

Cái kia hắc ám xúc tu đã lôi kéo Khảo Tư Khắc tiến vào lốc xoáy.

"Làm chủ tận trung đi." Ba Nhan lẩm bẩm nói một câu, sau đó giơ lên chiến phủ tiếp tục phách xuống.

Oanh rồi rồi.

Bức tường phá nát, xuất hiện một cái cửa hang lớn.

Ba Nhan đại hỉ, đang muốn từ trong động ra ngoài, lại đột nhiên đứng tại nơi đó bất động.

"Chạy mau a!" Bên cạnh dũng sĩ Bạo tộc lớn tiếng hô hoán.

Đáp lại bọn họ chính là Ba Nhan đột nhiên bay lên thân hình.

Hắn là hướng vào phía trong phi.

Vừa mới còn liều mạng muốn trốn khỏi Ba Nhan dĩ nhiên nghịch hướng bay về phía hắc ám lốc xoáy.

"Không..." Ba Nhan phát xuất thê thảm gầm rống.

Đáp lại tiếng thét này chính là bên trong vòng xoáy cái kia phần phật phần phật lại lần nữa duỗi ra xúc tu.

Một cái đặc biệt thô to xúc tu như kích thiên chi tiên * đùng rút ra đánh một kích không khí, quấn lấy Ba Nhan thân thể.

Ba Nhan sợ hãi muốn tránh thoát: "Thả ra ta!"

Nhưng mà hắn cái kia vô song lực lượng dường như hắn cái kia vô song dũng khí giống như vậy, tại đây khủng bố cự, vật trước mặt không có nửa điểm ý nghĩa.

Sau một khắc, xúc tu nhìn lại.

Xoạt một phát, Ba Nhan đã bị lôi kéo nhập hắc ám bên trong vòng xoáy.

Không có Ba Nhan Bạo tộc tan vỡ được càng nhanh hơn tốc, xúc tu huy vũ, rất nhanh, hết thảy Bạo tộc liền đều bị lôi kéo tiến vòng xoáy kia.

Vậy là chiến đấu biến mất, đầm lầy khôi phục yên tĩnh.

"Hô, cuối cùng kết thúc." Thạch Minh Phong trường xuỵt khẩu khí.

Mẹ nó, rõ ràng là đến tìm Tô Trầm phiền phức, tại sao bản thân liền đã thành chủ chiến phương.

Còn có, đánh cho náo nhiệt như thế, Tô Trầm tại sao vẫn chưa xuất hiện? Hắn mang theo Dạ Mị cùng Hạ Húc đi đâu?

Mẹ nó, vào lúc này còn lười biếng không ra, khó tránh khỏi có chút quá mức chứ?

Chính đang phiền muộn bên trong, lại nghe "Đùng, đùng, đùng" một trận tiếng vỗ tay nhưng vào lúc này truyền đến.

Sắc mặt Thạch Minh Phong cứng đờ.

Tiếng vỗ tay là từ Ba Nhan mở ra cái kia phá cửa động truyền đến.

Theo tiếng vỗ tay bay tới chính là một cái leng keng mạnh mẽ tràn ngập tự tin thanh âm: "Làm rất đẹp, Tô Trầm quả nhiên là Tô Trầm, ta liền biết hắn không dễ như vậy bị đánh bại."

"Kẻ nào?" Thạch Minh Phong sắc mặt trầm xuống.

"Muốn biết là kẻ nào, ngươi đem tường thành buông ra chẳng phải sẽ biết?"

Thạch Minh Phong hừ một tiếng, hắn đương nhiên không thể nào bị đối phương một câu nói như vậy liền tự hủy trường thành.

Vậy là ngoài tường người thở dài một tiếng: "Nếu ngươi đã không muốn dỡ, vậy thì ta chỉ có thể ta giúp ngươi hủy đi. Động thủ."

Theo một tiếng này động thủ, liền nghe đầy trời khiếu thanh sắc bén vang lên.

Tại trong khoảnh khắc đó cũng không biết bao nhiêu tầng vật nện ở này kiên cố vách đá, bùng nổ ra to lớn phá nát âm thanh, tiếng nổ vang rền, nghe vào Thạch Minh Phong trong tai, chính là một trận kịch liệt tim đập.

Cuồng bạo tạp tiếng va chạm, dùng Vụ Hoa Nham Chiểu chế thành vách đá rất nhanh liền không thể chịu nổi gánh nặng, liền như vậy ầm ầm ngã xuống.

Bụi mù tràn ngập bên trong, Thạch Minh Phong nhìn thấy ngoài tường là vô số Bạo tộc xếp quân trận đứng thẳng.

Trong tay bọn họ cầm chiến phủ, trên mặt mang theo xấu xí cười gằn.

Tại quân trận phía trước nhất, là vài tên Bạo tộc thống lĩnh, chen chúc ở trung ương một tên Bạo tộc, lớp không lớn, nhưng thân mặc một kiện màu đỏ áo khoác, đó là chỉ có địa vị cực cao Bạo tộc mới có thể nắm giữ.

"Đan Ba?" Thạch Minh Phong đột nhiên đã minh bạch.

Có thể tại xuất hiện ở đây vào lúc này, cũng chỉ có vị kia tính toán Nhân tộc, truy được Thiên Uy quân đông trốn tây thoán thiếu thủ bộ lạc Sa Tích Đan Ba.

Đan Ba hơi hơi mỉm cười: "Trả lời chính xác, ta chính là Đan Ba."

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Thạch Minh Phong ngạc nhiên, lập tức tỉnh ngộ ra: "Ngươi một mạch đi theo ở chi bộ đội này mặt sau? Ngươi dĩ nhiên dùng người mình làm mồi nhử?"

Tại Bạo tộc trong chiến tranh, chuyện như vậy hầu như là không thể tưởng tượng.

Bởi vì tại thượng võ Bạo tộc, loại cách làm này cũng không có nghĩa là trí tuệ, trái lại đại biểu âm mưu cùng đê tiện. Nếu như có ai dám làm như thế, chỉ có thể rước lấy thuộc hạ bất mãn cùng căm thù.

Nhưng lại thiên Đan Ba cứ làm như vậy, hơn nữa xem ra thủ hạ của hắn hoàn toàn không có bất kỳ bất mãn tâm tình.

Này thông thường chỉ mang ý nghĩa hai việc, hoặc là Đan Ba tại uy vọng của quân trung cực cao, cao đến liền loại này vi phạm tín ngưỡng cùng lý niệm sự đều có thể khiến bộ hạ tiếp thu, hoặc là chính là chết đi Bạo tộc quá mức không được lòng người.

Thạch Minh Phong cho rằng, rất khả năng hai loại đều có.

Hắn không biết thân phận của Ba Nhan, nếu như biết có thể thì sẽ không này rất nhiều nghi hoặc.

Đan Ba nhàn nhạt nói: "Ta vô dụng người mình làm mồi, chỉ là Ba Nhan bảo thủ, không nghe quân lệnh, tự ý xuất binh, dẫn đến trúng phục. Ta vì cứu hắn mà mang đội ngũ lớn chạy tới, bất quá đáng tiếc vẫn là đã muộn mất một bước. Ba Nhan thiếu tù trưởng đã bị ngươi cùng Tô Trầm kích sát, ta cứu người không kịp. Đây là của ta sai lầm, ta cũng chỉ có thể giết chết các ngươi, lại nắm đầu người của các ngươi trở lại hướng đại tù trưởng thỉnh tội."

"Thiếu tù trưởng?" Nghe nói như thế, Thạch Minh Phong rốt cục đã có chút minh bạch.

Đan Ba cũng đã lười cùng Thạch Minh Phong nói thêm cái gì, chỉ là du nhiên nói: "Nên nói cũng đã nói rồi, Tô Trầm, ngươi còn không ra sao?"

"Ta vẫn luôn ở chỗ này." Thanh âm của Tô Trầm du dương truyền đến.

Theo tiếng nhìn lại, Đan Ba nhìn thấy Tô Trầm đứng thẳng ở phương xa khác một gốc cây trên cây, tại bên cạnh hắn còn đứng Hạ Húc cùng Dạ Mị.