Chương 170: Phi hoàng cung

Ầm Ầm Ầm Ầm ầm!

Liên tục năm tiếng vang, năm bóng người từ không trung rơi xuống, chính lăn tại trên một thảm cỏ.

"Ai ui!" Dạ Mị đẩy Tô Trầm đè ở trên người kêu: "Làm sao lối ra lại là tại không trung a?"

Ngửa đầu nhìn lên, liền thấy cái không gian truyền tống khẩu kia chính tại ngoài ba trượng trên đỉnh đầu chậm rãi biến mất, đối với nguyên sĩ mà nói độ cao này không tính là gì, nhưng trong quá trình truyền tống không gian bản thân liền khó có thể chưởng khống đối với nguyên lực, dẫn đến kết quả liền là năm người kết kết thực thực ngã một hồi.

Tô Trầm chính nện ở trên người Dạ Mị, đem tiểu cô nương đè ép cái thực thực tại tại.

Tô Trầm vốn là có thể trực tiếp đứng dậy, nhưng chạm tới dưới thân mềm mại, nhất thời cũng liền không có vội vàng —— hậu cung chuyện như vậy, một khi mở ra, mặt sau áp lực tâm lý cũng sẽ nhỏ rất nhiều.

Bất quá sau một khắc, hắn liền bị Dạ Mị một phát đánh bay ra ngoài. Tiểu cô nương đơn thuần mấy, chuyện như vậy vẫn là biết phòng bị.

Sau khi lần lượt đứng lên, mọi người nhìn khắp bốn phương, lúc này mới nhìn thấy chu vi là một thảm cỏ xanh mườn mượt, tại cách đó không xa còn có một mảnh hoa viên, trong hoa viên trồng các loại thực vật trân hãn, không chỉ có xem ra đẹp không sao tả xiết, chính là giá trị thực tế cũng là cực cao.

Chỗ càng xa hơn một chút, bất ngờ là một toà cung điện.

Cung điện là lấy một loại đá tảng màu đỏ làm chủ thể trúc tạo mà thành, vì vậy trọn tòa cung điện từ xa nhìn lại đỏ tươi như máu.

Tại ngay phía trên trung ương cung điện còn đứng sừng sững một cái cự thạch trụ, xa xa nhìn tới dường như một thanh đại kiếm xuyên trên mặt đất, khí thế bức người.

"Đây là địa phương nào?" Thạch Minh Phong Hạ Húc đồng thời phát xuất kinh thán.

Người giấy trắng phiêu tại không trung trả lời: "Nơi này là Phi Hoàng điện."

"Phi Hoàng điện?" Mọi người đồng thời ngẩn người một chút, không hiểu được.

Tô Trầm bổ sung nói: "Chính là cung điện của Phi Sắc Chi Tâm."

"Phi Sắc Chi Tâm. . ." Thạch Minh Phong nghiền ngẫm một thoáng danh tự này, đột nhiên biến sắc, thanh âm đột nhiên tăng cao tám độ: "Phi Sắc yêu hoàng?"

"Xuỵt!" Tô Trầm đưa ngón tay dựng tại trên môi, làm ra dấu hiệu im lặng: "Đừng kêu."

"Ngươi điên rồi? Ngươi làm sao đem chúng ta mang tới trong cung điện của hắn rồi? Đó chính là Yêu Hoàng a!" Thạch Minh Phong tóm lấy cổ áo Tô Trầm vội nói.

Yêu Hoàng a!

Đó là nhân vật cỡ nào?

Tồn tại giống như là Hoàng Cực cảnh. Tại sao Hoàng Cực cảnh gọi Hoàng Cực cảnh, nói trắng ra chính là tu luyện tới bước này, liền có thể cùng Yêu Hoàng sánh ngang.

Năm đó một cái Thanh Lang lãnh chúa liền đại chiến hơn hai mươi cái Diêu Quang không rơi xuống hạ phong, Yêu Hoàng so với lãnh chúa cao hơn ròng rã hai cái cảnh giới, mà càng đến chỗ cao, thực lực chênh lệch lại càng lớn. Vì vậy loại tồn tại cấp bậc như thế này, thực sự là thổi một hơi liền có thể diệt Thạch Minh Phong.

Lấy thực lực cấp bậc Diêu Quang, không có mấy trăm cũng không đủ Yêu Hoàng chơi.

Tô Trầm dĩ nhiên chạy đến trong yêu hoàng cung, đây không phải muốn chết là cái gì?

"Đừng lo lắng." Tô Trầm kéo dài ngữ điệu trả lời: "Phi Sắc Chi Tâm không ở trong cung."

"Không ở trong cung? Vậy ở nơi nào?" Thạch Minh Phong sững sờ, bất quá lập tức liền phản ứng lại: "Thú triều?"

"Đúng!" Tô Trầm gật đầu: "Lần thú triều này chính là hắn phát động."

Thú triều sở dĩ phát động, không phải là dựa vào đám yêu thú tự phát tập hợp, mà là có tồn tại tầng cao hơn tổ chức. Thông thường thú triều nhỏ là lãnh chúa tổ chức, thú triều trung đẳng yêu vương tổ chức, đại thú triều chính là Yêu Hoàng tổ chức. Lên trên nữa chính là siêu đại thú triều nhiều cái Yêu Hoàng liên hợp tổ chức rồi.

Bọn Tô Trầm hết sức kích nộ Thú tộc, kích phát đại thú triều, vì vậy là có Yêu Hoàng mang đội.

Yêu Hoàng này chính là Phi Sắc Chi Tâm Yêu Hoàng, tuy rằng tên hương diễm, lại là 100% nam tính. Bản thể hắn là một con yêu chồn, tính thích thực tâm, tà ác hung hãn, tu hành đến hiện tại đã có hơn ba ngàn năm, nhưng ở bên trong danh sách Yêu Hoàng còn thuộc về trẻ tuổi.

Lấy táo bạo, thị sát cùng tàn nhẫn nổi danh.

Thạch Minh Phong tuy rằng người tại Long Tang, đối với danh hiệu của Phi Sắc Chi Tâm lại vẫn là đã từng nghe đến, hiện tại vừa nghe đến bọn họ càng chạy đến bên trong sào huyệt yêu hoàng, không sợ đến đái ra quần đã tính có định lực.

Thời khắc này nghe xong hồi đáp của Tô Trầm, Thạch Minh Phong vội nói: "Coi như Yêu Hoàng không ở trong cung, hắn cũng không thể nào không lưu lại thủ vệ! Lấy thực lực của chúng ta tuyệt đối không thể đối phó được những thủ vệ kia."

"Không sai, vì vậy ta không có ý định ngạnh xông." Tô Trầm nói người đã bắt đầu biến hóa, lại là trực tiếp biến thành một con hổ yêu, bên cạnh Hạ Húc cũng giống như vậy, lại là đã biến thành mãng yêu, người giấy trắng thì không cần biến hóa, nó vốn là thuộc về danh sách yêu thú, thậm chí tại một vùng này còn có chút danh tiếng.

"Vậy ta cùng Dạ Mị đây?" Thạch Minh Phong cuống lên, bản thân lại không biết biến hóa a.

"Đừng gấp, không phải có ta đây sao?" Tô Trầm đã lấy ra hai bình dược tề giao cho Thạch Minh Phong cùng Dạ Mị.

Hắn năm đó có thể chế tác Hóa Hình dược tề, hiện tại làm tiếp hai bình cũng không phải việc khó gì.

Chỉ có Hạ Húc một mặt bất mãn: "Ngươi đừng phát quá nhiều rồi, không phải vậy cái năng lực này của gia tộc chúng ta liền không đáng giá."

"Ta biết, ta biết, yên tâm đi, lão Thạch cái kia là lâm thời, chỉ có Dạ Mị mới là vĩnh cửu." Tô Trầm an ủi Hạ Húc.

Thạch Minh Phong suýt nữa thổ huyết, dạng thiên vị như vậy thật sự tốt sao?

Dạ Mị thì vui cười mừng rỡ, ôm lấy cái cổ Tô Trầm: "Quả nhiên là huynh đệ tốt."

Trong khi nói, hai người đã phục hạ dược tề, từng người biến hóa thành yêu thú. Dạ Mị thích chưng diện, biến hóa thành một con hồng hồ, quyến rũ sinh tư, Thạch Minh Phong thì hóa thành một con con tê tê, chất phác thành khẩn, không nói nhiều lời.

Biến hóa xong xuôi, Tô Trầm liền dẫn mọi người thẳng đến hoàng cung mà đi.

Thạch Minh Phong đuổi tới hỏi: "Tô huynh đệ, ngươi vào hoàng cung muốn làm cái gì?"

"Biết rõ còn hỏi, đương nhiên là phát tài." Tô Trầm trực tiếp nói: "Phi Sắc Chi Tâm thân là Yêu Hoàng, hoàng cung của hắn khẳng định có không ít thứ tốt. Có thể tại trong cung của hắn mò một phiếu, còn hơn ở bên ngoài sưu tầm chung quanh, hơn nữa còn có thể tiến một bước làm tức giận hắn, khoách đại thú triều."

Tô Trầm trước sau vẫn chưa quên mục đích cuối cùng bản thân đến Thú tộc, làm tức giận đối thủ.

Mà cướp sạch Yêu Hoàng cung, không thể nghi ngờ mới là cách làm tốt nhất làm tức giận đối thủ.

"Nhưng như vậy nguy hiểm cũng lớn a. Vạn nhất trong yêu hoàng cung có thiện động sát, chúng ta liền xong." Thạch Minh Phong ưu tâm lo lắng.

"Ta biết, vì vậy ban đầu ta cũng không có cái kế hoạch này. Nhưng ai kêu ta vận khí bất hảo, vậy mà bị một cái lãnh chúa nhìn chằm chằm cơ chứ?" Tô Trầm không thể làm gì hồi đáp.

Chuyện ngớ ngẩn nhất Hồng Nhan chu hậu làm ra chính là đã để lộ Hắc Phong lãnh chúa tồn tại.

Biết có một cái tồn tại như thế Tô Trầm nếu như không làm chuẩn bị cũng sẽ không phải Tô Trầm.

Nhưng mà có chuẩn bị quy có chuẩn bị, yêu thú cấp Lãnh Chúa hắn là thật đánh không lại a, luyện dược cũng vô dụng.

Vì vậy nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có thể bí quá hóa liều, thẳng thắn đến Yêu Hoàng cung một lần, Hắc Phong lãnh chúa coi như đã biết cũng tuyệt đối không dám xông vào.

Chỉ là hắn cũng không nghĩ tới Đan Ba lại thân suất đội ngũ lớn lại đây, vì vậy cũng sẽ không khách khí kéo dài thời gian, dùng một trận quỷ thoại kéo dài đến Hắc Phong lãnh chúa đến, đem cái đại gia hỏa này trực tiếp ném cho Đan Ba, bản thân nhân cơ hội đi rồi.

Kỳ thực thời điểm cùng Đan Ba nói chuyện cái gì đề thăng Bạo tộc, Tô Trầm hoàn toàn là tiện mồm nói bậy.

Thế nhưng tại sau khi nói xong, Tô Trầm đột nhiên chính mình cũng cảm thấy đây là một cái cơ hội có thể được.

Đan Ba có thành công dao động hay không hắn còn không biết, chính hắn đến là trước tiên đem mình làm cho dao động thành công. Chờ sau này điều kiện cho phép, hắn vẫn đúng là sẽ nghiên cứu một chút pháp môn đề thăng Bạo tộc.

Đương nhiên, hiện tại việc quan trọng đầu tiên là đánh cướp Yêu Hoàng cung.

Vừa nghĩ tới có thể cướp sạch Yêu Hoàng, tâm Tô Trầm liền rục rịch muốn động rồi.

Đây chính là Yêu Hoàng a, tồn tại khủng bố cao hơn bọn họ vài cái cấp bậc, hiện tại nhưng phải gặp phải Tô Trầm đánh cướp, chỉ nghĩ thôi cũng khiến người động tâm.