Chương 166: Vô Hoa Chi Môn (thượng)

Đánh lén là một chuyện phi thường chú trọng hàm lượng kỹ thuật.

Rất nhiều người đều có thủ đoạn trinh trắc đặc biệt thuộc về mình, có thể cảm ứng được uy hiếp ẩn tàng trong bóng tối.

Vì thế cũng sản sinh rất nhiều thủ đoạn lẩn tránh cùng ẩn giấu.

Chính vì nguyên nhân này, thế giới siêu phàm đánh lén cùng phản đánh lén, trinh trắc cùng phản trinh sát, thủ pháp cũng là cực kỳ đa dạng. Hạ Húc ngụy trang biến hình rất trâu, thế nhưng đối mặt Sa Khắc nắm giữ mắt ưng, như thường ăn quả đắng.

Thiên hạ không có vô địch chi thuật, chỉ có chiến thuật nhập gia tuỳ tục nhằm vào tính toán, điểm này bất luận thế giới người phàm vẫn là thế giới siêu phàm đều là giống nhau.

Thạch Minh Phong từng phân tích quá nếu như Tô Trầm muốn làm mai phục, sẽ làm cái dạng mai phục gì, hắn tính toán quá rất nhiều khả năng, nhưng chỉ có không nghĩ tới sẽ là loại trước mắt này.

Vừa nãy Tô Trầm nói với hắn, đến hiện tại còn sở sờ bên tai.

"Bên trong Hắc sâm lâm đương nhiên không có cái gì Dạ Ma Đàm, nhưng nơi này xác thực có một loại tư nguyên quý giá, chính là Vụ Hoa Nham Chiểu. Tin tưởng ngươi cũng đã từng nghe nói đến thứ này, đó là một loại thổ hệ tinh hoa phi thường gân gà, năng lượng của nó rất mạnh, nhưng không cách nào chiết xuất ra dùng để chế bất kỳ bảo vật. Bởi vì năng lượng của nó có tính chất ô uế mãnh liệt, hầu như có thể phế bỏ phần lớn bảo vật. Nhưng không thể phủ nhận, nó vẫn như cũ là một loại tư nguyên có năng lượng cường đại, chỉ là cách dùng có chút đặc thù, chính là chỉ có thể sử dụng ngay tại chỗ, hơn nữa nhất định phải là nguyên khí sĩ am hiểu nguyên năng thủy thổ. . ."

Trùng hợp? Hoặc là vận khí? Thạch Minh Phong chính là nguyên sĩ am hiểu thủy thổ. Nắm giữ Vụ Hoa Nham Chiểu Thạch Minh Phong, sức chiến đấu có thể nói một thoáng tăng vọt mấy lần.

Biểu hiện trực tiếp nhất chính là tôn nê thạch cự tượng kia sức chiến đấu đặc biệt khủng bố, thân thể to lớn đằng triển ra khí diễm như có thực chất, cuồng bạo thiết quyền ầm ầm kích xuất, lấy trạng thái quét ngang tất cả đem hết thảy Bạo tộc càn quét toàn bộ.

Mà hết thảy những thứ này đối với Thạch Minh Phong mà nói nhưng chỉ là bắt đầu, bởi vì sau một khắc, lại là hai tôn nê thạch cự tượng xuất hiện.

Tại tình huống bình thường, Thạch Minh Phong chính là đắp nặn một tôn nê thạch cự tượng đều vô cùng vất vả, thực lực cũng không có mạnh như hiện tại, nhưng hiện tại nê thạch cự tượng thông qua Vụ Hoa Nham Chiểu đắp nặn, lại là một thoáng liền chế tạo ra ba tôn, thực lực càng là đề thăng trên diện rộng, khiến Thạch Minh Phong cũng cảm thấy chấn động.

Nhưng khiến hắn càng thêm chấn động vẫn là nắm chắc của Tô Trầm đối với tất cả những thứ này.

Hắn là như thế nào nhìn thấu Astin?

Hắn lại là làm sao biết bản thân không có cùng Astin hợp mưu?

Khi hắn phát hiện Astin có vấn đề thì, trước tiên liền đem địa điểm gặp mặt ước ở chỗ này, nói rõ hắn lúc đó chỉ dùng mấy giây liền phân tích hết thảy tất cả, định ra kế hoạch.

Hắn làm sao làm được?

Một người nắm giữ tư duy tinh mật không đáng sợ, đáng sợ chính là hắn trong thời gian ngắn ngủi như thế liền làm đến tất cả những thứ này!

Astin vì sao lại bị lừa? Cũng là bởi vì hắn không nghĩ tới Tô Trầm nhìn như vội vàng lâm thời quyết định lại so với kế hoạch trù tính nhiều ngày đều hoàn thiện.

Chuyện này quá bất khả tư nghị rồi.

Cũng may mà bản thân không có bán đứng Tô Trầm, bằng không. . .

Nếu không sẽ thế nào?

Hắn không biết.

Nhưng hắn biết Tô Trầm tuyệt đối sẽ không phải không có hậu chiêu.

Điểm này từ hắn vừa bắt đầu không có nói với mình chuyện liên quan tới Vụ Hoa Nham Chiểu liền có thể xác nhận, sau đó hắn cùng Astin sinh tử tương đọ kỳ thực cũng là thăm dò đối với Thạch Minh Phong. Mãi đến tận sau khi xác nhận Thạch Minh Phong không hữu tâm hại hắn, mới nói cho hắn chuyện liên quan tới nham chiểu.

Mỗi một chuyện hắn làm, đều là thâm ý sâu sắc.

Cái gia hỏa giảo hoạt này, Thạch Minh Phong nghĩ.

Cho tới hiện tại, Tô Trầm ẩn nấp trong bóng tối, Thạch Minh Phong không biết hắn muốn làm cái gì, nhưng là một người dẫn theo đối đầu đến tìm hắn, Thạch Minh Phong rất rõ ràng làm tốt trách nhiệm bản thân ứng tận mới là xin lỗi tốt đẹp nhất.

Ầm Ầm Ầm!

Sáu đôi đất đá cự quyền nện trên mặt đất, nổ ra một phiến lại một phiến bạo tạc khí lưu, tại mặt đất bằng phẳng nổ ra lượng lớn ao khanh.

"Chết!" Ba Nhan hét lớn huy vũ chiến phủ nhảy lên.

Từng đạo từng đạo khí lưu gào thét từ trong chiến phủ của hắn bùng nổ mà ra, như bông hoa nở rộ, lại mang theo khí tức phá diệt quét ngang tất cả.

Lưỡi búa cùng nắm đấm va chạm, trong tiếng nổ vang phảng phất thiên băng địa liệt, có thể nhìn thấy một cánh tay của nê thạch cự tượng đứt thành từng khúc. Ba Nhan ngược lại kình khí mà lên, chiến phủ thịnh phóng quang hoa càng lúc càng hữu lực cường kình, vô biên hào quang chói mắt bạo phát, cao cấp dũng sĩ đồ đằng cùng lực lượng nguyên năng thánh điện tại thời khắc này đồng thời tỏa ra, lực cùng nguyên kết hợp tạo thành lực lượng cuồng dã nhất, một cỗ quang hoa sặc sỡ trùng thiên nhi khởi.

"Khai!"

Trong cuồng bạo gầm thét, cái kia một tôn nê thạch cự tượng tại dưới chiến phủ khủng bố của Ba Nhan nứt toác tan rã, liền như thế ầm ầm tiêu tán sụp đổ.

Thực lực khủng bố!

Liền ngay cả Thạch Minh Phong cũng không thể không thừa nhận, tại tình huống bình thường, mình và vị thủ lĩnh Bạo tộc này đối chiến, thắng bại chỉ ở tỉ lệ năm năm.

Tuy rằng hiện tại đã có Vụ Hoa Nham Chiểu, Thạch Minh Phong có thể dễ dàng đánh bại Ba Nhan, thế nhưng Ba Nhan cũng tương tự có năm trăm thân vệ, còn có hai người trợ thủ thực lực chỉ kém hơn hắn một chút.

Ba vị cường giả thêm vào năm trăm dũng sĩ, phần thực lực này còn không phải một cái Vụ Hoa Nham Chiểu liền có thể bù đắp. Cũng may bố trí của Tô Trầm cũng không phải chỉ có những thứ này.

"Vụ Hoa Nham Chiểu sở dĩ lại tồn tại, là bởi vì phía dưới kia có khủng bố càng lớn hơn a." Thạch Minh Phong xa xôi thở dài.

Vụ Hoa Nham Chiểu là rất lợi hại, nhưng Tô Trầm nhưng cho tới bây giờ chưa từng hi vọng dùng nó để đánh bại Bạo tộc. Phải biết, tại trước Ba Nhan lúc đến, Tô Trầm cũng không biết Bạo tộc sẽ phái bao nhiêu người đến giết hắn a!

Tại bên trong kế hoạch của hắn, Bạo tộc hắn phải ứng đối, nhưng mà lấy lên tới hàng ngàn hàng vạn làm đơn vị.

Đã như vậy, bố trí của hắn làm sao lại có khả năng đơn giản như vậy đây?

Thạch Minh Phong ra tay, không phải vì dùng Vụ Hoa Nham Chiểu đi đánh bại đối thủ, mà là đem những thứ này điều động lên, bởi vì chỉ có như vậy, khủng bố ở vào hạ phương đầm lầy mới sẽ xuất hiện.

Sùng sục sùng sục.

Càng nhiều bùn đen dâng trào ra, phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng.

Nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện bùn đen trong đầm lầy chính đang xoay chuyển, dĩ nhiên dần dần hình thành nên một cái lốc xoáy.

Không, không phải lốc xoáy, là môn hộ!

Một cái kỳ lạ, mang theo khí tức âm u khủng bố môn hộ, chính đang lặng lẽ mở rộng.

"Giết!" Trong khiếu thanh cuồng bạo, đám Bạo tộc còn đang ra sức trùng kích, hoàn toàn không có chú ý tới dị trạng lốc xoáy trong đầm lầy.

Chỉ có Khảo Tư Khắc cảm thụ được thứ không phải tầm thường.

Hắn mở lớn mắt nhìn vòng xoáy kia, hô to: "Ba Nhan!"

"Ngươi lại có chuyện gì?" Ba Nhan thiếu kiên nhẫn gầm rống, chiến phủ phóng thích ra quang mang cường liệt lại một lần nữa đập tan đi một tôn nê thạch cự tượng, cứ việc sau một khắc, nê thạch cự tượng mới lại lần nữa sinh thành. Bất quá tốc độ phá hoại luôn là nhanh hơn tốc độ sáng tạo, trên trán Thạch Minh Phong đã bắt đầu chảy ra ồ ồ mồ hôi, báo trước hắn không thể chịu nổi gánh nặng cùng khó có thể chịu đựng.

"Xem bên kia." Khảo Tư Khắc chỉ vào đầm lầy lốc xoáy hô.

Theo ngón tay Khảo Tư Khắc chỉ, Ba Nhan nhìn thấy lốc xoáy, cũng hơi hơi ngẩn ra: "Đó là cái gì?"

"Đó cũng là điều ta muốn biết, cảm thụ một chút đi, hi vọng lần này ngươi còn có thể nói cho ta không có bất cứ uy hiếp gì." Khảo Tư Khắc trả lời.

Sau đó hắn nhìn thấy Ba Nhan biến sắc mặt rồi.

Tên dũng sĩ Bạo tộc dũng mãnh, vô úy, chưa từng biết tử vong là vật gì, vĩnh viễn xung kích tại tiền này, trên mặt dĩ nhiên đã xuất hiện thần sắc sợ hãi.