Chương 169: Giao đàm (hạ)

Nghe nói như thế, Tô Trầm nhẹ nhàng lắc đầu:

"Chỗ này ngươi sai rồi. Từ trên lý thuyết giảng, tiêu diệt Bạo tộc, khiến Nhân tộc chiếm lĩnh đất đai của Bạo tộc mở rộng bản thân cũng có thể tăng cường thực lực, nhưng loại tăng trưởng thực lực này chỉ là đề thăng đơn thuần về số lượng, mà không có biến hóa về phương diện chất. Bạo tộc không giống với Nhân tộc, các ngươi tiên thiên thể chất cường hãn, nắm giữ chiến sĩ vô úy cường đại nhất, cho dù là võ sĩ Nham tộc cũng kém xa tít tắp. Nhân tộc bất luận tu luyện thế nào, ở phương diện này đều kém xa tít tắp các ngươi, đây là khác biệt về bản chất sinh mệnh, không phải chỉ dựa vào tu luyện liền có thể bù đắp. Một tên Nhân tộc thêm một tên Bạo tộc thực lực gần gũi, tuyệt đối cường đại hơn hai tên Nhân tộc hoặc Bạo tộc thực lực ngang nhau tổ hợp, cái đạo lý này, không cần ta nói cho ngươi chứ?"

Đan Ba lần nữa ngưng trệ.

Mỗi cái chủng tộc đều có chỗ đặc sắc, không thể thay thế của bản thân. Chính là bởi vì đã có liên hợp của rất nhiều Trí Tộc như vậy, mới có vốn liếng đối kháng Thú tộc.

Bằng không dựa vào đơn nhất Trí Tộc, số lượng nhiều hơn nữa cũng vô pháp chống lại.

Lời nói của Tô Trầm không phải là không có đạo lý, nhưng Đan Ba vẫn lắc đầu một cái: "Ta thừa nhận ngươi nói đúng, nhưng ta cũng biết, đại nghĩa vĩnh viễn chỉ là áo khoác hoa lệ. Trừ phi là thú triều lan đến toàn bộ đại lục giáng lâm, Nhân tộc mới có thể liên hợp cùng Bạo tộc, bằng không Nhân tộc chắc chắn sẽ không hào phóng đến mức độ như vậy. Nhưng mà tại Hoang thú đều lần lượt ngủ say hiện tại, loại thú triều mức độ như vậy đã cơ bản sẽ không xuất hiện. Chuyện liên hợp giữa Nhân tộc cùng Bạo tộc cũng liền mất đi căn cứ, mà Nhân tộc là sẽ không vì tiến công Thú tộc liên thủ với Bạo tộc."

"Tại sao lại không đây?" Tô Trầm nhưng hỏi ngược lại: "Trước đây không có, là bởi vì thực lực không đủ. Tương lai có một ngày, thực lực đủ rồi, lại có lý do gì không phản công?"

"E rằng tại trước khi ngày đó đến, Bạo tộc đã bị các ngươi diệt chứ? Kết quả tốt nhất, cũng là trở thành nô bộc của Nhân tộc." Đan Ba cười lạnh.

Trong thời đại tiến tới, không phải ai cũng có thể trở thành người hái thành quả thắng lợi.

Nhân tộc cường đại nhất định gây bất lợi cho Bạo tộc, đây là sự thực, không phải Tô Trầm dùng miệng lưỡi như hoàng liền có thể giải quyết.

Tại dưới tình huống Thú tộc uy hiếp dần dần có hạn, Đan Ba chắc chắn sẽ không có bất kỳ ý nghĩ khiêu chiến trật tự hiện hữu nào, bởi vì hắn biết mình vô pháp trở thành người được lợi của loại cách làm này.

Ngược lại, thân là người sáng tạo tất cả những thứ này, Tô Trầm thì cực kỳ nóng lòng khiêu chiến, bởi vì hắn chú định là sẽ đứng thẳng ở trên đỉnh, tiếp thu vạn người cúng bái.

Ở tình huống như vậy, đàm phán của song phương khuyết thiếu căn cơ, cũng liền căn bản không có cơ sở thành lập, vì vậy mặc cho Tô Trầm lưỡi nở hoa sen cũng là vô dụng.

Nhưng, nếu chỉ như vậy liền thừa nhận thất bại, Tô Trầm cũng sẽ không phải Tô Trầm.

Hắn mỉm cười nói: "Như vậy ta lại thêm một cái lý do đây?"

"Cái gì?"

"Chính là cho dù cho Bạo tộc tâm pháp tu luyện nguyên năng, ta cũng chắc chắn khiến Bạo tộc chú định không thể mạnh hơn Nhân tộc." Tô Trầm nói.

Rất đạo lý đơn giản, ta xác thực sẽ không để cho Bạo tộc cường đại đến mức độ sóng vai cùng Nhân tộc, thế nhưng tại dưới điều kiện tiên quyết này, có hạn độ cung cấp liền không có gì không thể.

Tỷ như sau khi Tô Trầm khai sáng (Vô huyết trùng kích Diêu Quang pháp) rồi, liền cải tạo (Vô huyết trùng kích Dẫn Khí pháp) cho Bạo tộc. Điều này khiến Bạo tộc tuy rằng có thể dựa vào bản thân tu luyện thành tựu nguyên sĩ, nhưng nhất định không thể thành uy hiếp đối với Nhân tộc.

Cứ như vậy, đến lúc đó xác thực có khả năng rất lớn thực hiện.

"Nhưng như vậy còn có ý nghĩa gì đây?" Đan Ba hỏi.

Đúng a, còn có ý nghĩa gì đây? Bạo tộc vẫn như cũ không phải là đối thủ của Nhân tộc, coi như thu được công pháp cường đại lại có ý nghĩa gì?

Nếu đã như vậy, còn không bằng giết chết Tô Trầm, bảo trì hiện trạng.

Tô Trầm trả lời: "Nếu như là ở tình huống bình thường, xác thực không có ý nghĩa. Nhưng nếu như ngươi giết không được ta, vậy thì sẽ có ý nghĩa."

Khuôn mặt Đan Ba liền trở nên nghiêm túc.

Hắn tự nhiên là hiểu ý tứ của Tô Trầm.

Nếu như Tô Trầm đem điều kiện này làm thẻ đánh bạc để bản thân chạy trốn, vậy nó xác thực không ý nghĩa gì. Dù sao chỉ cần mình làm thịt đối phương, tất cả tương lai kia liền đều là bọt nước, không có chút ý nghĩa nào.

Nhưng nếu như tất cả những thứ Tô Trầm hiện tại nói tới với hắn không phải dùng để đàm phán đổi lấy chạy trốn đây?

Nếu như Tô Trầm tùy thời có thể tự do rời khỏi, mà Bạo tộc trước sau không làm gì được hắn, như vậy Tô Trầm lấy ra tâm pháp đề thăng thực lực Bạo tộc còn có ý nghĩa hay không?

Đương nhiên là có!

Phi thường có ý nghĩa!

Khi thực lực của đối thủ bắt đầu đột phi mãnh tiến thì, ngươi không còn lựa chọn nào khác, chỉ có thể tận lực truy đuổi. Cho dù truy đuổi này nhất định phải bỏ ra cái giá to lớn, cho dù truy đuổi này nhất định không đuổi kịp đối thủ.

Ngươi vẫn là phải truy!

Cho dù chỉ là thu nhỏ chênh lệch, cũng là có ý nghĩa.

Đề thăng bản thân, có thể thu nhỏ chênh lệch với Nhân tộc, có thể khiến cho bản thân càng mạnh hơn, có thể tại lúc đối phó các chủng tộc khác càng nắm chắc hơn, thậm chí có thể từ cục diện một mạch bị Linh tộc bắt nạt ngược lại treo Linh tộc lên đánh.

Khi ngươi vô pháp kiếm chác đòi nợ được gì từ trên người một cái đối thủ thì, tiếp thu đối thủ trợ giúp, phản đi đánh đau một cái đối thủ khác, đây là chuyện hoàn toàn có thể thực hiện.

Khi không thành lão đại, liền làm lão nhị a.

Bạo tộc là rất dũng, nhưng cũng không phải hoàn toàn không biết biến báo. Thời kỳ sớm nhất Thú tộc, đến lúc sau Áo tộc, đều đã từng nô dịch Bạo tộc. Bạo tộc vốn là chân chó xuất thân như vậy, ở tại sau lưng cuồng bạo dũng mãnh như liệp cẩu , tương tự có khí chất chân chó chó săn nên có.

Vì vậy, đây là chuyện hoàn toàn có thể thực hiện.

Đan Ba hung ác nhìn chằm chằm Tô Trầm: "Ngươi rất chắc chắn bản thân có thể chạy thoát?"

Tô Trầm gật gật đầu: "Vì vậy không bằng liền dùng cái này tới làm một lần ước định thế nào?"

"Ngươi muốn ước định cái gì?"

Tô Trầm đang định hồi đáp, Đan Ba đột nhiên vung mạnh tay phải xuống: "Động thủ!"

Xoạt!

Đầy trời ánh búa bạo thiểm mà lên.

Trong khoảnh khắc đó, cũng không biết bao nhiêu đầu phủ gào thét trùng hướng thiên không, quăng hướng Tô Trầm, phủ quang già thiên tế nhật khiến thiên không đều đột nhiên ảm đạm đi, lưỡi búa sắc bén xé rách trường không, vẽ ra thê lệ tiêm khiếu chi âm.

Chẳng ai nghĩ tới Đan Ba sẽ vào lúc này đột nhiên liền động thủ, sắc mặt Thạch Minh Phong đại biến: "Không!"

Đan Ba thì nhìn trừng trừng Tô Trầm.

Ngươi không phải nói ngươi chắc chắn có thể rời khỏi sao?

Vậy liền để cho ta xem một chút bản lĩnh của ngươi đi.

Rắc.

Hình ảnh phảng như thủy tinh vỡ vụn thăng khởi.

Từng thanh từng thanh phi phủ kia rơi vào trên người Tô Trầm, Hạ Húc, Dạ Mị, tựa như đã đập vỡ thạch điêu mộc khắc gì đó vậy, càng đánh ra vết rạn như mạng nhện, tiếp lấy "Đùng" một tiếng, toái liệt thành ngàn vạn mảnh thủy tinh vỡ, tại dưới ánh sáng chiết xạ ra quang mang rực rỡ mê người.

"Thật đáng tiếc một khối Vân Mẫu Thủy Tinh của ta." Thanh âm của Tô Trầm giống như u linh truyền đến: "Đan Ba, ngươi quả nhiên không khiến ta thất vọng."

Thanh âm trôi nổi bồng bềnh, hoảng như quỷ mỵ.

"Ngươi ở chỗ nào?" Đan Ba gầm lên dữ dội.

Thanh âm của Tô Trầm tiếp tục bay tới: "Làm hồi báo ngươi xuất thủ công kích ta, Đan Ba, ta cũng để lại một phần lễ vật cho ngươi, hi vọng ngươi yêu thích. Ngươi không phải muốn biết ta sẽ làm sao rời khỏi sao? Ta hiện tại liền làm cho ngươi xem, ngươi có lẽ phải mở to hai mắt mà nhìn cho rõ ràng rồi."

Theo hắn lên tiếng, liền thấy trong đầm lầy nước bùn lăn lộn, lốc xoáy vừa mới biến mất lại tái xuất hiện.

"Vô Hoa Chi Môn?" Đan Ba ngạc nhiên.

Đây là ý gì?

Liền thấy không trung đột nhiên xuất hiện mấy bóng người, đột nhiên lao tới mặt Vô Hoa Chi Môn kia, chính là Tô Trầm, Hạ Húc, Dạ Mị, người giấy trắng, Thạch Minh Phong cũng đã được nhắc nhở, đồng thời cắt phá trường không bắn về phía Vô Hoa Chi Môn.

Đây là đang tập thể tự sát sao?

Đan Ba quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.

Sau một khắc, thân ảnh năm người đã biến mất tại bên trong Vô Hoa Chi Môn.

Chỉ là lần này, trong Vô Hoa Chi Môn chưa từng xuất hiện xúc tu to lớn khủng bố kia, chỉ có một phiến xanh thẳm thâm u, như mặt nước gợn sóng.

Theo năm đạo thân ảnh lóe lên, Vô Hoa Chi Môn ầm ầm phá nát, hóa thành một phiến gợn sóng màu xanh thẳm lan tràn ra.

Nương theo gợn sóng này bao phủ, là một đạo nộ khiếu cuồng bạo đến cực điểm: "Tô Trầm, đừng chạy!"

Nương theo thanh âm này, là một cỗ hắc sắc cụ phong gào thét mà tới.

"Yêu thú cấp Lĩnh Chủ? Mẹ nó!" Đan Ba đột nhiên biến sắc, biết lần này phiền phức rồi.

***
- đầu phủ: ~ phi phủ (đầu = quăng, ném)
- như hoàng chi thiệt : lưỡi tựa lò xo ("hoàng" = lò xo)
- Vô Hoa Chi Môn : "Hoa" ở đây là ánh sáng, giống như "nguyệt hoa", "quang hoa"