Chương 171: Dẫn sói vào nhà (thượng)

Sau khi đi qua mảnh cỏ xanh kia, mọi người đi tới trước Phi Hoàng cung.

Cửa Phi Hoàng cung đứng thẳng hai con yêu thú thủ vệ, đều là cấp bậc trung phẩm.

Vừa nhìn thấy liền trông cửa đã là trung phẩm, da đầu Thạch Minh Phong không khỏi tê dại một hồi.

Nhưng mà khai cung không có hồi đầu tiễn, việc đã đến nước này, Thạch Minh Phong cũng chỉ có thể theo Tô Trầm.

Đi tới trước thủ vệ, Tô Trầm cũng không khách khí, trực tiếp tiến lên phía trước nói: "Phụng mệnh Yêu Hoàng bệ hạ, đến đưa chiến lợi phẩm tiền tuyến."

Nói mở ra nguyên giới, sáng lên các loại tư nguyên bên trong.

Những tư nguyên này đều là Thiên Uy quân đoạt được tại Bạo tộc, Tô Trầm mang cho Thiên Uy quân lượng lớn lương thực, Thiên Uy quân liền đáp lại hải lượng tư nguyên. Buôn bán Vĩnh Sinh Điện Đường muốn làm, kỳ thực Tô Trầm tự mình liền hoàn thành rồi.

Thế nhưng hiện tại, hắn lại lấy ra hết thảy những tư nguyên đã thu hoạch này.

Nếu muốn lấy được, trước phải cho đi.

Lần này, Tô Trầm lại là dùng mồi lớn để câu cá lớn.

Nhìn thấy những tư nguyên phong phú kia, hai con yêu thú trông cửa cũng hoa mắt rồi. Không có một chút hoài nghi nói: "Ngươi chờ một chút, chúng ta đi thông báo tổng quản."

Một lát sau, một cái thân ảnh từ phương xa tới, lại là một con xuyên sơn giáp.

Toàn thân lân giáp, mang một đôi móng trước đứng thẳng hành tẩu, đi tới trước người Tô Trầm, nhìn nhìn hắn một chút nói: "Ngươi chính là thủ hạ bệ hạ phái tới? Ta làm sao chưa từng thấy qua ngươi?"

Tô Trầm trả lời: "Hồi bẩm Giáp Nghiệp tổng quản, ta tên Liệp Yểm, là bệ hạ tân đề bạt, cũng khó trách tổng quản chưa từng thấy qua."

Lão xuyên sơn giáp thâm trầm nhìn Tô Trầm: "Bệ hạ dĩ nhiên phái tới một tên tân yêu? Liệp Vương ở nơi nào? Hắc Viêm đâu? Còn có Hồng Ma, nó làm sao không đến? Ngươi bất quá một con trung phẩm yêu thú nho nhỏ, dĩ nhiên cũng có thể thu được bệ hạ đề bạt?"

Lời của hắn Thạch Minh Phong nghe được trái tim lại đập thình thình.

Con xuyên sơn giáp này nhìn như phổ thông, lại 100% là cái tồn tại cấp Lĩnh Chủ, chỉ cần một chưởng liền có thể đập chết bọn họ. Tuy rằng không thiện động sát chi thuật, nhưng hiển nhiên đầu óc tinh minh, cũng không dễ dàng bị lừa như vậy. Vấn đề lớn nhất của Tô Trầm chính là bọn họ đóng vai đều là yêu thú xa lạ, lão xuyên sơn giáp đến chưa hề nghĩ tới sẽ có Nhân loại tới đây, nhưng đối với yêu thú xa lạ lại sẽ có một loại tâm lý cảnh giác bản năng.

Tô Trầm cười hi hi trả lời: "Tổng quản hoài nghi cũng là bình thường. Bất quá ngài cũng biết, trên chiến trường, luôn là rất dễ dàng thành lập công huân. Tiểu nhân trước đó vài ngày tại trong đối chiến cùng Bạo tộc, may mắn giết chết một tên tù trưởng Bạo tộc, then chốt còn được một tên tù binh Linh tộc, hiến cho bệ hạ, lập được kỳ công, cho nên mới được đề thăng."

"Ồ? Tù binh Linh tộc? Bạo tộc làm sao có thể có tù binh Linh tộc?" Lão xuyên sơn giáp lập tức đã nổi hứng thú.

Tô Trầm liền đem tao ngộ của chính mình tại Cực Quang thành nhất nhất kể ra.

Hắn kể lại tất cả đều là chuyện thật, chỉ bất quá đem Nhân tộc công thành đổi thành Thú tộc công thành, mà Cực Quang thành ở vào vùng phía tây, bản thân liền tại trong phạm vi tiến công của Thú tộc, vì vậy cái lời nói dối này nói tới thiên y vô phùng.

Nghe được Bạo tộc dĩ nhiên dùng Linh tộc để đề luyện linh hồn thủy tinh, lão xuyên sơn giáp cũng tấm tắc khen kỳ.

Linh Hồn thủy tinh những thứ này có thể nói là đồ vật cực kỳ hiếm có, đối với Yêu Hoàng mà nói cũng là trọng bảo, hơn nữa cố sự ly kỳ rồi lại hợp lý, hiển nhiên là thật có trải qua mà không phải vô căn cứ, lão xuyên sơn giáp liền tin mấy phần, gật đầu nói: "Hóa ra là như vậy, bệ hạ tu luyện Phân Thần bí thuật, Linh Hồn thủy tinh này đối với hắn đến xác thực là chí bảo, cũng chẳng trách lại ủy thác cho ngươi trọng nhiệm. Tiểu tử ngươi đến cũng hảo vận khí. . . A, thu hoạch không ít a, nếu đã như vậy, đồ vật ta liền nhận lấy."

Lão xuyên sơn giáp nhìn nhìn một chút đồ vật trong nguyên giới, trong lòng càng là không còn hoài nghi —— nhiều tư nguyên như vậy, đổi bất kỳ mâu tặc lại đây, đều là khó có thể đạt được.

Hoặc là nói, nếu như có cái mâu tặc nào có của cải phong phú như thế, cũng thực sự không cần thiết mạo hiểm xông Yêu Hoàng cung nữa rồi.

Lão xuyên sơn giáp không ngu ngốc, lý do phán đoán sự vật cũng có căn có cứ, nhưng cũng chính vì nguyên nhân này phản rơi vào cái tròng của Tô Trầm.

"Vâng." Tô Trầm đã đem nguyên giới giao cho lão xuyên sơn giáp, sau đó nói: "Tổng quản đại nhân, còn có một chút đồ vật, không thích hợp đặt ở trong nguyên giới, chỉ có thể mang theo bên người."

"Ồ? Là cái gì?"

Tô Trầm từ trên người lấy ra một vật, lại là một phiến tử hắc vũ mao, chìm đắm tại trong một mảnh dịch thể giống như thủy ngân, nhẹ nhàng lay động.

Nhìn thấy vật này, lão xuyên sơn giáp mắt đều thẳng: "Liệt Khung Chi Vũ, Lưu Quang Bí Ngân, đây là chuyện gì? Đây không phải lông chim của Liệt Khung nha vương cùng Vô Cốt yêu vương bí bảo sao?"

Liệt Khung nha vương là yêu vương có tiếng biên hoang, nổi danh nhất chính là một bộ thủ đoạn không gian, lai khứ vô ảnh, xuất nhập hư không.

Liệt Khung nha vương mỗi trăm năm thay lông một lần, thay lông xong sẽ lưu lại một cái mệnh vũ, nắm chi có thể thu được bộ phận phá toái hư không chi năng của Liệt Khung nha vương, có thể nói là bảo vật quý giá nhất trên người của Liệt Khung nha vương.

Chính vì nguyên nhân này, biên hoang yêu thú người người khát cầu mệnh vũ của Liệt Khung nha vương mà không được, bất quá mệnh vũ việc quan hệ thực lực của bản thân Nha vương, sao chịu dễ dàng giao ra, vì vậy vẫn luôn bí tàng mang theo. Phi Sắc Chi Tâm đối với Liệt Khung mệnh vũ cũng là sớm đã mơ ước, nhưng Nha vương cẩn thận, hắn cũng không có cơ hội nào, không nghĩ tới hiện tại Tô Trầm lại đem nó đưa tới.

Tô Trầm có thể đạt được, tự nhiên có quan hệ cùng kinh lịch lúc trước của hắn.

Bất quá lần thú triều này Phi Sắc Chi Tâm đem Nha vương cũng gọi đi, kỳ thực xác thực liền tồn tâm tư Nha vương chiến tử, bản thân đắc bảo.

Liệt Khung nha vương lưu lại cái tâm nhãn, trên người mang một cái, sào huyệt tàng một cái, trên thân mọc một cái, tam vũ tương dung, tùy lúc tùy nơi có thể phá không truyền tống.

Không nghĩ tới Phi Sắc Chi Tâm không ra tay, sào huyệt Nha vương nhưng tại dưới sự chỉ dẫn của người giấy trắng tao ngộ Tô Trầm quang cố, nha sào không huyệt, Tô Trầm biến hóa hình thể tiến quân thần tốc, trực tiếp trộm lấy mệnh vũ rời đi. Đã có mệnh vũ này tại tay, Bạch Tháp Chiết Dược của hắn trực tiếp đề thăng hai cái cấp bậc, chớp mắt chuyển hoán, lai khứ vô tung, càng có thể ẩn nấp thân hình, phá độn hư không. Đan Ba tập hơn vạn Bạo tộc đều tìm không ra hắn, liền có công hiệu của vật này.

Cho tới Lưu Quang Bí Ngân thì vừa vặn ngược lại, là dùng tới phong ấn không gian bảo vật. Nếu như không có Lưu Quang Bí Ngân này, chỉ sợ Liệt Khung Chi Vũ sẽ tự mình bay đi, cùng Nha vương hội hợp.

Chính bởi vì là bảo vật không gian, nên bảo vật này là không thể đặt trong nguyên giới, bằng không không gian xung đột, nguyên giới tất hủy.

Thời khắc này thấy được vật này, lão xuyên sơn giáp cũng giật mình không nhỏ, làm sao bệ hạ vẫn là hạ thủ đối với Nha vương sao? Chỉ là không nghĩ tới liền Vô Cốt đều không tránh được.

Không, làm sao có khả năng là bệ hạ ra tay đây, nhất định là Bạo tộc phản kháng quá mạnh, hai vị yêu vương bất hạnh ngã xuống, lão tổng quản đã nghĩ đến.

Hắn tự động não bù đắp nguyên do, vì vậy cũng không cần Tô Trầm giải thích cái gì. Đang muốn đón lấy bảo vật, Tô Trầm đã nói: "Tổng quản đại nhân cẩn thận, cây Liệt Khung Chi Vũ này bị rót vào lượng lớn năng lượng không gian, lúc nào cũng có thể dẫn đến không gian bạo phát, vì vậy bệ hạ mới dùng Lưu Quang Bí Ngân phong cấm. Nhưng bởi Lưu Quang Bí Ngân cũng xuất hiện tổn thất, phong cấm lực độ không đủ, dẫn đến vẫn cần người mang theo lấy tâm pháp đặc biệt phụ trợ."

"Tâm pháp gì?" Lão tổng quản hỏi. Hắn đối với thuyết pháp cấm chế không gian không có nửa điểm hoài nghi, Liệt Khung nha vương nếu đã gặp phải Yêu Hoàng ám toán, vậy động chút tay chân lên mệnh vũ của bản thân vẫn là hợp đạo lý.

Tô Trầm đã trực tiếp đem tâm pháp nói ra, không nửa điểm ý tứ giấu làm của riêng. Tâm pháp hắn đưa ra cũng không giả, là một bộ pháp môn phong cấm không gian thông qua Công Thức Brooke thôi diễn ra, không phải rất thực dụng, bởi vì cực kỳ rườm rà khó luyện, nhưng dùng ở đây lại là không thể thích hợp hơn.

Lão tổng quản nghe được váng đầu hoa mắt, biết căn bản không phải là mình một thoáng có thể học được, liền nói: "Thôi đi thôi đi, tâm pháp này không phải giây lát có thể thành, vẫn là ngươi theo ta đồng thời đem đồ vật đưa vào bí khố đi."

"Vâng." Tô Trầm cung kính trả lời.

Đám người Thạch Minh Phong thì bỗng nhiên tỉnh ngộ, không trách Tô Trầm có nắm chắc như vậy đây, hóa ra hắn vẫn chờ tại chỗ này đây.

Không khỏi đồng thời bắt đầu cảm thông cho lão tổng quản.

Lão xuyên sơn giáp, ngươi đây là dẫn sói vào nhà a.