Chương 172: Dẫn sói vào nhà (hạ)

Tiến vào Yêu Hoàng cung, theo lão xuyên sơn giáp một đường hành tẩu, sau khi thất chuyển bát nhiễu, đi tới trong một tòa đại sảnh.

Trước của chính đại sảnh còn nằm úp sấp một con tê yêu hình thể siêu cấp cự đại, chính đang ngủ say, thình lình cũng là cấp Lĩnh Chủ.

Lão quản gia hướng tới tê yêu khom người chào: "Giáp Nghiệp cầu khải."

Vậy là tê yêu kia mở mắt ra nhìn xuống lão quản gia nói: "Hóa ra là lão tổng quản, có chuyện gì sao?"

"Bệ hạ từ tiền tuyến đưa tới rất nhiều bảo bối." Lão quản gia trả lời.

"A, vậy thì tiến vào đi!" Nói hướng bên cạnh đi vài bước.

Mở cửa lớn ra, xuất hiện một cái hành lang màu đen.

"Đi theo ta, nhớ kỹ theo sát bước chân của ta, tuyệt đối đừng đi nhầm." Lão quản gia nói với Tô Trầm.

"Vâng."

Lão quản gia đã đi vào trong hành lang.

Tô Trầm từng bước từng bước cẩn thận theo, ngầm nhớ bộ pháp. Một lát sau đi ra hành lang, liền nhìn thấy bản thân đã thân tại trong một mảnh bí khố đâu đâu cũng có kỳ trân dị bảo.

Lão xuyên sơn giáp cười nói: "Đoạn hành lang này bố trí tầng mười tám nguyên cấm, hung hiểm dị thường, một khi đi nhầm, ta cũng cứu không được, có thể nói là then chốt trấn thủ bảo khố. Bất quá quá cửa ải này lại không sao."

Tô Trầm thầm mắng lão già giảo hoạt.

Hành lang này xác thực nguy hiểm trọng trọng, thế nhưng chân chính trấn thủ bảo khố lại là cái mặt bự phòng khách kia. Nhưng nếu như ai muốn cho rằng bảo khố liền chỉ có hai tầng thủ vệ này vậy thì sai rồi, kỳ thực tại trước khi tiến vào phòng khách, còn có hai chỗ tương tự tràn ngập cơ quan cấm chế, mà bên trong bí khố này, cũng không phải an toàn như vậy. Chí ít Tô Trầm liền có thể nhận biết được, có vài dạng bảo vật bên dưới liền ẩn giấu cấm chế.

Những cấm chế này không phải trải rộng tại dưới mỗi kiện bảo vật, mà là chỗ có chỗ không, hư hư thật thật, cũng coi như là chơi được tương đối hay rồi.

Nhưng mà đây vẫn như cũ không phải thủ đoạn thủ vệ cuối cùng.

Tô Trầm nói: "Tổng quản đại nhân, bệ hạ có bàn giao, Liệt Khung Chi Vũ quý giá dị thường, nhất định phải bảo vệ cấp bậc tối cao."

"A." Lão xuyên sơn giáp suy nghĩ một chút nói: "Ngươi xoay người."

Tô Trầm xoay người lại, lão xuyên sơn giáp cũng không biết đi cái góc nào sờ sờ, liền nghe lạch cạch một tiếng, một bên vách tường trong bí khố mở ra, lộ ra một gian khố phòng nhỏ hơn.

Lão xuyên sơn giáp nói: "Đồ vật liền thả ở chỗ này đi."

"Vâng." Tô Trầm cung cung kính kính đi tới, đem Liệt Khung Chi Vũ thả xuống.

Thả xuống xong nhưng không rời đi, mà là tiếp tục niệm niệm đôi lời, liền thấy trên Lưu Quang Bí Ngân nổi lên điểm điểm ánh sáng chói lọi, dần dần nhạt đi.

Lão quản gia ngạc nhiên nói: "Ngươi đang làm cái gì?"

Hắn mặc dù là yêu thú cấp Lĩnh Chủ, lại là nhờ Yêu Hoàng đề bạt mà nên, một đời phụng dưỡng Yêu Hoàng bệ hạ, trí tuệ không thấp, kiến thức lại là cực thấp, am hiểu chính là quản gia lý sự, xử trí tạp vật, đối với loại bí thuật không gian huyền ảo này đó chính là một chữ cũng không biết.

Tô Trầm trấn định trả lời: "Giải trừ Lưu Quang Bí Ngân, vật này có thể phong cấm không gian, tại chiến trường tiền tuyến có tác dụng lớn, bệ hạ muốn ta đem nó mang về."

"Vậy Liệt Khung Chi Vũ kia xử lí thế nào?" Lão quản gia hỏi.

"Ta sẽ lưu lại ít nhất một điểm, vừa vặn đủ bao trùm lại, trong khoảng thời gian này chỉ cần không chạm vào nó liền sẽ không việc gì. Chờ bệ hạ trở về rồi sẽ tự xử lý." Tô Trầm trả lời.

"Hóa ra là như vậy." Lão quản gia hiểu được, cũng không nói gì nữa.

Tô Trầm tiếp tục thi pháp, một lát sau phần lớn Lưu Quang Bí Ngân bị thu hồi, chỉ để lại một màn bạc rất mỏng bao trùm bên trên. Tô Trầm lại đánh lên vài đạo cấm chế ở mặt trên, làm xong việc này, mới thở phào một hơi nói: "Được rồi."

Làm xong việc này, Tô Trầm liền theo lão tổng quản đồng thời rời khỏi bí khố, một đường quy củ, không có bất kỳ chỗ nào vượt quy.

Sau khi ra khỏi bí khố, lão tổng quản nói với Tô Trầm: "Liệp Yểm, ngươi ở xa tới khổ cực, một đường bôn ba, còn phải bảo hộ bảo vật, hẳn là cũng cực khổ rồi, không bằng nghỉ ngơi trước mấy ngày lại đi."

Tô Trầm nghiêm mặt nói: "Bệ hạ còn chờ ta đưa Lưu Quang Bí Ngân trở lại, không dám sai lầm."

"Nếu đã như vậy, vậy ta cũng không cường lưu rồi."

Từ biệt lão xuyên sơn giáp, Tô Trầm đi gặp Thạch Minh Phong. Lúc này Thạch Minh Phong Dạ Mị chính tại hậu hoa viên cùng một đám yêu thú tán gẫu đây.

Liền nghe Dạ Mị nói: "Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, ta một cái Ngân Nhận Liên Trảm, liền đem Bạo tộc kia trảm sát tại chỗ. . ."

Bàng thính tiểu yêu ngạc nhiên nói: "Hồng hồ tối thiện không phải mị hoặc sao? Liếc mắt sinh tư, vũ mị động nhân, lấy khống chế am hiểu, sao lại biết Ngân Nhận Liên Trảm? Ngân nhận kia lại là vật gì? Hồng hồ dùng không phải Huyết Hồ trảo sao?"

"Ây. . ." Dạ Mị nhất thời nghẹn lời, nhìn nhìn Thạch Minh Phong.

Thạch Minh Phong vội nói: "Hồng hồ tuy rằng am hiểu mị hoặc, thế nhưng quân trận chinh chiến, không thể so bình thường, đâu đâu cũng có đao quang kiếm ảnh, không cho phép ngươi mị hoặc chúng sinh. Dù sao ngươi mị hoặc một cái này, bên cạnh liền xông lên đem ngươi chém rồi. Vì vậy Hồng Mị cũng thường phải cận thân vật lộn . Còn ngân nhận sao. . . Đó là ngân nguyệt loan đao được từ Bạo tộc, "

"Há, nguyên lai là như vậy." Chúng yêu bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Đúng a, chính là như vậy." Dạ Mị vỗ tay một cái nói: "Tên Bạo tộc kia bị ta trảm sát xong, lúc đó liền có ba tên Bạo tộc đồng thời vây lên, hồng hồ ta là cỡ nào tồn tại, một cái Hoành Thiên Huyễn Nguyệt Vô Hình Đao đem bọn họ hết thảy chém."

"Hoành Thiên Huyễn Nguyệt Vô Hình Đao? Đây là đao pháp gì?"

"Nghe tới giống đao pháp Nhân tộc."

"Hồng hồ làm sao lại biết đao pháp Nhân tộc?"

Chúng yêu lần nữa nghị luận.

"Cái này. . ." Dạ Mị lại nhìn Thạch Minh Phong.

Thạch Minh Phong thở dài: "Các ngươi cũng biết, hồ thiện mị hoặc. Mị hoặc này có thể là Bạo tộc, cũng có thể là Nhân tộc, có thể dùng để giá ngự, cũng có thể dùng để học tập. Hồng hồ hiếu học, có một lần mị hoặc một tên Nhân loại, liền từ chỗ hắn học được một ít nguyên kỹ bí pháp của Nhân loại."

"Há, như vậy a." Chúng yêu lần nữa gật đầu.

Dạ Mị tiếp tục nói: "Liền như thế một đường giết, ta liền kiến kỳ công, sau đó liền được Yêu Hoàng bệ hạ phái lại đây cùng Tô Trầm đồng thời chấp hành nhiệm vụ."

"Tô Trầm là ai?" Một yêu hiếu kỳ.

"A!" Dạ Mị giật mình: "Ta nói Tô Trầm sao?"

Chúng yêu đồng thời gật đầu.

"Các ngươi nghe lầm chứ?"

Chúng yêu đồng thời lắc đầu.

Dạ Mị lại nhìn Thạch Minh Phong.

Thạch Minh Phong thở dài: "Không phải Tô Trầm, là Thâu Thành (đầu hàng). Liệp Yểm bản danh gọi Thâu Thành, sau đó sau khi gặp phải Bạo tộc, mới biết nguyên lai Thâu Thành là đầu hàng chi ý. Ta đường đường Thú tộc, có thể nào đầu hàng chịu thua, vì vậy Thâu Thành liền cải danh Liệp Yểm, tức săn bắt ác mộng chi ý. Chúng ta là lão hữu của Liệp Yểm, vì vậy có lúc còn có thể gọi ra bản danh."

Dạ Mị thở dài một hơi: "Đúng đúng chính là ý này, lão Thạch. . ."

"Khặc khặc!" Thạch Minh Phong cuồng ho khan.

Dạ Mị kịp thời chuyển lời: "Thành thật mà nói. . . Ta cũng muốn nói, bất quá đều bị Ám Trùy cướp lời rồi."

Thạch Minh Phong nhìn nàng, khóc không ra nước mắt, nghĩ cô nãi nãi ngươi có thể hay không đừng nói chuyện.

Đúng vào lúc này Tô Trầm lại đây: "Xem ra các ngươi ở chỗ này cũng không tệ lắm a."

Nhìn thấy Tô Trầm trở về, Thạch Minh Phong đại hỉ nghênh đón: "Ngươi cuối cùng cũng về rồi."

"Làm sao, nàng lại gây họa?" Tô Trầm hỏi.

Thạch Minh Phong nước mắt đều muốn chảy xuống: "Ngươi mau để cho nàng câm miệng đi, không phải vậy chúng ta liền thật đừng hòng sống sót rời khỏi."

Tô Trầm lời còn chưa dứt, liền nghe phương xa Dạ Mị gọi: "Tô Trầm, ngươi trở về rồi?"

Tô Trầm?

Tô Trầm nghe được mắt tối sầm lại.

"Là Thâu Thành, ngươi lên tiếng phát âm có thể rõ ràng một ít hay không a!" Thạch Minh Phong tức giận hô: "Còn có, Thâu Thành đại nhân đã cải danh gọi Liệp Yểm, danh tự Thâu Thành kia đừng tiếp tục dùng!"

Quay đầu lại nhìn nhìn Tô Trầm: "Hiện tại ngươi đã hiểu chưa?"

Tô Trầm giật mình nhìn Thạch Minh Phong, giơ ngón tay cái lên: "Ngươi cao a!"