Chương 175: Không gian liệt sát

Đao quang bùng nổ, bắn lên một mảnh ánh sao.

Đó là biểu hiện sau khi nguyên năng kích phát đến mức tận cùng, năng lượng điểm điểm tích tích ngưng tụ rèn luyện bạo phát mà ra lực lượng khủng bố mà cường đại, hình thành nên một phiến tinh quang mạn xạ này.

Tinh quang hội tụ thành một cái tinh hà cuồn cuộn quét hướng đầu Hạ Húc, chiếu vào trong con ngươi Hạ Húc, phản xạ ra sợ hãi quang huy.

"Không được!" Thạch Minh Phong hét lên một tiếng.

Hắn cũng chỉ kịp hô lên một tiếng này, sau đó liền nhìn thấy một cái đầu người đã trùng thiên phi khởi.

Một đao!

Chỉ là một đao liền chém xuống đầu của Hạ Húc.

Thế nhưng Thạch Minh Phong lại không có nửa điểm cảm giác kinh ngạc, bởi vì một đao kia đã không phải một tên Khai Dương cảnh có thể chém ra, mà là đao thế cấp bậc Diêu Quang mới có thể chém ra.

Đối mặt một đòn toàn lực của một tên Diêu Quang cường giả, Hạ Húc ngăn không nổi rất bình thường.

Nếu như nói nhất định phải có cái gì kỳ quái, đó chính là Tô Trầm vì sao có thể chém ra một đao như vậy.

Mà khi kẻ dùng ra một đao này chính là Tô Trầm thì, Thạch Minh Phong liền ngay cả điểm ấy cũng lười kinh ngạc rồi —— đã sáng tạo ra nhiều kỳ tích như vậy, lại sáng tạo thêm một cái cũng không kì lạ chứ?

Sau đó hắn liền nhìn thấy thi thể Hạ Húc ngã xuống.

Tại trước khi hắn triệt để ngã xuống, Tô Trầm đã đoạt lấy giới chỉ từ trên tay Hạ Húc.

"Hống!"

Tiếng gầm to lớn đột nhiên vang lên.

Đó là đến từ tê yêu thủ hộ bên ngoài bí khố.

Cứ việc Hạ Húc chưa kịp phát ra bất kỳ thanh âm gì, thế nhưng một đao kia của Tô Trầm kích đãng phong vân, chấn động nguyên lực, vẫn khiến cho yêu thú thủ hộ phát hiện.

Tiếng gầm như cảnh báo, cấp tốc truyền khắp toàn cung.

Tô Trầm dường như không biết đi tới trước người Thạch Minh Phong, đưa tay ra nói: "Của ngươi."

Thạch Minh Phong nuốt ngụm nước bọt, đem nguyên giới trong tay giao cho Tô Trầm: "Ta chỉ là muốn xem một chút ngươi sẽ xử lý như thế nào, không muốn trở mặt cùng ngươi."

Hắn giải thích.

Theo một ý nghĩa nào đó giảng, giải thích này cũng là cúi đầu, là xin tha.

Làm Diêu Quang cảnh Thạch Minh Phong tại thời khắc này hướng Tô Trầm cúi đầu.

"Ta biết." Tô Trầm nhàn nhạt đáp.

Bên này Dạ Mị cùng người giấy trắng cũng đem nguyên giới của chính mình giao cho Tô Trầm.

Ngoài bí khố đã vang lên tiếng bước chân cự thú bôn đằng.

Là tê yêu kia.

Tô Trầm không trì hoãn nữa, trực tiếp đi hướng nội khố.

Liệt Khung Chi Vũ lúc này cũng đã gần đến hao tận năng lượng, không gian lốc xoáy xuất hiện trạng thái hơi hơi không ổn định.

Bước chân Tô Trầm đạp xuống, trước tiên từ trong vòng xoáy không gian ra đi.

Tiếp đó là người giấy trắng, Dạ Mị.

Khi Thạch Minh Phong muốn từ không gian lốc xoáy đi ra thì, hắn nhìn thấy Tô Trầm đứng tại đối diện, một cây đao chênh chếch chỉ hướng hạ phương.

Chỉ về khối nguyên cấm bàn này

Động tác của Thạch Minh Phong bỗng nhiên khựng lại.

Hắn nhìn Tô Trầm.

Tô Trầm nói: "Ngươi biết nếu như trong lúc truyền tống không gian, thứ chống đỡ truyền tống đột nhiên đổ nát, sẽ xuất hiện chuyện gì không?"

Thạch Minh Phong sợ hãi mở to hai mắt.

Tô Trầm nói: "Ta không biết, ta muốn xem xem. Không chỉ muốn nhìn xem sẽ phát sinh cái gì, còn muốn xem xem nếu như có sinh mệnh vừa lúc tại bên trong, lại sẽ phát sinh cái gì."

Mồ hôi từ trên trán Thạch Minh Phong ồ ồ chảy xuống.

Hắn bắt đầu hối hận, tự dưng đi cướp Dạ Mị làm gì, cướp trước trở về thông đạo mới là đúng lý a!

Làm sao càng quên cái này.

Chung quy là tham lợi huân tâm, hoa mắt, hoặc thần.

Hắn không lên tiếng, chỉ là nhìn trừng trừng Tô Trầm.

Sau lưng tiếng cước bộ oanh minh cự đại kia càng lúc càng bức sát, nương theo vang lên chính là thanh âm các loại cơ quan nguyên cấm phát động. Đó là cấm chế bên trong hành lang đang phát động, tê yêu này lại là đẩy các loại nguyên cấm xông tới.

Sau một khắc liền nghe Ầm một tiếng vang vọng, cự tê đã đâm đầu vào trên đại môn bí khố.

Cuối cùng cũng coi như cánh cửa này cũng không phải bình thường, không những là kim loại hiếm chế thành, bản thân càng có các loại nguyên cấm gia cố.

Nhưng coi như là đại môn kiên cố như vậy, tại dưới trùng kích của tê yêu kia, vẫn là phát ra thanh âm không thể chịu nổi gánh nặng, trên cửa càng là đã xuất hiện biến hình kịch liệt.

Nhìn dáng dấp không cần đến mấy lần liền sẽ đem cửa đánh vỡ.

Thạch Minh Phong nhìn thấy đại hãi, lực lượng như vậy, tuyệt đối không phải hắn có khả năng kháng.

Hắn nhìn về phía Tô Trầm: "Tô Trầm. . . Ta. . ."

"Cảm thụ được tư vị bị phản bội?" Tô Trầm hỏi.

Thạch Minh Phong ngơ ngác gật đầu.

"Vậy thì nhớ kỹ một khắc này, một giây này, mang theo cảm giác của ngươi. Vĩnh viễn vĩnh viễn, đừng tiếp tục phạm sai lầm tương tự." Tô Trầm du nhiên nói.

Tốc độ nói của hắn không nhanh, khi hắn nói xong thì, đại môn khố phòng đã ầm ầm vỡ vụn, cự đại tê yêu kinh khủng kia đã gầm thét lên trùng nhập khố phòng, kích dũng ra lực lượng nguyên năng cuồng dã, như hải triều cuồn cuộn mà tới.

Ngay tại thời khắc lực lượng này sắp nhấn chìm Thạch Minh Phong, Tô Trầm thu đao nghiêng người: "Ra đi."

Thạch Minh Phong dốc hết toàn lực nhảy vào, dưới truyền tống không gian, đã trong nháy mắt trở lại rừng cây nhỏ lúc trước tiến vào.

Quay đầu nhìn lại, liền thấy Tô Trầm còn đứng tại bên không gian lốc xoáy, nhìn cảnh tượng trong khố phòng mỉm cười.

"Mau đóng truyền tống không gian!" Thạch Minh Phong kêu to.

Nếu để cho tê yêu kia mượn cơ hội truyền tống qua, mọi người khả năng là đều xong đời.

Tô Trầm nhưng không nhanh không chậm nhìn không gian bên trong.

Tê yêu kia gầm thét lên lao tới không gian lốc xoáy, ngay tại sát na nó vừa mới vọt vào, Tô Trầm đã một đao xuyên xuống, trúng giữa nguyên cấm bàn.

Ầm!

Nguyên cấm bàn phá nát, nương theo chính là lốc xoáy không gian kia cũng cấp tốc biến mất.

Lúc này vừa vặn tê yêu kia một cái đầu thò vào trong vòng xoáy không gian.

Vậy là mọi người thấy, năng lượng không gian mãnh liệt cuồng bạo như lưỡi đao sắc bén tại trong một mảnh khu vực nhỏ kia tứ ngược tung hoành, tê yêu khủng bố mà vô số nguyên cấm tại trong hắc sắc trường lang cũng đều không thể làm gì kia, đối diện vết nứt không gian lại không có bất kỳ biện pháp nào, trong nháy mắt bị cắt thành vạn ngàn mảnh vỡ, chỉ còn lại một cái đầu tê giác to lớn kịp thời từ trong vòng xoáy không gian bay ra, chính chính rơi xuống trước người Tô Trầm.

"Hống!"

Tê yêu chỉ còn một cái đầu lại vẫn đang gầm thét, một cái hình ảnh tê giác hư hóa đột nhiên xuất hiện, tại dưới sự chưởng khống của hư ảnh tê ngưu này, huyết thủy tung tóe kia liền như thiết sa cương đạn * đánh về phía Tô Trầm.

Tu vi đến một bước Lĩnh Chủ cấp này, liền không còn dễ dàng chết như vậy, cho dù chỉ còn một cái đầu, cũng có thể hóa hình tái sinh, bởi vì linh hồn của bọn họ đã cực kỳ mạnh mẽ, có thể tinh thần thao túng vật chất. Linh hồn bất diệt, vạn kiếp trọng sinh.

Đương nhiên, thuyết pháp này kỳ thực có chút khuếch đại, bất luận là nguyên sĩ Nhiên Linh vẫn là yêu thú Lĩnh Chủ, đều thụ tự thân tinh thần lực hạn chế, coi như có thể niết bàn trọng sinh cũng sẽ tiêu hao lượng lớn lực lượng linh hồn.

Con tê yêu này nếu như đem hết thảy linh hồn lực của chính mình dùng để tái tạo thân thể xác thực có thể sống lại, nhưng cũng chỉ giới hạn một lần. Nhưng nó lại không có làm như thế, mà là đem hết thảy lực lượng đều dùng để công kích Tô Trầm.

Vô luận thế nào, cũng phải giết chết tên hỗn đản trộm lấy bảo vật của chúa công.

Có thể được tuyển làm yêu thú thủ khố, trung thành của tê yêu là không thể nghi ngờ.

Đáng tiếc, uy năng này đối với Tô Trầm hoàn toàn vô ý nghĩa.

"Dựa vào tinh thần lực kích phát lực lượng sao? Ở phương diện này, ta mới là cường giả a." Tô Trầm chầm chậm nói.

Một cỗ lực lượng tinh thần khổng lồ ầm ầm bạo phát, tê yêu cảm giác mình phảng phất gặp phải đối thủ Vương cấp.

"Không!"

Nó cuồng bạo hò hét, cổ khởi toàn lực chống lại.

Nhưng coi như chỉ đọ riêng tự thân tinh thần lực cũng không sánh bằng Tô Trầm tê yêu, càng không nói liền thân thể cũng không còn, mỗi một phân tiêu hao đều là vô pháp khôi phục.

Đối mặt một kích toàn lực của Tô Trầm, tê yêu kia Gràoo ai hào một tiếng, lực lượng tinh thần trong nháy mắt bị tiêu hao sạch sẽ, linh hồn hôi phi yên diệt.

Một con đại yêu cấp Lãnh Chúa, liền như thế gọn gàng dứt khoát chết rồi, chỉ còn lại một viên nguyên tinh cấp bậc Lãnh Chúa, rơi vào trong tay Tô Trầm.

Vật này không dễ có được, bất quá so với Yêu Hoàng bảo khố, lại có vẻ quá mức bình thường.

Quả nhiên cướp đoạt vĩnh viễn so với làm công càng kiếm tiền a.