Chương 176: Truy đuổi

Một con yêu thú cấp Lĩnh Chủ liền như thế chết rồi, nhìn đến mọi người đều trợn mắt ngoác mồm.

"Ngươi. . . Đem nó giết rồi?" Coi như Dạ Mị dù có ngốc đến cỡ nào, cũng là biết kích sát một con yêu thú Lãnh Chúa ý vị như thế nào.

"Là nó tự tìm đường chết." Tô Trầm không có ý định thu lấy phần này công lao, từ tốn nói.

"Hống!"

Lại một tiếng kinh thiên nộ hống vang lên.

Là con lão xuyên sơn giáp kia.

Tại ở vị trí này có thể nhìn thấy, trong yêu hoàng cung một đạo ánh vàng như điện xông ra, cao tốc vẽ ra, lại là lao thẳng tới phương hướng của bọn Tô Trầm mà tới.

"Hắn phát hiện chúng ta rồi!" Thạch Minh Phong kinh hãi.

Chết tiệt, truyền tống cách Yêu Hoàng cung vẫn là quá gần rồi.

Đương nhiên, hắn có thể hiểu được đây là tại sao, khoảng cách càng gần, đột phá Yêu Hoàng cung không gian che đậy liền càng dễ dàng.

Nhưng hiện tại khi một con yêu thú cấp Lĩnh Chủ đuổi theo ra thì, điểm ấy khoảng cách còn thật sự không đủ bọn họ trốn.

Tô Trầm lại là không nhanh không chậm lấy ra một vật.

Ngân Nguyệt toa.

"Là Xuyên Vân Toa!" Thạch Minh Phong ánh mắt sáng lên, cuối cùng hắn đã rõ ràng tự tin của Tô Trầm từ đâu tới, mà bản thân lúc trước lại tại sao làm sao đều không đuổi kịp.

Lần này hắn hấp thụ giáo huấn, liền muốn giành trước lên toa.

Nhưng Tô Trầm vẫn là ngăn lại hắn: "Phí chuyên chở 60 triệu nguyên thạch."

"Ngươi đùa gì thế?" Thạch Minh Phong vừa kinh vừa nộ.

"Ta không đang nói đùa." Tô Trầm lạnh lùng nhìn hắn.

Nhìn ánh mắt của hắn, Thạch Minh Phong đột nhiên đã minh bạch.

Không người nào có thể không vì phản bội trả giá thật lớn, Hạ Húc vì hành vi của hắn trả giá chính là cái giá bằng cả mạng sống, mà cách làm thừa cơ của hắn cũng thế tất yếu trả giá thật lớn. Tại không gian lốc xoáy vây chặt là cảnh cáo, hiện tại liền là đòi nợ.

"Ta có thể từ bỏ thứ ngươi đáp ứng cấp ta." Thạch Minh Phong nói.

Tô Trầm nhẹ buông tay, khiến Thạch Minh Phong tiến vào toa.

Vài món bảo vật mà thôi, hắn không để ý.

Thế nhưng làm hỏng việc, nên chịu đến trừng phạt.

Trừng phạt Thạch Minh Phong phải chịu đã là nhỏ rồi, bằng không coi như hắn là Diêu Quang, Tô Trầm cũng chắc chắn giết chết hắn.

Xa xa hoàng sắc thân ảnh thét gào vọt tới, xuất hiện hư ảnh xuyên sơn giáp cự đại, như một con giáp xác cự thú, trên mặt đất cày ra một đạo khe rãnh thật dài. Tại lúc xông tới phụ cận bọn Tô Trầm, há miệng một cái, một cỗ khí lưu cuồng bạo đã phóng thẳng lên trời, như kích thiên chi trụ * trùng hướng thiên không.

Ngân Nguyệt toa linh mẫn vẽ ra một đạo vòng cung trên không trung, tránh thoát một kích này xong hướng về phương xa bỏ chạy.

"Ngươi chạy không thoát!" Tiếng gầm gừ tức giận của lão xuyên sơn giáp chấn sơn dã.

Nương theo gầm rống này, đại địa ầm ầm run rẩy, từng khối từng khối lớn đá tảng đằng không phi khởi, liền ngay cả sơn phong cách đó không xa cũng đột nhiên giải thể, hóa thành vô số núi đá đồng thời oanh kích thiên không. Thực lực của hắn chung quy vẫn yếu một đường, không có cách nào đem cả ngọn núi tung hướng không trung, nhưng chỉ riêng là đá tảng lớn như phòng ốc, còn có đại phạm vi già thiên tế nhật rộng tới hơn mười dặm, khiến người ta nhìn một cái cũng sợ run tim mật.

Mưa đá như hải triều điên cuồng từ hạ phương thăng hướng không trung, giống như vẫn thạch thiên hàng, không, là vẫn thạch thiên thăng, Ầm Ầm Ầm đập ra một phiến lưu tinh hỏa vũ.

Tô Trầm giá sử Ngân Nguyệt toa ngay tại trong "Bầy vẫn thạch" điên cuồng xuyên toa.

"Phía dưới, phía dưới! Cẩn thận!" Dạ Mị cùng Thạch Minh Phong đồng thời hô to.

"Đừng có gấp!" Tô Trầm cười cười, Ngân Nguyệt toa thân toa chợt nghiêng, chín mươi độ nghiêng từ giữa hai khối vẫn thạch xuyên qua, Ầm một tiếng, phía sau là hai khối đá lớn va thành phấn vụn.

Sau một khắc lại là một đám đá lớn xuất hiện, lần này lại là từ phía trước đuổi sát mà tới.

Tô Trầm điều khiển Ngân Nguyệt toa đột nhiên bay vọt lên trên, tại va vào ngàn miễn cưỡng né qua.

Đùng!

Một đạo đá tảng từ bên cạnh xẹt qua quẹt vào Ngân Nguyệt toa, Ngân Nguyệt toa xoay tít bắn ra ngoài.

"Sắp đụng rồi!" Hai người đồng thời kêu to.

"Đừng khẩn trương, nó không dễ vỡ như vậy."

Ầm!

Trong hoa quang kịch liệt của va chạm, Ngân Nguyệt toa dĩ nhiên xuyên thủng cự thạch bay ra, bất quá thân toa quang tráo thuận theo ảm đạm. Tô Trầm cấp tốc ném vào một nắm nguyên thạch.

Càng nhiều đá tảng điên cuồng trút xuống, Tô Trầm liền như một con hải yến bên trong bão táp, tại trong cự thạch cuồng triều thượng hạ phiên phi. Có thể tránh liền tận lực tránh thoát, không thể tránh liền trực tiếp va tới.

Lực độ phòng ngự của Ngân Nguyệt toa xa không sánh được tốc độ xuất sắc của nó, cứ việc có lồng phòng ngự, nhưng tại lần lượt bị đánh trúng, thân toa vẫn là dần dần xuất hiện vết thương.

Xuyên sơn giáp ở phía dưới liều mạng điên cuồng đuổi theo, nó đến không phải không biết bay, nhưng nó tốc độ phi hành quá chậm, còn không nhanh bằng chạy trên mặt đất, còn có thể vận dụng lực lượng thổ hệ dễ dàng hơn.

Vừa lao đi, nó vừa điên cuồng dấy lên đá tảng kích hướng thiên không, không hề bảo lưu dốc hết lực lượng của chính mình.

Thiên không cùng đại địa tại thời khắc này triệt để điên đảo, thạch triều như sóng biển * dâng tới không trung, lại dồn dập trở xuống, Ngân Nguyệt toa tựa như một con thuyền nhỏ bên trong đại dương, theo sóng mà trôi, nhưng chính là không ngã.

"Nó đuổi tới rồi!" Dạ Mị hô to.

Tô Trầm quay đầu lại liếc mắt nhìn, quả nhiên, một đường cuồng chạy, gia hỏa này trái lại truy được gần rồi.

"Đuổi rất nhanh a." Tô Trầm nhẹ nhàng nói một tiếng.

Ngân Nguyệt toa thoáng thay đổi phương hướng một chút, đột nhiên hướng về phương hướng một chỗ phóng đi.

Phía trước là một phiến đại sơn cao vút, như một lớp bình phong cách trở tại con đường trước.

Lão xuyên sơn giáp ngửa đầu phát ra phẫn nộ thét gào, coi như là sơn mạch, lão tử cũng phải nâng lên đập tới thiên không.

Nhưng mà mảnh núi non kia tại sau khi tróc ra tầng nham thạch bên ngoài, lộ ra lại là mảng lớn kim chúc khoáng mạch. Loại kim loại này không phải chất dẫn nguyên năng tốt gì, vì vậy giá trị không cao, nhưng cũng bởi vậy không bị hạn chế, toàn bộ kim chúc khoáng mạch vắt ngang tại trước, lão xuyên sơn giáp lại không cách nào khống chế. Nó thét gào một tiếng, cúi đầu một cái, dĩ nhiên khoan vào trong nền đất.

Đối với xuyên sơn giáp mà nói, từ dưới nền đất tiến lên so với mạnh mẽ xuyên qua kim chúc khoáng mạch càng nhanh hơn.

Sau khi nhìn thấy xuyên sơn giáp chui xuống dưới đất, Tô Trầm nhưng trầm thấp lên tiếng: "Ngu xuẩn!"

Toa đầu xoay một cái, lại là lần nữa thay đổi phương hướng, đã hướng về một bên khác.

Xuyên sơn giáp "Oanh" một tiếng xông ra mặt đất, ngẩng đầu nhìn lại, không thấy được Ngân Nguyệt toa, trong lòng cả kinh, phun ra một ngụm máu.

Huyết thủy vãi vào trên mặt nó, dĩ nhiên ngưng tụ ra một con mắt.

"Cực Đạo Thiên Mục!"

Lão xuyên sơn giáp không tiếc hao tổn nhìn tới, rốt cục nhìn thấy thân ảnh hoa lệ của Ngân Nguyệt toa tại một phương hướng khác.

"Khốn nạn, ngươi cho rằng ngươi chạy thoát sao?" Lão xuyên sơn giáp cắn phá hàm răng gầm rống.

Nó điên cuồng gào thét vọt tới trên ngọn núi, hướng tới bầu trời hô to: "Kim Vũ nhất tộc, ta, người hầu trung thực của Phi Sắc bệ hạ, ở đây hô hoán các ngươi!"

"Hí!"

Thiên không chỗ cao truyền đến liên miên tiếng rít chói tai, từng đạo từng đạo kim quang từ khung đỉnh xuất ra đập xuống, thình lình đều là một ít kim sí cự ưng.

"Có gian đồ ăn cắp bảo vật của Phi Sắc bệ hạ vĩ đại, ta lấy thệ ước ngàn năm trước các ngươi ký kết cùng bệ hạ yêu cầu các ngươi, đi tóm lấy gian đồ kia, hết thảy tất cả của hắn đều đoạt lại, ta nguyện nhận lời, cho các ngươi tự do!"

Một con kim sí cự ưng to lớn vỗ đập sải cánh nói: "Ngươi không phải Phi Sắc Chi Tâm, không có quyền ra lệnh chúng ta, càng không có quyền thực hiện thệ ước."

"Ta có thể dùng tính mạng của ta lập thệ. . ."

"Không, ngươi không phải dùng tính mạng của ngươi lập thệ, ngươi là đang dùng cái chết của ngươi lập thệ. Ngươi cho rằng ta không hiểu đã phát sinh cái gì sao? Ngươi đánh mất tài bảo của Phi Sắc, đối với ngươi mà nói, tử vong chính là nhận lỗi thích hợp nhất của ngươi đối với bệ hạ. Tính mạng của ngươi cũng đã không thuộc về với chính ngươi, ngươi lại có quyền gì cho chúng ta tự do? Tại sau khi bị Phi Sắc lừa gạt được một lần, chúng ta sẽ không vào tròng nữa." Kim Sí Ưng Vương nói vỗ vỗ sải cánh, mang theo bản thân bộ hạ trở về thiên khung.

"Không!" Xuyên sơn giáp phát ra tuyệt vọng gầm rống.

Lão xuyên sơn giáp tuyệt vọng mặt hướng đông phương, chậm rãi quỳ xuống: "Bệ hạ vĩ đại, lão nô phạm vào sai lầm lớn, thất lạc bảo tàng trong cung, chỉ có lấy chết tạ tội."

Hắn lẩm bẩm nói, hết thảy tinh khí thần tại thời khắc này hóa làm một cỗ tin tức, bay qua thiên sơn vạn thủy, bay về phía vị kia còn tại Bạo tộc cảnh nội tung hoành ngang dọc Phi Sắc Chi Tâm Yêu Hoàng nơi đó. Sau đó lão xuyên sơn giáp ầm ầm ngã xuống, không còn sinh cơ.