Chương 174: Thấy lợi quên nghĩa

Phi Sắc Chi Tâm cũng không phải một cái Yêu Hoàng am hiểu nguyên cấm, xác thực nói toàn bộ Thú tộc không có ai là am hiểu phương diện này —— làm Thú tộc, cho dù bọn hắn thân là yêu hoàng đã mở ra trí tuệ, tại sức sáng tạo cũng kém xa tít tắp Nhân tộc, thậm chí không bằng Trí Tộc.

Mà nguyên cấm chính là thể hiện của sức sáng tạo.

Chính vì như vậy, tuy rằng bảo vật trong nội khố cũng đều có hạ nguyên cấm, nhưng cho dù là Tô Trầm cái kẻ cũng không sở trường tại nguyên cấm này cũng có thể phá giải.

Sau khi nhẹ nhõm lấy đi hết thảy bảo vật, Tô Trầm đi tới ngoại khố.

Mọi người còn đang hưng phấn lượm bảo bối.

Bảo vật tại ngoại khố tuy rằng không có giá trị liên thành giống như nội khố, nhưng thắng ở số lượng đông đảo, chỉ riêng nguyên tinh cấp yêu vương liền có bảy cái, còn tất cả đều là không hao tổn.

"Huyết Vũ Chi Tâm, Liệp Ma Chi Nha, Thâm Hải Tù Y, Lược Đoạt Chi Vụ. . . Trời ạ, nhiều thứ tốt như vậy, ta quả thực muốn điên rồi!" Tuy rằng Tô Trầm lần nữa cảnh cáo thanh âm nhỏ chút, Hạ Húc vẫn không kềm chế được phát ra hưng phấn hô khiếu.

Những cái tên hắn báo ra tại Nhân tộc quốc độ thứ nào cũng là bảo vật có thể gợi ra vạn người tranh đoạt, nhưng ở đây như hàng vỉa hè bị đặt ở trên giá, mặc cho quân vơ vét. Cái cảm giác này tươi đẹp đến vô pháp truyền lời, cho dù không thuộc về mình cũng sẽ kích phát ra tâm tình vui mừng nồng đậm.

Tô Trầm thì đã bắt đầu giải nguyên cấm vài món ngoại khố kia, sau đó đem từng cái lấy đi.

Vài món bảo vật ngoại khố được thi nguyên cấm cũng thuộc về hàng đầu tại trong ngoại khố.

Chiến Ý Chi Linh, Khủng Cụ Hắc Yểm, Tử Hinh thảo, Mộng Yểm cốt vân vân, liền như thế bị Tô Trầm hết mức bỏ vào trong túi.

Bảo vật trong bí khố rất nhanh bị cướp đoạt hết sạch, Tô Trầm cầm lấy một túi Toái Tâm Ma cốt phấn cuối cùng nói: "Được rồi, đồ vật đều giao đến đây đi. Mỗi người các ngươi có thể bảo lưu ba cái, lão Thạch sáu cái."

Nói ra, lại không đạt được phản hồi chờ đợi.

Tô Trầm sững sờ, quay đầu nhìn lại, liền thấy Hạ Húc chính nhìn chính mình.

"Làm sao?" Tô Trầm hỏi.

Hạ Húc nuốt một thoáng nước bọt: "Tô Trầm, ngươi kiếm được đã nhiều lắm rồi, trọng bảo bên trong nội khố đều là của ngươi, đồ trong ngoại khố này, liền cho ba cái, có phải là hơi ít a?"

Tô Trầm híp híp mắt: "Vì vậy ý của ngươi là. . ."

Hạ Húc giơ lên nguyên giới trong tay: "Không bằng ngoại khố liền theo cá nhân nắm tính, người giấy trắng là thủ hạ của ngươi, tương đương với ngươi cũng đã được một phần, cái khác liền ba người chúng ta phân, thế nào?"

Tô Trầm không có hồi đáp, mà là nhìn nhìn Thạch Minh Phong cùng Dạ Mị.

Thạch Minh Phong cau mày không lên tiếng, ý kiến này hiển nhiên không phải hắn đề xuất, nhưng hiển nhiên ý kiến của Hạ Húc cũng làm cho hắn động lòng. Nếu Hạ Húc đã nhảy ra muốn được phân nhiều một chút, hắn cũng không ngại nghe một chút Tô Trầm nói thế nào.

Cho tới Dạ Mị thì chính nắm trong tay một khối Phong Lam thủy tinh nhìn đến nhập mê, đồng thời còn đang cắn ngón tay tính toán tiếp sau đó nên tuyển hai cái nào, hoàn toàn không để ý Hạ Húc nói cái gì.

Vậy là Tô Trầm đã minh bạch, hắn cười nói: "Nếu như ta nói không được chứ? Ngươi định làm gì?"

Hạ Húc không nói gì, mà là nhìn về phía Thạch Minh Phong: "Thạch lão đại, đây chính là một lượng lớn tài phú , ta nghĩ ngươi sẽ ủng hộ ta chứ?"

Thạch Minh Phong suy nghĩ một chút trả lời: "Tô Trầm, người thấy có phần, tốt xấu chúng ta cũng tham dự lần hành động này, cho nhiều một chút, không tính quá mức. Đương nhiên, đến cùng cho bao nhiêu, mọi người có thể thương lượng a."

Thạch Minh Phong khéo đưa đẩy, vừa không đắc tội Tô Trầm, cũng không phản đối đề nghị của Hạ Húc.

"Vậy trước tiên giao lại đây, đến lúc đó lại thương lượng." Tô Trầm đưa tay ra.

Hạ Húc thu hồi nguyên giới: "Ta cảm thấy vẫn là thương lượng trước tựa hồ thích hợp hơn."

"Nếu như ta nhất định phải ngươi hiện tại giao đây?" Tô Trầm hỏi.

Hạ Húc cười cười: "Tô Trầm, ta biết ta không phải là đối thủ của ngươi, bất quá Thạch lão đại không ra tay, ta chống đỡ mấy chiêu hẳn là còn không thành vấn đề. Mà tại trong bí khố này, liền thanh âm nói chuyện đều không thích hợp quá lớn, một khi động thủ lên, e rằng. . ."

Ánh mắt của Tô Trầm nheo lại: "Nguyên lai ngươi sức lực ở chỗ này? Ngươi cảm thấy ta không dám ra tay với ngươi? Sợ kinh động chó giữ cửa?"

"Lẽ nào ngươi dám sao?" Hạ Húc hỏi ngược lại.

Tô Trầm không có hồi đáp, chỉ là nhìn Hạ Húc.

Một lúc lâu.

Hắn nói: "Thời điểm Celina cổ bảo, ngươi tiềm nhập bảo nội, nhưng không cẩn thận bị Sa Khắc phát hiện, vào lúc ấy tất cả mọi người đều muốn từ bỏ ngươi, là ta tiềm nhập đi vào, cứu mạng của ngươi."

"Đúng!" Hạ Húc gật đầu: "Bất quá thời điểm ngươi cùng Sa Khắc chiến đấu, là ta động thân đứng ra, đả thương Sa Khắc, cứu mạng của ngươi, điểm này Không sai chứ? Vì vậy ta đã không nợ mạng của ngươi."

Tô Trầm gật gật đầu: "Quả nhiên mỗi cái gia hỏa vong ân phụ nghĩa đều có thể tìm ra lý do để che dấu hành vi của chính mình, ta không kỳ quái."

Hạ Húc khuôn mặt vặn vẹo lên: "Vong ân phụ nghĩa? Ngươi từ trong huyết mạch của ta thu được năng lực huyết mạch, nắm giữ năng lực hóa hình ngụy trang, ngươi tại sao không nói? Ngươi liền như thế lấy không đi năng lực Huyết Hà của ta, dùng tới cường đại bản thân, dùng tới biếu tặng người khác, ngươi tại sao không nói? Ta coi ngươi là bạn, vì vậy cùng Dạ Mị Thạch lão đại ngàn dặm xa xôi đến tìm ngươi, muốn cùng ngươi làm giao dịch, kết quả đây? Ngươi nhưng ngược lại lợi dụng chúng ta tiến vào Yêu Hoàng cung, đạt được lợi ích, sau đó như đuổi ăn mày cho cái vài món, ngươi cảm thấy giống như ngươi đủ bằng hữu sao?"

Tô Trầm nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta cũng không muốn cùng ngươi giảng đạo lý gì. Tuy rằng ta có thể nói cho ngươi, không có ta, huyết dịch của ngươi không có chút ý nghĩa nào, tuy rằng kế hoạch trộm Yêu Hoàng cung sớm tại trước khi các ngươi đến đã có, có các ngươi hay không ta đều có thể chấp hành, nhưng những thứ này ta đều không muốn tranh luận cùng ngươi. Cái đó không có ý nghĩa. Hiện tại chân chính trọng điểm là ngươi cho rằng ta không dám ra tay với ngươi, đúng chứ?"

Vào lúc này Dạ Mị cũng từ trong chứng khó mà lựa chọn giải thoát đi ra, nhìn thấy Tô Trầm đột nhiên cùng Hạ Húc đối lập lên, chính còn muốn hỏi, lại bị Thạch Minh Phong kéo về phía sau.

Đây là ý đồ không cho Dạ Mị dính líu việc này, quan trọng hơn lại là trảo một con tin.

Cho tới bây giờ, trạng thái tâm lý của Thạch Minh Phong vẫn là cực mâu thuẫn.

Vĩnh Sinh Điện Đường hỗn được lâu rồi, kỳ thực đã không có phân chia người tốt hay người xấu gì, chỉ có lợi ích lựa chọn.

Đối với Thạch Minh Phong mà nói, Tô Trầm là cái đối tượng đầu tư cực có tiềm lực, là cái bằng hữu coi như cũng không tệ lắm, nhưng những thứ này so với Yêu Hoàng tàng bảo hiển nhiên là không bằng. Vì vậy tại dưới điều kiện cho phép, hắn không ngại trở mặt thành thù.

Chuyện như vậy từ cổ chí kim rất nhiều, nào có đạo lý bạn của người khác đều có thể vì tiền trở mặt, của Tô Trầm hắn liền không được.

Nhưng chuyện như vậy, nhất định phải có nắm chắc mới được.

Thạch Minh Phong là người hiểu rõ Tô Trầm, vì vậy hắn sẽ không dễ dàng trở mặt.

Coi như hắn là Diêu Quang cũng là như vậy.

Đừng nói Tô Trầm, chỉ riêng một cái người giấy trắng liền khó đối phó.

Hạ Húc chịu nhảy ra, vậy không thể tốt hơn, mà hắn muốn làm, chính là nắm chặt Dạ Mị.

Như vậy mặc kệ ai thua ai thắng, chỗ tốt hắn nên có đều sẽ không thiếu hắn.

Đúng, tóm lấy Dạ Mị, ngồi xem thế cục phát triển, đây chính là ý nghĩ của Thạch Minh Phong.

Ở trong này, không có nghĩa khí đối với bằng hữu, chỉ có cân nhắc đối với thế cục cùng nắm chắc đúng mực ra tay.

Ngao cò tranh nhau ngư nhân đắc lợi, Thạch Minh Phong hiển nhiên đã quyết định ý đồ này.

Bên này Hạ Húc còn đang trả lời câu hỏi của Tô Trầm: "Chẳng lẽ không đúng sao? Ngươi cũng nói rồi, thủ hộ nơi này chính là yêu thú cấp Lĩnh Chủ, một khi đem nó dẫn lại đây, mọi người đều phải chết!"

Tô Trầm liền thở dài: "Ta đã minh bạch, vì vậy ngươi cảm thấy ngươi có thể bằng cái này áp chế ta, lấy đi một phần tư ngoại khố tàng bảo. Bởi Thạch lão đại cũng bởi vậy được lợi, hơn nữa Dạ Mị tại tay, vì vậy ngươi cũng không sợ ta sau đó truy sát. Đằng nào có một món tiền bạc lớn như vậy tới tay, chính là tu luyện tới Nhiên Linh sợ cũng đủ rồi, thoát ly Vĩnh Sinh Điện Đường cũng không sợ, cần gì phải quan tâm ta đây? Bằng hữu? Bằng hữu lại tính là gì? Có thể ăn sao? Là như vậy đi? Hạ Húc, ngươi là nghĩ như vậy chứ?"

"Đúng thì lại làm sao? Ngươi đời này không phải chưa từng bị người bán chứ? Nhân lợi tuyệt nghĩa, từ cổ chí kim đều có chi, gia tộc của ngươi không cũng từng bởi vì chuyện ngươi mù lòa mà từ bỏ ngươi sao? Đến người nhà đều trọng lợi khinh tình, chúng ta điểm ấy giao tình lại tính là gì? Lại nói ta muốn cũng không nhiều, chỉ là một phần tư này, không quá phận a!" Hạ Húc cắn răng trả lời.

Tô Trầm gật đầu: "Xác thực không quá phận, bất quá đó cũng là bởi vì ngươi không còn lựa chọn nào khác. Dù sao nhiều người như vậy ở chỗ này, một mình ngươi ăn không vô. Mà chỉ cần ngươi chịu phân chỗ tốt cho mọi người, mọi người dĩ nhiên là sẽ ủng hộ ngươi."

"Ta còn lâu mới ủng hộ. . ." Dạ Mị muốn nói chuyện, lại bị Thạch Minh Phong một chưởng án ở đầu vai, một cỗ lực lượng dâng lên, lại nói không ra lời.

Tô Trầm dường như không biết, chỉ là nói: "Ngươi nghĩ rất hay, bất quá ngươi vẫn là phạm vào hai cái sai lầm."

"Ta không muốn nghe ngươi giải thích sai lầm gì, chỉ cần ngươi tránh đường, để lão tử mang theo cái nguyên giới này đi!" Hạ Húc không nhịn được nói, hắn không có hứng thú cùng Tô Trầm chơi trò vấn đáp.

Đáng tiếc Tô Trầm lại không dự định buông tha hắn.

Tô Trầm nói: "Ngươi tốt nhất vẫn là nghe một chút, bởi vì ta nói rồi, ta không thể nào đáp ứng ngươi, coi như ngươi dùng Yêu Hoàng cung làm uy hiếp cũng vô dụng. Ngươi cho rằng ta sẽ sợ tranh đấu dẫn tới xuyên sơn giáp, ngươi mười phần sai, ta không sợ. Bởi vì ta vốn là muốn chế tạo động tĩnh như vậy cho hắn biết."

"Ngươi nói cái gì?" Hạ Húc chấn kinh, liền ngay cả Thạch Minh Phong Dạ Mị cũng sửng sốt.

Khiến lão xuyên sơn giáp biết? Đùa gì thế.

"Thật sự." Tô Trầm gật đầu: "Ngươi đã quên ta là tại sao tới biên hoang sao?"

"Không phải vì tư nguyên sao?" Hạ Húc ngơ ngác hỏi.

Trong mắt Tô Trầm lộ ra ánh mắt đồng tình: "Tư nguyên chỉ là thủ đoạn, khoách đại thú triều mới là mục đích a!"

Nghe nói như thế, sắc mặt Thạch Minh Phong đại biến.

Hắn một thoáng minh bạch Tô Trầm không phải đùa giỡn.

Tô Trầm tại sao tới Thú tộc? Kỳ thực hắn đã nói cùng Thạch Minh Phong Hạ Húc, chỉ là bọn hắn ai cũng không để ở trong lòng.

Thế nhưng Tô Trầm lại rất rõ ràng mục đích của chính mình.

Ngay từ ban đầu mục đích của hắn chính là vì khoách đại thú triều.

khoách đại thú triều?

Kích thích Thú tộc, kích nộ Thú tộc.

Cướp đoạt tư nguyên chính là vì đạt đến cái mục đích này, từ đầu đến cuối, đây chỉ là thủ đoạn, là sản phẩm phụ của hành động, mà không phải mục tiêu chủ yếu.

Cướp sạch Yêu Hoàng cung cũng là vì cái mục đích này, hơn nữa là vị trí then chốt chủ yếu nhất trong toàn bộ kế hoạch.

Thử nghĩ một hồi, chính tại trong lãnh địa Bạo tộc tứ ngược Phi Sắc Chi Tâm một khi biết được bản thân sào huyệt bị người ăn cắp, mấy trăm năm tàng bảo bị người tới bưng cả ổ rồi, hắn sẽ nghĩ như thế nào? Sẽ nổi giận như thế nào?

Không nghi ngờ chút nào, thú triều sẽ nhanh chóng khoách đại mấy lần, mặc kệ chính là cho hả giận vẫn là vì bù đắp tổn thất, Phi Sắc Chi Tâm đều sẽ không để cho trận thú triều này dễ dàng kết thúc như vậy.

Cứ như vậy, Bạo tộc áp lực đột tăng, Thiên Uy quân áp lực liền nhỏ.

Mà nếu muốn làm được điểm này, Tô Trầm liền nhất định không thể nào là lặng yên không một tiếng động cướp sạch —— lão xuyên sơn giáp không có chuyện gì sẽ không tới bí khố, trên lý thuyết chỉ cần không tha bảo bối đi vào, bí khố chính là mấy tháng không bị phát hiện cũng có khả năng.

Đây không phải điều Tô Trầm muốn.

Vì vậy hắn nhất định sẽ kinh động Yêu Hoàng cung.

Hạ Húc dùng cái này đến uy hiếp hắn quả thực là muốn chết!

"Sai lầm thứ hai của ngươi chính là. . . Kỳ thực lấy thực lực của ngươi, không hẳn có thể cản ta một chiêu." Tô Trầm nói câu thứ hai dĩ nhiên bay tới.

Xoạt!

Hắn xuất đao.

————————

PS: Ngày hôm nay cũng đan càng. Ngày mai song càng