Chương 173: Lục bảo

Ra khỏi Phi Hoàng cung, mọi người đi vội một đoạn đường, mãi đến tận đi vào một phiến tùng lâm, không nhìn thấy Phi Hoàng cung nữa mới thở phào nhẹ nhõm.

Hạ Húc đặt mông ngã ngồi xuống: "Thật dọa chết ta rồi. Tô Trầm, thương lượng. Lần sau loại chuyện ngụy trang tiềm nhập này, đừng để cho Dạ Mị tham dự, được không? Nàng không thích hợp làm cái này."

Tô Trầm ngẫm lại tao ngộ trước đây, gật gật đầu: "Nàng xác thực không quá thích hợp."

Dạ Mị cong môi: "Xin lỗi, nhất thời nói cao hứng liền lỡ miệng."

Thạch Minh Phong sát mồ hôi trán: "Ngươi thế này sao lại là nhất thời, rõ ràng là một mạch!"

Tô Trầm cười cười: "Quên đi, cuối cùng cũng coi như không xảy ra chuyện gì, sau đó chúng ta đều chú ý chút là được rồi."

Chú ý này của hắn chỉ tự nhiên không phải khiến Dạ Mị chú ý chút, mà là sau này bản thân nhất định sẽ không để cho Dạ Mị tham dự loại sự kiện này.

Thạch Minh Phong còn chưa hết sợ, tức giận nói: "Ngươi đến là rộng lượng."

Tô Trầm nói: "Được, quay đầu lại ta từ trong khố phòng của Phi Sắc Chi Tâm, bù ngươi vài món đồ tốt, đã được chưa?"

Nghe nói như thế Thạch Minh Phong đã nổi hứng thú: "Ngươi nói!"

Tô Trầm gật đầu: "Ngoại khố mỗi người ba cái, ngươi sáu cái, thế nào?"

"Thành!" Thạch Minh Phong vỗ đùi trở nên hưng phấn.

Việc này từ kế hoạch đến thực hành đều là Tô Trầm làm, những người khác chỉ là theo hỗn, Thạch Minh Phong có thể được bộ phận đã là thỏa mãn.

"Lúc nào động thủ?" Hạ Húc cũng hưng phấn hỏi.

"Hiện tại."

Vừa rời hoàng cung, lập tức động thủ, Tô Trầm đã sớm đem tất cả kế hoạch thỏa đáng.

Thời khắc này dứt lời, đã từ trên người lấy ra một khối nguyên cấm bàn.

Đây là một khối nguyên cấm trận có mang thuộc tính không gian, có thể dùng cho na di trong phạm vi nhỏ, bất quá cần định ra tiêu điểm không gian từ trước. Tô Trầm tiềm nhập Bạo tộc tìm Thiên Uy quân, thủ đoạn chạy trốn chuẩn bị không ít, đây chính là một trong số đó.

Bất quá nội bộ hoàng cung cấm chế trọng trọng, càng có bố đại trận phong tỏa không gian, chỉ dựa vào một khối nguyên cấm trận như thế liền muốn tiến vào, không khỏi buồn cười.

Vì vậy ở tình huống bình thường, đây là chuyện tuyệt đối không thể nào.

Nhưng ngăn không nổi Tô Trầm vừa mới thả vào trong bí khố một cái Liệt Khung Chi Vũ a.

Bản thân Liệt Khung Chi Vũ liền là kỳ vật không gian, vốn có không gian định hướng cùng xuyên toa chi năng, liền Phi Sắc Chi Tâm đối với nó đều thèm nhỏ dãi, có thể thấy được uy năng hiệu quả. Có nó làm nội ứng, đột phá không gian phong cấm của Phi Hoàng cung liền không lạ kỳ.

Mắc ói nhất chính là, Tô Trầm lúc rời đi bí khố là ngay tại trước mặt lão xuyên sơn giáp, đả hạ cấm chế, bố trí ám thủ, lão xuyên sơn giáp nhưng vẫn cứ không thể nhìn ra.

Đương nhiên Tô Trầm dám làm như thế cũng là nhờ có người giấy trắng mang cho hắn lượng lớn tin tức, bằng không vẫn đúng là không thể nào đúng bệnh hốt thuốc như vậy.

Thời khắc này nguyên cấm bàn khởi động, một phiến bạch quang mênh mông chói mắt, một cái vòng xoáy không gian nho nhỏ bắt đầu xuất hiện, tại một đầu khác của vòng xoáy chính là trung ương bí khố.

"Tiến!" Tô Trầm đã trước tiên trùng nhập vào trong vòng xoáy.

Trên giá của nội khố, Lưu Quang Bí Ngân phủ trên Liệt Khung Chi Vũ dĩ nhiên rút đi, năng lượng không gian của Liệt Khung Chi Vũ tỏa ra, chính cùng vòng xoáy không gian kết hợp lại, vì vậy Tô Trầm vừa rơi xuống, chính rơi vào trên Liệt Khung Chi Vũ.

Mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, Tô Trầm đã phiên thân đáp xuống.

Tiếp lấy là đám người Thạch Minh Phong Hạ Húc theo sau tiến vào.

"Oa! Nơi này. . ." Dạ Mị nói còn chưa dứt lời, đã bị Tô Trầm che miệng lại: "Đừng lớn tiếng như vậy, khố phòng này do một con yêu thú cấp Lĩnh Chủ thủ hộ, tuy rằng ta đã bày nguyên cấm ngăn cách, nhưng động tĩnh quá lớn, nó vẫn là sẽ phát hiện. Còn có, những thứ kia cũng đừng cầm loạn, lấy theo thứ tự ta đưa ra."

Dạ Mị sợ hãi mở to hai mắt gật đầu.

Tô Trầm lúc này mới chậm rãi buông tay, thấy nàng thành thật, lúc này mới đến một chỗ ngóc ngách, nhẹ nhàng phách đả mấy lần, tường ngoài ầm ầm mở ra.

Bí khố của Phi Sắc Chi Tâm vốn là có một bộ cơ chế phòng vệ thành thục, nhưng hiện tại Tô Trầm trực tiếp công phá từ nội bộ, rất nhiều cơ chế liền không có đất dụng võ.

Bảo vật tại ngoại khố tuy không đáng giá bằng nội khố, nhưng thắng ở số lượng đông đảo.

Tô Trầm một phát nắm qua nguyên giới của bản thân, kiểm tra không có sai sót xong, hướng tới bảo vật trong ngoại khố đánh ra vài đạo ánh sáng: "Vài món này có chứa cấm chế, đừng động vào, trước tiên lấy cái khác. Thời gian không nhiều, động tác mau chút."

Phá không cấm của Liệt Khung Chi Vũ không phải là không có đại giá, theo năng lượng không gian tiêu hao, kỳ thực tương đương với mỗi thời mỗi khắc đều đang tiêu hao bản thân.

Thời gian không nhiều, mọi người đã không nói nhảm nữa, dồn dập xông tới, một hồi hành động cướp sạch Yêu Hoàng liền như vậy triển khai.

Tô Trầm thì xoay người trở về nội khố.

So với ngoại khố, bảo vật bên trong nội khố rõ ràng ít hơn rất nhiều, ngoại trừ Liệt Khung Chi Vũ ra, tổng cộng chỉ có sáu cái, nhưng vật nào cũng là kỳ vật hãn kiến.

Cái thứ nhất là một chiếc sa lậu óng ánh long lanh lập loè quang văn huyền ảo.

Sa lậu không biết là dùng vật gì chế tạo mà thành, phi kim phi ngân phi đồng phi thiết, cổ phác tang thương, nhìn đến có cảm giác thương mang đại khí.

Trong sa lậu lưu động hạt cát hoàng kim sắc, lại là từ dưới lên trên mà chảy, cấp cho người ta cảm giác huyền bí vô hạn.

Cát này, chính là Thì Chi Sa lúc trước tại Cực Quang thành, Sở Anh Uyển dùng qua.

Mà cái đồng hồ cát này, chính là Thì Chi Sa Lậu.

Thì Chi Sa Lậu vốn là trọng bảo của Bạo tộc , còn Bạo tộc từ đâu mà đến thì không thể nào biết được. Khoảng chừng tám ngàn năm trước, Thú tộc xâm tập, có yêu thú xâm nhập lãnh địa Bạo tộc, cướp đi Thì Chi Sa Lậu, từ đây Bạo tộc mất đi bảo vật này, chỉ lưu lại một chút Thì Chi Sa. Sau khi Thiên Uy quân bị khốn tại Bạo tộc liền tứ xứ sưu lược tư nguyên, không nghĩ tới lại tại trong lúc vô tình đạt được một nhúm nhỏ Thì Chi Sa, sau đó liền dùng ở chiến đấu tại Cực Quang thành.

Mà Thì Chi Sa Lậu, chính là thứ sản xuất Thì Chi Sa, đã có vật này, chẳng khác nào có thể thu được cuồn cuộn không ngừng Thì Chi Sa. Đương nhiên, Thì Chi Sa sản lượng có hạn, mỗi năm mới chỉ có thể được một nhúm nhỏ như vậy, nhưng mà coi như là vậy, cũng đã là trọng bảo cực kỳ trân hãn rồi.

Năm đó Phi Sắc Chi Tâm cũng là nhiều lần khổ chiến, giết chết một vị Yêu Hoàng đồng cấp, mới thu được bảo vật này.

Bất quá hiện tại lại là nhất định phải tiện nghi Tô Trầm rồi.

Cái bảo vật thứ hai là một khối Yêu Hoàng nguyên tinh, bất quá không phải của vị mà Phi Sắc tranh đoạt Thì Chi Sa Lậu giết chết kia, mà là của một vị Yêu Hoàng cường đại hắn kích sát tại trước đây không lâu. Muốn được đến nguyên tinh không khó, khó được chính là trình độ lớn nhất bảo trì lực lượng của nguyên tinh không bởi vì chiến đấu mà bị tiêu hao lãng phí.

Nếu muốn làm được điểm ấy, phương pháp duy nhất chính là nhất kích tất sát.

Vì thế Phi Sắc Chi Tâm đối với mục tiêu của chính mình theo dõi điều tra đối phương tới mấy chục năm, không ngừng tìm kiếm cơ hội, lại sưu tầm đến nguyên khí một lần cường đại cùng bảo vật ngụy trang, lại ngụy trang tiếp cận, cuối cùng mượn thủ hạ bị hắn dùng giá cao mua được yểm hộ, toàn lực phát động một thức cấm chiêu kỳ tập, lúc này mới một đòn thành công.

Tại sau khi đánh ra một kích kia, Phi Sắc Chi Tâm trực tiếp bế quan ba năm mới ra.

Có thể thấy được một viên Yêu Hoàng nguyên tinh năng lượng hoàn chỉnh này chiếm được không dễ.

Kiện bảo vật thứ ba liền là Lôi Linh đồ đằng.

Lôi Linh đồ đằng xuất từ Bạo tộc. Mỗi cái chủng tộc đều có căn cơ thuộc về mình, tại trong lịch sử phát triển mấy vạn năm của Bạo tộc, cũng từng có kỳ ngộ của chính mình. Thì Chi Sa Lậu là một trong số đó, Cửu Đại Đồ Đằng liền là một loại khác. Cửu Đại Đồ Đằng bao quát phong, hỏa, thủy, thổ, quang, lôi điện, hắc ám, linh hồn, sinh mệnh chín loại, mỗi loại đều bao hàm lực lượng cường đại vô cùng đến từ thượng cổ.

Hệ thống sức mạnh đồ đằng của Bạo tộc chính là từ chín loại đồ đằng nguyên thủy này diễn biến mà ra.

Thế nhưng theo thời gian biến thiên, Bạo tộc cùng Thú tộc lần lượt chiến tranh, tại có thu hoạch đồng thời, cũng tương tự trả giá các loại đau đớn thê thảm tổn thất. 'Cửu Đại Đồ Đằng bản' chính là một trong số đó. Nghe nói bây giờ nội bộ Bạo tộc đã chỉ còn dư lại ba khối đồ đằng bản, còn lại sáu khối đều lưu lạc ở bên ngoài.

Khối Lôi Linh đồ đằng bản đại diện cho lực lượng sấm sét này, chính là rơi vào trong tay Phi Sắc Chi Tâm.

Thân là đại thủ lĩnh tọa trấn biên hoang, rất nhiều thu hoạch của Phi Sắc Chi Tâm Yêu Hoàng chính là đến từ Bạo tộc. Xâm lược biên cảnh, chính là một trong những hoạt động hắn yêu nhất. Nếu không phải Thú tộc cũng cần tu sinh dưỡng tức, nếu không phải Thú tộc tương tự nội bộ bất tĩnh, Phi Sắc Chi Tâm chính là ba ngày một tiểu triều, năm ngày một đại triều cũng chịu làm.

Kiện thứ tư liền là Hà Nguyên thảo.

Đây đại khái là thứ duy nhất Thú tộc bản địa sản xuất trong lục đại trọng yếu thu tàng của Phi Sắc Chi Tâm.

Hà Nguyên thảo sản tại Thú tộc Tuyệt Thiên lĩnh.

So với những bảo vật khác, ý nghĩa chiến đấu của nó không lớn, thế nhưng giá trị thực dụng lại không nhỏ chút nào.

Bởi vì tác dụng của nó chính là cải thiện thổ nhưỡng cùng hoàn cảnh chung quanh.

Hà nguyên giả, tên như ý nghĩa, hà chi đầu nguồn.

Nghe nói địa phương Hà Nguyên thảo gieo xuống, cho dù là hoang mạc cằn cỗi chi địa, cũng có thể tại trong vòng một năm đản sinh nguồn nước, trong vòng mười năm, non xanh nước biếc, hoa thơm chim hót. Nếu như gieo xuống tại vốn là tư nguyên dồi dào hoàn cảnh hậu đãi chi địa, liền có thể tiến một bước cải tạo hoàn cảnh, khiến nguyên năng dồi dào, dị thảo sum xuê.

Nói đơn giản, đây chính là một kiện bảo vật tư nguyên tính, tuy rằng không làm được cấp độ nghịch thiên một giọt nước xuống liền cấp tốc trưởng thành, nhưng cũng là bảo vật tư nguyên quý giá đến cực điểm.

Bất quá Hà Nguyên thảo cũng không thể sử dụng không giới hạn, mỗi quá một quãng thời gian, liền cần thu tại nơi nguyên lực dồi dào tiến hành tĩnh dưỡng. Bây giờ cây Hà Nguyên thảo này liền được trồng tại trong một bồn Vô Cương thổ. Nếu như nói Hà Nguyên thảo là Hoàng cấp bảo vật, Vô Cương thổ cũng tính được là Vương cấp. Lấy Vương cấp tư nguyên đến bảo dưỡng Hà Nguyên thảo, có thể thấy được sự coi trọng của Phi Sắc Chi Tâm đối với nó.

Đương nhiên, Vô Cương thổ lại không tính là một trong lục đại trọng bảo trong nội khố này, nó liền như là Lưu Quang Bí Ngân phủ trên Liệt Khung Chi Vũ, ở chỗ này chỉ đơn thuần là vật chứa.

Kiện trọng bảo thứ năm là một khối thạch điêu, có khắc một con bạch nga ngửa cổ hướng thiên ca. Bất quá bạch nga này lại không phải là ai điêu thành, mà là thiên phú kỳ vật. Tượng đá bạch nga này kỳ thực là một loại sinh mệnh phi thường đặc thù, mỗi năm sẽ thức tỉnh một lần, chỉ cần vào lúc này đem nó thả vào trong nước, nó liền sẽ tự do hấp thủy chơi đùa, đối thiên trường ca. Tiếng ca của nó nghe nói chứa đựng thiên địa đại đạo chí lý, nếu như có ai có thể nghe được bạch nga chi ca, có thể bởi vậy lĩnh ngộ thiên địa chi đạo, thế gian chi lý.

Nói đơn giản một câu, chính là có thể đề thăng tu vi, tâm tính, thực lực, cảm ngộ thậm chí linh hồn các loại mỗi cái phương diện của người nghe khúc, hiệu quả cụ thể thì tùy theo từng người.

Chính vì nguyên nhân này, khối đá này liền gọi Đại Đạo Thiên Ca Thạch.

Khối Thiên Ca thạch này nghe nói là bảo vật lập nghiệp của Phi Sắc chi Hoàng, có thể nói hắn có thể tấn giai Yêu Hoàng cũng là bởi vì đã có khối bảo vật này.

Bây giờ Phi Sắc Chi Tâm lên cấp Yêu Hoàng, Thiên Ca thạch cũng dùng quá nhiều lần, hiệu quả đối với hắn đã không lớn, nhưng mà coi như là vậy hắn cũng không có đem đổi thành những bảo vật khác, mà là lưu lại chỗ này, làm kỷ niệm.

Một kiện cuối cùng lại là một cái bình thủy tinh óng ánh.

Xuyên thấu qua mặt bình như pha lê có thể nhìn thấy trong bình gửi dĩ nhiên là huyết.

Hoang thú chi huyết!

Yêu Hoàng là thực lực đỉnh phong của yêu thú, nhưng không phải đỉnh cao trong lòng bọn họ.

Cho dù là đứng tại đỉnh núi cao nhất, ngước đầu nhìn lên vẫn như cũ là thiên không.

Ở tình huống như vậy, nếu muốn tiến thêm một bước nữa, cũng chỉ có thể chăm chú vào tồn tại mạnh mẽ hơn chính mình.

Vì vậy Phi Sắc Chi Tâm nghĩ tất cả biện pháp làm ra bình Hoang thú chi huyết này.

Vì thế hắn chế tạo 128 tràng sát lục, bố cục ba mươi mốt lần âm mưu, ám hại chôn giết lên đến hàng triệu sinh mệnh đồng tộc hoặc dị tộc!

Có thể nói, sáu cái trọng bảo nơi này, mỗi một kiện đều là liền Yêu Hoàng cũng phải phí đại khí lực, đại thủ đoạn, đại đại giá, đại lượng thời gian cùng tinh lực mới có thể đạt được. Bọn chúng cũng không phải là những đồ sưu tập không có tiếng tăm gì, mà là huân chương cho những chiến công rực rỡ, tượng trưng cho uy quyền vô địch của Phi Sắc Chi Tâm.

Mà hiện tại, những tượng trưng này hết thảy quy Tô Trầm, bao quát cả Vô Cương thổ, Tô Trầm liền sợi lông cũng không dự định chừa lại cho Phi Sắc Chi Tâm.

————————————————

PS: Hôm nay một canh