Chương 178: Mở rộng

Tháp Lạp bảo.

Là một toà thành thị tư nguyên tính, Tháp Lạp bảo tại Bạo tộc có địa vị được trời cao chiếu cố. Việc sản xuất lượng lớn Ngân Tinh hoa khiến nơi đây trở thành một trong những nơi sản xuất tư nguyên quan trọng nhất cũng hiếm thấy nhất của Bạo tộc, phần lớn Ngân Tinh hoa nơi này sản xuất hàng năm đều sẽ được vận chuyển về các nơi, bao quát Nhân tộc, Linh tộc các loại, dùng để đổi lấy các loại tư nguyên sinh tồn Bạo tộc cần.

Quan hệ giữa các đại chủng tộc , tới nay đều là cạnh tranh mà lại giao dịch như vậy.

Cứ việc không phải là trọng trấn quân sự, Tháp Lạp bảo không có phòng thủ ra dáng gì, bất quá bốn phía của nó nhưng lại có vài toà trọng trấn quân sự phòng ngự cường đại. Trong đó bao quát Tinh Thiết thành của bộ lạc Liệt Diễm, Nã Hách thành của bộ lạc Ngân Lang, cùng với Phong thành của bộ lạc Hắc Thủy.

Những bộ lạc trọng trấn này lẫn nhau giám sát, lẫn nhau trông coi, khiến cho Tháp Lạp bảo trở thành một toà thành thị tương đối siêu nhiên, dựa dẫm tài nguyên phong phú cùng bất hòa giữa các bộ lạc, hưởng thụ sự mỹ diệu của ngồi không nắm của cải khổng lồ.

Chính vì nguyên nhân này, Bạo tộc Tháp Lạp bảo có thể nói là bộ tộc giàu có nhất toàn quốc, bọn họ nắm giữ tài nguyên phong phú nơi khác không có, ra vào đều là toà giá xa hoa. Tại Tháp Lạp bảo, cho dù là người nghèo nghèo nhất cũng có thể có một chiếc lang xa xa hoa thuộc về mình. Phần lớn Bạo tộc Tháp Lạp bảo càng là cả đời cũng không cần làm việc, mỗi ngày chỉ cần tắm tắm nắng là được. Lượng lớn công tác đều là Bạo tộc từ những bộ lạc khác di chuyển đến hoàn thành, người ngoại lai chiếm cứ 80% trở lên mới là lao động chủ lực của tòa thành thị này. 20% Bạo tộc còn lại mới là cư dân bản địa, bình yên hưởng thụ tài phú người khác tân cần công tác mang đến cho bọn họ.

Nhưng những thứ này đều là tại trên cơ sở hòa bình.

Khi thế giới không còn hòa bình thì, tháng ngày của Tháp Lạp bảo tất nhiên không thể mỹ diệu rồi.

Đầu tiên là tràng thú triều bạo phát một tháng trước kia mang cho Tháp Lạp bảo không nhỏ kinh hãi. Đã từng được xưng cứng rắn không thể phá vỡ Tinh Thiết thành, Nã Hách thành, Phong thành, tại uy lực của thú triều bị phá hủy như bẻ cành khô, lượng lớn binh sĩ bị ép lui lại.

Cứ việc sau đó Thú tộc liền đình chỉ bước chân công kích, bởi vì một bên khác bộ lạc Liệt Diễm đã bắt đầu tập kết đại quân uy hiếp đến bên cánh Thú tộc, thế nhưng một thoáng từ phía sau biến thành tiền tuyến Tháp Lạp bảo vẫn như cũ bị dọa cho không nhẹ. Đặc biệt là đứng tại đầu thành nhìn yêu thú chạy loạn đầy khắp núi đồi kia, những Bạo tộc Tháp Lạp bảo quen sống trong nhung lụa sớm mất đi khí thế hung ác của tổ tông kia càng có không ít thậm chí tại chỗ "mất khống chế" (huynh đệ ngươi hiểu ^^).

Nhưng mà đây còn chưa phải xui xẻo nhất.

Bởi vì rất mau tiến công liền thật sự đến rồi.

Tiến công dĩ nhiên không phải đến từ Thú tộc, mà là đến từ Nhân loại.

Thiên Uy quân đáng ghét dĩ nhiên đã sớm tiềm phục tại phụ cận, một mạch chờ đợi thú triều đến.

Khi thú triều diệt ba toà đại thành, đánh đổ vòng tròn phòng tuyến của Bạo tộc, thời điểm phía trước đại quân Thú tộc bức cảnh, phía sau trống vắng, Thiên Uy quân thừa cơ giết ra, thừa thế xông lên sát hướng Tháp Lạp bảo.

Chỉ là phòng ngự nửa ngày, Tháp Lạp bảo liền cáo hãm lạc.

Sau đó chính là một hồi điên cuồng tàn sát cùng tẩy lược.

Không có đồng tình, không có thương hại, Thiên Uy quân cực tận khả năng vơ vét tất cả tư nguyên.

Trước nay lấy giàu có nổi danh Tháp Lạp bảo tao ngộ một lần đại tẩy kiếp trước nay chưa từng có, hải lượng tư nguyên liền như vậy bị cướp sạch đi, Thiên Uy quân lúc này mới ngông nghênh rút đi, lúc gần đi thậm chí còn một ngọn lửa đốt sáng nửa tòa thành thị, Tháp Lạp bảo rơi vào trong một phiến biển lửa.

Tràng đại nạn này mang cho Tháp Lạp bảo đả kích đau xót, khiến Bạo tộc Tháp Lạp bảo một thoáng hạ thấp cái đầu kiêu ngạo ngày xưa.

Nhưng mà bọn họ không biết, tai nạn đã qua chỉ là bắt đầu, khủng bố càng lớn hơn sắp xảy ra.

Tại một nơi cách Tháp Lạp bảo ngoài mấy chục dặm, rất nhiều yêu thú chính đang nghỉ ngơi.

Tại trung ương quần thú, là một toà huyết sắc phù cung to lớn trôi nổi không trung.

Phù cung do tám con cự hình Phi Giáp Ngạc Long nâng đỡ, bọn chúng cao như núi nhỏ, ngạc vĩ to lớn vung động như rồng, trong miệng phún đồ bạch khí băng lãnh. Loại Phi Giáp Ngạc Long này đặt ở Nhân tộc có thể dễ dàng quét ngang một cái thành thị, nhưng ở chỗ này, nhưng chỉ là lực sĩ tầng thấp nhất.

Huyết sắc phù cung quấn quanh vụ khí đỏ tươi, thỉnh thoảng tỏa ra ba động cường đại hung ngoan tà ác. Một con Thiết Sí điểu không cẩn thận tiến vào trong phạm vi huyết sắc vụ khí, liền nghe một tiếng thảm khiếu, đã là trong nháy mắt hóa thành nước mủ.

Điều này khiến yêu thú bốn phía càng thêm sợ hãi, không dám dễ dàng tiếp cận huyết sắc phù cung kia.

Phần lớn thời điểm, phù cung là yên tĩnh, chỉ ngẫu nhiên có một ít yêu thú ra vào phù cung, mang theo chỉ lệnh trong cung, điều động quần thú.

Thế nhưng ngày hôm nay, tình huống trở nên bất đồng.

"Hống!"

Một tiếng gầm rống rung trời đột nhiên vang lên tại trên nguyên dã bao la.

"Khốn nạn! Thật là to gan! ! !"

Nương theo gầm rống phẫn nộ này, trong huyết sắc phù cung nổi lên trùng thiên sát ý.

Sát ý này ngưng tụ thành thực chất, tịch quyển trường không, vậy là đột nhiên, toàn bộ chân trời đều che kín huyết sắc yên vân.

Hào quang đỏ như máu tràn ngập trường không, sát ý nồng nặc ngưng tụ thành hồng vân hóa không ra hướng tứ phương lan tràn ra, cho dù là Bạo tộc bên ngoài trăm dặm cũng có thể cảm nhận được tại trong phương thiên địa kia, một cái ý chí cường đại đang phẫn nộ.

Xảy ra chuyện gì?

Hết thảy Bạo tộc đều cảm thấy không hiểu.

Nhưng sau một khắc, một màn khiến cho bọn họ kinh hãi xuất hiện.

"Tu tu !"

Tiếng kèn lệnh trầm thấp vang lên tại trên thượng không hoang nguyên.

Kèn lệnh tiến công lại một lần nữa bị thổi lên, du viễn, miên trường, mang theo vô tận sát lục cùng thiết huyết chi ý.

Làm sao lại?

Thú tộc lại vẫn muốn tiến một bước khuếch đại?

Hết thảy Bạo tộc đều ngơ ngác.

Hết thảy yêu thú tại một khắc này đều sôi trào.

Cút mẹ nó hiểu ngầm đi, cút mẹ nó có chừng có mực!

Không có thỏa hiệp, không có hiểu ngầm, chỉ có tiến công không ngừng không nghỉ!

Chiến đấu, thôn phệ, liệp sát, tử vong!

Đây mới là bản chất bạo liệt cùng man tính Thú tộc nguyên thủy nên có!

"Hống!" Trên cánh đồng hoang hết thảy Thú tộc đồng thời phát ra hưng phấn hoan hô, mất đi ràng buộc bọn chúng bắt đầu tận tình phóng thích bản tính của chính mình.

Bọn chúng bắt đầu lao đi.

Vậy là đám Bạo tộc nhìn thấy, xa xa chân trời, một bầy thú lớn tại trên đường chân trời thăng khởi, hội tụ thành triều cường điên cuồng vọt tới.

Lên tới hàng ngàn hàng vạn gót sắt rơi trên mặt đất, đập ra kịch liệt nổ vang. Thời khắc này, đại địa tại dưới chân bọn chúng run rẩy, thiên không cũng vì đó lu mờ ảm đạm.

Trên trời dưới đất, đâu đâu cũng có thân ảnh Thú tộc tứ ngược.

Bọn chúng giống như thuỷ triều hung dũng mà tới, mang theo thế không thể đỡ chi uy.

"Trời ạ!" Nhìn tất cả những thứ này, chiến sĩ Bạo tộc phát ra rên rỉ tuyệt vọng.

Đám "Quý tộc" Tháp Lạp bảo, càng là không dám tin tưởng nhìn bầy yêu thú khủng bố kia chen chúc mà tới.

Ầm!

Liền như vậy như chuyến bình địa *, trong nháy mắt nhấm chìm Tháp Lạp bảo.

Toà trọng trấn tư nguyên có tiếng trong lịch sử Bạo tộc này liền như vậy tiêu vong tại trong sự cuồng bạo cùng phẫn nộ của Thú tộc.

Cùng lúc đó, Bạo tộc tại những phương hướng khác cũng tao ngộ Thú tộc tập kích. Những Bạo tộc tụ tập tại bên cánh thú triều, phòng bị thú triều quá tuyến kia, từng cho là bọn họ có thể giống như dĩ vãng chờ đợi yêu thú trở lại, lại phát hiện lần này bọn họ sai rồi.

Thú triều trong nháy mắt mở rộng tràn lan, rơi vào trong cực đại phẫn nộ Phi Sắc Chi Tâm muốn dùng máu của Bạo tộc để đền bù lại tất cả hắn đã mất đi.

Ngày hôm đó, mười ba cái thành trấn Bạo tộc đồng thời hãm lạc, vô số Bạo tộc chiến tử.

Ngày hôm đó cũng bởi vậy đã thành ngày khổ nạn của Bạo tộc.