Chương 177: Lại bàn

Ngân Nguyệt toa như chim sổ lồng trong thiên không tự do bay lượn, một mạch bay về phía Bạo tộc biên cảnh.

Tại sau khi đánh cắp Yêu Hoàng cung tàng bảo, Tô Trầm liền đã hoàn thành sứ mệnh của bản thân tại Thú tộc, tự nhiên lựa chọn trực tiếp trở về.

Ngân Nguyệt toa tốc độ cực nhanh tại không trung xuyên hành, không kinh không hiểm.

Trong yêu thú tốc độ nhanh hơn Ngân Nguyệt toa không phải là không có, thế nhưng ở lại lưu thủ còn có thể nhanh hơn Ngân Nguyệt toa liền không nhiều rồi.

Thiên không sáng sủa, vạn dặm không mây.

Ngân Nguyệt toa nhanh chóng bay lượn, hạ phương là nguyên dã mênh mông. Từ trên nhìn xuống, phong cảnh nghi nhân.

Bởi vì không có gì truy binh duyên cớ, Tô Trầm cũng là phi được không nhanh không chậm, du du nhàn nhàn xem phong cảnh.

Thời khắc này chính đang bay, đột nhiên nhìn thấy phía dưới nhóm lớn người chính đang chầm chậm tiến lên, nhìn kỹ, thình lình chính là Bạo tộc.

Nhìn dáng vẻ những Bạo tộc kia, hiển nhiên là mới vừa đánh qua một hồi đánh trận, thương vong không nhẹ, đến nỗi tại trong đội ngũ bây giờ còn có không ít thương binh.

Tô Trầm lập tức ý thức được, hẳn chính là kết quả chiến đấu cùng vị Hắc Phong lĩnh chủ kia rồi.

Lãnh chúa tuy rằng cường đại, nhưng chung quy vô pháp giải quyết mấy vạn Bạo tộc, vì vậy Tô Trầm đã sớm biết kết quả.

Thế nhưng Tô Trầm càng muốn biết vị Hắc Phong lĩnh chủ kia có phải là còn sống.

Nếu như Hắc Phong lĩnh chủ không chết, như vậy nó sớm muộn tất sẽ quay đầu trở lại, phản phục như vậy vài lần, coi như Bạo tộc nghĩ đến cũng là không chịu nổi.

Đây cũng là ưu thế lớn nhất của cường giả đối với nhược giả.

Thời khắc này ở trên cao nhìn xuống, toàn quân Bạo tộc đều ở trong mắt.

Tô Trầm không thấy có thi thể yêu thú khí tức cường đại nào, trong lòng biết Bạo tộc quá nửa là nhọc mà vô công, hoàn toàn yên tâm, đột nhiên bốc lên cái ý nghĩ, cười hắc hắc, dĩ nhiên giá ngự Ngân Nguyệt toa bay xuống.

Thạch Minh Phong bị hắn dọa cho nhảy dựng: "Ngươi làm gì vậy?"

Tô Trầm trả lời: "Đi chào hỏi cùng lão bằng hữu."

Thạch Minh Phong kêu lên: "Ngươi điên rồi? Đó là Bạo tộc!"

Tô Trầm liếc mắt nhìn nhìn hắn: "Ngươi là đang giáo huấn ta sao?"

Thạch Minh Phong liền ngưng trệ.

Ấp úng nói: "Không. . . Ta chỉ là nhắc nhở ngươi, Bạo tộc tính tình tàn bạo, không thích hợp giao thiệp với."

"Ta không cảm thấy so với nhân loại khó đối phó bao nhiêu."

Thạch Minh Phong liền thở dài không nói, ai bảo bản thân lòng tham nhất thời làm ra lựa chọn sai lầm đây.

Bây giờ hắn cũng chỉ đành mặc cho Tô Trầm làm chủ.

Tuy rằng hắn là Diêu Quang cảnh, nhưng bây giờ tại trước mặt Tô Trầm, hắn nhưng không có một chút kiêu ngạo thân là cường giả nào. Trực giác trong nội tâm càng là nói cho hắn, cho dù là một chọi một, hắn bây giờ đối với Tô Trầm cũng không có niềm tin tất thắng gì.

Ngân Nguyệt toa tại không trung lượn một vòng xong hạ xuống, lơ lửng tại thiên không đỉnh đầu Bạo tộc, không có tiếp tục hạ xuống nữa.

Mặc dù như thế Bạo tộc vẫn là nhìn thấy mục tiêu, dồn dập huyên náo kêu gào lên, một nhóm độc dịch phi long đã đập cánh bay tới.

Ngân Nguyệt toa tại không trung nhanh chóng hoa phi một vòng, bảo trì khoảng cách cùng Phi Long, đồng thời Tô Trầm đã lấy ra một khối Vân Mẫu Thủy Tinh, đối với mình chiếu một cái, hướng hạ phương ném đi.

Vân Mẫu Thủy Tinh này là một loại kỳ vật hãn kiến, có thể mang hình ảnh của một con người hoàn chỉnh phục chế lại, đồng thời tại trong khoảng cách nhất định có thể thuật lại bản nhân lên tiếng, lần trước nê chiểu chi chiến, Tô Trầm chính là dùng cái này lừa gạt được Đan Ba.

Vậy là một đám Bạo tộc liền nhìn thấy một cái Tô Trầm từ phía trên bay xuống, cho đến mặt đất, cười nói: "Đạo đãi khách của Bạo tộc cũng thật là nhiệt tình a."

"Nhân tộc!"

Một đám chiến sĩ Bạo tộc gào rú liền muốn xông lên.

"Dừng lại!" Thanh âm Đan Ba dĩ nhiên truyền đến.

Đoàn người tách ra, Đan Ba từ trong quân đi ra.

Hắn ngẩng đầu nhìn thiên không, sau đó nhìn nhìn giả Tô Trầm phía dưới: "Gan lớn của ngươi khiến ta giật mình, dưới tình huống này lại vẫn dám xuất hiện."

"Tại sao không dám? Chỉ bằng đám Phi Long phế vật kia của ngươi sao?" Tô Trầm hừ lạnh: "Liền như ngươi không làm gì được Hắc Phong vậy, ngươi cũng tương tự không làm gì được ta."

"Vì vậy ngươi liền hiện đang nhảy ra khiêu khích ta?"

"Ngươi cho rằng ta tiêu hao một khối Vân Mẫu Thủy Tinh quý giá chính là vì khiêu khích ngươi sao?"

"Vậy chính là vì cái gì?"

"Còn nhớ đề nghị lần trước của ta sao?"

Đan Ba ánh mắt híp lại.

Hắn đương nhiên nhớ tới.

Hắn làm sao có khả năng không nhớ rõ?

Đề nghị của Tô Trầm liền như hủ cốt chi độc, nghe vào trong tai của hắn, tiến vào trong lòng hắn, khiến hắn vô pháp quên.

Đề thăng năng lực cảm ứng nguyên năng cho Bạo tộc!

Chuyện bao nhiêu Bạo tộc tha thiết ước mơ a.

Nhưng mà từ trong miệng Tô Trầm nói ra, rồi lại mang theo sự lạnh lẽo thấu xương cùng hàn ý.

Ngươi biết rõ hắn không hoài hảo ý, nhưng mồi nhử là thơm ngọt như vậy, cũng liền một mực vô pháp từ chối.

Trầm ngâm một lúc lâu, hắn mới nói: "Ngươi muốn cái gì?"

Ngoài ý muốn, Tô Trầm lắc đầu: "Ta muốn cái gì không trọng yếu, trọng yếu chính là thứ ta muốn, không phải ngươi bây giờ có thể đưa ra đến."

"Vậy ngươi còn tìm ta nói cái gì phí lời?"

"Ngươi hiện tại cho không ra, không có nghĩa là tương lai cho không ra a." Tô Trầm cười híp mắt trả lời: "Ta tìm ngươi đàm luận, cũng bất quá là cho ngươi một cái cơ hội. Không bằng ngươi trước nghe một chút điều kiện của ta, chờ ngày nào đó, ngươi có thể thỏa mãn điều kiện này lúc, ngươi lại tới tìm ta."

"Điều kiện gì?" Đan Ba hỏi.

Tô Trầm xa xôi lên tiếng: "Ta muốn cây nguyên cốt trong tế điện của Liệt Diễm thần miếu kia."

"Ngươi nói cái gì?" Con ngươi Đan Ba đều lồi ra rồi.

Nếu như nói Bạo tộc có trọng bảo gì, như vậy vị trí đệ nhất tự nhiên là Nguyên Năng Thánh Điện, đây là then chốt khiến Bạo tộc có thể chưởng khống nguyên năng. Đệ nhị chính là cây tiên thiên nguyên cốt này.

Cái gọi là nguyên cốt, kỳ thực chính là năm đó Chúc Long chi cốt.

Nguyên thú chết rồi, bởi năng lượng của nó mạnh mẽ quá đáng, hết thảy tất cả đều hóa sông núi cỏ cây, tạo nên tự nhiên, có rất ít để lại.

Thế nhưng năm đó con Chúc Long kia, nhưng nhân cùng Áo tộc lực chiến duyên cớ, trước sau lưu lại tinh huyết, nguyên cốt cùng tinh tủy ngọc bích.

Tinh huyết bị Nhân tộc lấy đi, thành tựu huyết mạch Nguyên thú.

Nguyên cốt bị Bạo tộc lấy đi, thành tựu Vấn Cốt giả. Cái gọi là Vấn Cốt giả, kỳ thực chính là kết nối câu thông cùng nguyên cốt. Chúc Long Nguyên thú sinh ra được mênh mông vĩ lực, có biết quá khứ vị lai chi năng, bởi vậy di lưu lại nguyên cốt cũng liền bảo lưu bộ phận uy năng phương diện này. Bởi vậy phồn diễn mà ra, chính là Bạo tộc độc nhất Vấn Cốt giả.

Tô Trầm cũng là tại sau nhiều phen tra hỏi Nhiệt Na mới rốt cục lý giải bí mật vấn cốt.

Tô Trầm dĩ nhiên hướng muốn nguyên cốt, khẩu vị thực sự quá lớn, Đan Ba tự nhiên không thể tiếp thu, bất quá quan trọng nhất chính là, hắn xác thực không cái quyền lợi này.

Nguyên cốt ở trung ương Thần miếu, đó là Thiết Huyết quốc độ đích chưởng quyền giả Liệt Diễm bộ lạc mới có quyền xử lý.

"Chuyện này tuyệt đối không có khả năng."

"Nếu như thực sự không được, nắm ba khối đồ đằng bản của các ngươi để đổi cũng là có thể." Tô Trầm không để ý nói: "Đằng nào hai thứ chọn một."

Đồ đằng bản tại Liệt Diễm hoàng cung, càng là không thể nào cho hắn.

Đan Ba quả quyết nói: "Ngươi đang đề xuất giao dịch bất khả thi!"

"Chỉ là hiện tại không thể nào mà thôi." Tô Trầm nhưng nhàn nhạt nói.

Lời này rơi vào trong tâm Đan Ba, lại là khẽ động.

Tô Trầm đã tiếp tục nói: "Đương nhiên, ngươi nếu như không đồng ý, ta cũng có thể tìm người của Liệt Diễm bộ lạc đàm luận. Bọn họ có lẽ sẽ đồng ý."

"Biện pháp khiến Bạo tộc chưởng khống nguyên lực ngươi còn chưa sáng tạo ra đây, liền kêu giá cao như vậy, ngươi cảm thấy thích hợp sao?"

Tô Trầm cười lên: "Có sao? Kỳ thực bất luận ngươi ta, đều chưa từng hoài nghi ta có thể làm được điểm ấy chứ?"

Đan Ba trầm mặc.

Tô Trầm đã duỗi ra một ngón tay: "Một tháng! Cho ta thời gian một tháng, ta cho ngươi một cái đáp án thoả mãn. Nếu như ta không làm được, ngươi coi như ta chưa từng nói."

"Hảo!" Đan Ba gật đầu, đột nhiên chụp lấy một tên binh sĩ Bạo tộc đẩy về phía trước: "Đem theo người của ta, một tháng sau, chỉ cần người ta giao cho ngươi có thể thi triển ra bất kỳ nguyên kỹ nào, ta sẽ tin ngươi."

"Có thể, đem hắn đưa ra đi."

Một con độc dịch phi long đáp xuống, chở lên binh sĩ Bạo tộc kia, trùng hướng thiên không.

(tấu chương xong)