Chương 179: Binh biến

Thú triều khuếch đại rồi!

Tin tức cùng thú triều đồng thời, như ôn dịch nhanh chóng truyền ra.

Bởi chuẩn bị không đủ, Bạo tộc bố phòng tại cánh Thú tộc hoàn toàn không nghĩ tới Thú tộc lại đột nhiên phát uy, liền phòng ngự cơ bản đều không làm tốt, liền bị Thú tộc xông cho thất linh bát lạc.

Lượng lớn chiến sĩ Bạo tộc chiến tử, tiền tuyến càng là rút lui ngàn dặm.

Đám yêu thú như giống như phát điên điên cuồng tiến công, tứ xứ xâm lược, giết chết tất cả mục tiêu có thể giết chết, huyết sắc lãng triều trong nháy mắt bao phủ đại địa.

Thời điểm khi thú triều bắt đầu bạo phát, Đan Ba đã mang theo Sa Tích quân trở lại doanh địa.

Nhìn cấp báo như tuyết rơi bay tới , Đan Ba thật lâu không nói.

"Đã xác nhận. Tô Trầm trộm đi trọng bảo của Phi Hoàng cung, làm tức giận Yêu Hoàng. Hiện tại Phi Sắc Chi Tâm đã hạ lệnh tiến công toàn diện, nhìn dáng dấp là muốn không chết không thôi." Trát Bỉ Khắc cầm một phần chiến báo nói.

"Chuyện Nhân tộc làm ra, tại sao lại muốn Bạo tộc chúng ta gánh chịu? Lẽ nào tên khốn Phi Sắc Chi Tâm kia đến hiện tại còn không biết ai là người đánh cắp bảo vật của hắn sao?" Lai Tích thủ lĩnh cận vệ của Đan Ba hỏi.

Thí Chủ giả Sát La trả lời: "Hắn biết, Thú tộc đã công khai truy nã Tô Trầm. Nhưng điều đó không có bất kỳ ý nghĩa gì, tiến công vẫn còn đang tiếp tục. A Nỗ Bỉ bệ hạ đặc biệt phái người hỏi dò tại sao Phi Sắc Chi Tâm muốn làm như thế, đạt được đáp án là đặc sứ của hắn bị xé thành thịt khối tiến vào trong bụng yêu thú. Đương nhiên Phi Sắc Chi Tâm vẫn là truyền lại trả lời của hắn. Hắn nói, nếu như không có Bạo tộc vô năng, cũng sẽ không chuyện Nhân tộc đến trên địa bàn của hắn trộm cướp. Bất quá quan trọng nhất chính là, tổn thất của hắn cần bù đắp. Hắn không thể nào đi vòng qua chỗ một vị Yêu Hoàng khác rồi lại xâm lược Nhân tộc quốc độ, vì vậy chỉ có thể từ trên lãnh thổ Bạo tộc thu hồi tổn thất của hắn. Nói đơn giản, chính là Bạo tộc phải chịu trách nhiệm cho tổn thất của hắn."

"Tên khốn nạn không giảng đạo lý này!" Trát Bỉ Khắc cả giận nói.

Sát La cười lạnh: "Thú tộc nếu như giảng đạo lý, liền không phải Thú tộc. Những gia hỏa đáng chết này, so với Bạo tộc chúng ta còn không nói lý."

Hết thảy thống lĩnh Bạo tộc liền đồng thời nhếch miệng.

"Hiện tại vấn đề là chúng ta nên làm thế nào." Trát Bỉ Khắc nói.

Nghe nói như thế, chúng Bạo tộc liền đồng thời nhìn hướng Đan Ba.

Bạo tộc chính là như vậy, có thể xuất ra một hai thiên tài, nhưng chắc chắn sẽ không xuất ra một đống thiên tài. Tình huống mỗi cá nhân đều có cái nhìn của bản thân giống như Nhân tộc tuyệt không tồn tại, đại đa số thời điểm, bọn họ đều là nói chút phế thoại không dinh dưỡng, sau đó do thủ lĩnh một lời mà quyết.

Đối với Đan Ba mà nói, điều này có tốt có xấu.

Chỗ hỏng tự nhiên chính là hết thảy mọi sự đều chỉ có thể do chính hắn tự mình đối mặt, giải quyết.

Chỗ tốt chính là không cần lo lắng có ai sẽ phủ quyết ý kiến của hắn, quyết định của hắn chính là mệnh lệnh, đám tướng quân cùng binh sĩ sùng bái hắn sẽ không nghi ngờ chút nào chấp hành mệnh lệnh của hắn.

Thế nhưng lần này, vẫn sẽ như cũ sao?

Đan Ba xa xôi nghĩ.

Hắn không có nghĩ tiếp nữa.

Có một số việc nghĩ quá nhiều, trái lại không tốt!

Thân là Bạo tộc, phải có lực quyết đoán Bạo tộc nên có.

Đan Ba nhìn về phía chúng nhân, sau đó chậm rãi nói: "A Nỗ Bỉ bệ hạ đã phát ra lệnh triệu tập, hiệu triệu toàn bộ Bạo tộc chung tay, cùng chống đỡ thú triều."

Đông đảo Bạo tộc nhìn nhìn lẫn nhau.

Bạo tộc tuy rằng không giống Nhân tộc phân liệt thành mấy quốc gia, nhưng thật nói đến, nội bộ tranh đấu không ít hơn Nhân tộc chút nào, thậm chí tranh đấu càng sâu.

Bộ lạc Liệt Diễm trên danh nghĩa là Bạo tộc cộng chủ, bộ lạc mạnh nhất, nhưng theo thời gian chuyển dời, thời thế nhật suy, các đại bộ lạc quật khởi, nội bộ Thiết Huyết quốc độ đã sớm sóng ngầm dũng động. Chỉ là cùng những chủng tộc khác đồng dạng, mọi người đều có ngoại địch tại, tại dưới áp lực nặng nề của ngoại địch mà miễn cưỡng tập hợp lại cùng nhau, nhưng không có nghĩa là ai liền sẽ chịu phục ai.

Chính vì nguyên nhân này, đám người Trát Bỉ Khắc Sát La, đều không hề đề ý cái gì lệnh triệu tập.

Thế nhưng hiện tại, Đan Ba nhưng nhấc lên việc này.

Mọi người nhất thời đều có chút không rõ.

Đan Ba đã nói: "Ta quyết định, hưởng ứng lệnh triệu tập, dẫn dắt đội ngũ, bắc thượng kháng thú."

"Cái gì?" Chúng bạo kinh hãi.

"Ngài thật muốn làm như thế sao? Thiếu thủ. Vì bộ lạc Liệt Diễm, mà suy yếu thực lực của bản thân chúng ta?" Lai Tích nói.

Đan Ba thở dài: "Có chút đạo lý, các ngươi không hiểu, ta cũng thực sự vô pháp giải thích nhiều với các ngươi. Các ngươi chỉ cần biết rằng, làm như vậy đối với chúng ta chỗ tốt lớn hơn chỗ tệ là được."

"Vâng! Thiểu thủ chi ý, tức là ngô quân chi mệnh!" Hết thảy Bạo tộc đồng thời hô lớn.

Cho dù cuồng dã lỗ mãng như Bạo tộc, cũng biết tại thời điểm nên tỏ thái độ cần phải tỏ thái độ.

"Bất quá có một chuyện cần thiết phải chú ý, chính là lương thảo của chúng ta đã không còn nhiều." Trát Bỉ Khắc nói: "Mặt khác, chúng ta tóm lại là Sa Tích quân, chuyện bắc thượng trợ giúp A Nỗ Bỉ bệ hạ, vẫn là phải làm cái chào hỏi cùng đại tù trưởng. Ngoài ra chuyện Ba Nhan, đại tù trưởng cũng cần một câu trả lời. . ."

Đan Ba gật đầu: "Ta biết. Vì vậy tại trước khi chúng ta lên phía bắc, còn phải trở về bộ lạc một chuyến. Bổ sung cung cấp, mặt khác cũng phải bổ sung lại chút binh viên."

Bổ sung lính? Đây là ý gì?

Mọi người nhìn nhìn lẫn nhau.

Sát La hỏi: "Thiếu thủ dự định bổ sung bao nhiêu binh lực?"

Đan Ba nhàn nhạt nói: "Quốc chủ gặp nạn, lại phát ra lệnh triệu tập, tự nhiên cần phải dốc hết thảy đến cứu viện. . . Ta muốn hết thảy khả chiến chi sĩ của bộ lạc Sa Tích."

Nghe nói như thế, mọi người ánh mắt sáng ngời.

Coi như có đần hơn, bọn họ cũng nghe hiểu ý tứ của Đan Ba.

Bất quá Sát La vẫn là thâm trầm nói: "Những đội ngũ kia, không phải là của thiếu thủ, mà là của đại tù trưởng."

"Không, bọn họ là của Thiết Huyết quốc độ, của toàn bộ Bạo tộc." Đan Ba nhưng xa xôi trả lời: "Vì Thiết Huyết quốc gia, vì Bạo tộc, ta tin tưởng đại tù trưởng sẽ không hẹp hòi như vậy."

"Vậy nếu như đại tù trưởng không đồng ý đây?" Trát Bỉ Khắc hỏi.

Đan Ba cười lên.

Hắn dừng lại một chút, nhìn nhìn mọi người, sau đó mới nói: "Vì thế chúng ta còn cần một phần văn kiện, một phần chống đỡ." .

Mấy cái thống lĩnh Bạo tộc nhìn nhìn lẫn nhau, đã rõ ý nghĩa, chỉ có hàm hậu ngay thẳng nhất Long Trạch Nhĩ còn chưa kịp phản ứng: "Ai chống đỡ?"

"Ngu xuẩn, đương nhiên là quốc chủ của chúng ta, A Nỗ Bỉ bệ hạ." Lai Tích trách mắng.

Đan Ba đã lấy ra một phần thư tay đã viết sẵn: "Lai Tích, để kim chuẩn đem thư đưa đến Cổ Lan bảo, ta muốn trong vòng năm ngày nhìn thấy hồi âm."

"Vâng!" Lai Tích nhận lấy thủ thư, xuất trướng đi sắp xếp chuyện truyền tin.

"Trát Bỉ Khắc, điều hành đại quân chuẩn bị xuất phát, chúng ta muốn trong vòng năm ngày trở lại bộ lạc, thời gian không nhiều, khiến mọi người động tác mau chút."

"Vâng!" Trát Bỉ Khắc phụng mệnh xuất trướng.

"Long Trạch Nhĩ."

"Thuộc hạ tại!"

"Ta muốn ngươi mang một nhánh quân đội đi đầu, đóng quân ở chỗ này. Ngươi nhất định phải tại trong vòng ba ngày chạy tới nơi này, sau đó hoàn thành công tác trên mệnh lệnh ta giao cho ngươi, có thể làm được không?"

"Long Trạch thề sống chết hoàn thành nhiệm vụ!" Long Trạch Nhĩ lấy ra thủ lệnh rời khỏi.

Theo Đan Ba từng cái từng cái mệnh lệnh hạ đạt, chi quân đội Bạo tộc đến từ bộ lạc Sa Tích này cấp tốc hành động lên.

Sau năm ngày, Đan Ba dẫn dắt quân đội của hắn trở lại bộ lạc Sa Tích.

Đại tù trưởng bộ lạc Sa Tích tự thân nghênh tiếp.

Bất quá khi nghe đến yêu cầu vô lễ của Đan Ba, lại thu được tin tức nhi tử chết thảm, đại tù trưởng tại chỗ tức giận, kiên quyết từ chối yêu cầu của Đan Ba.

Ngay tại trên đường hắn trở về, Long Trạch Nhĩ suất quân giết tới, đại tù trưởng bộ lạc Sa Tích đường trường trận vong.

Ngày kế, Đan Ba mang theo thư trao quyền cùng lệnh triệu tập của A Nỗ Bỉ · Liệt Diễm, mộ binh toàn tộc, bắc thượng viện quốc.