Chương 180: Ngân Tâm cốc

Ngân Nguyệt toa tại không trung xoay chuyển vài vòng rồi hạ xuống.

Bố Lặc từ trong toa nhảy ra, nhìn chung quanh một chút, phát hiện bản thân chính đang tại trong một phiến núi non.

"Nơi này không có Thiên Uy quân." Hắn nói.

"Lẽ nào ngươi còn hi vọng ta đem một tên Bạo tộc mang tới chỗ của Thiên Uy quân, để hắn xem hành động của tộc ta, rồi tại sau khi trở về hướng chủ nhân của chính mình làm toàn diện báo cáo sao?" Tô Trầm vừa nói vừa từ trong toa đi ra, theo sau lưng hắn chính là người giấy trắng, Dạ Mị cùng Thạch Minh Phong.

Nơi này là ở vào một chỗ cốc địa bắc bộ lãnh địa Bạo tộc, sau khi rời khỏi Thú tộc biên cảnh, Tô Trầm không có đi tìm Thiên Uy quân, mà là đi thẳng tới nơi này, chuẩn bị bắt đầu thí nghiệm của bản thân.

"Ta không có ý định sống sót trở lại." Bố Lặc trả lời. Thân là Bạo tộc, Bố Lặc có Bạo tộc đặc hữu bưu hãn, dũng mãnh, cuồng dã cùng trực tiếp.

Như hắn nói, khi Đan Ba bảo hắn đi ra thì, hắn đã không có ý định sống sót trở lại.

"Ta lại không có dự định thua mất ước định giữa ta cùng chủ nhân ngươi, đi theo ta." Tô Trầm quay đầu đi vào sơn cốc.

"Đây là chỗ nào?" Dạ Mị theo sau lưng hỏi.

"Ngân Tâm cốc, bên cạnh Halma tùng lâm." Tô Trầm trả lời.

"Tại sao chúng ta phải tới chỗ này?" Dạ Mị hỏi lại.

Nghi hoặc liên quan tới hành động của Tô Trầm, mỗi cá nhân đều có, thế nhưng chỉ có Dạ Mị có thể trắng trợn không kiêng dè hỏi.

"Đợi ngươi nhìn thấy rồi liền sẽ biết." Tô Trầm trả lời.

Hắn cũng không quay đầu lại tiến lên, một mạch thâm nhập đến bên trong sơn cốc. Tuy rằng nơi này hắn cũng là lần đầu tiên tới, nhưng quen cửa quen nẻo phảng phất đã tới rất nhiều lần. Nhìn thấy tình huống như vậy, tâm Thạch Minh Phong cũng là khe khẽ động, như có suy tư.

Đáp án rất nhanh công bố.

Sau khi đi tới trước một chỗ vách núi, Thạch Minh Phong thình lình nhìn thấy một đội binh sĩ Nhân tộc chính đứng tại nơi đó, tuy rằng chỉ có mười người, nhưng càng đều đã là nguyên sĩ Khai Dương cảnh.

Đội trưởng đứng đầu nhìn thấy Tô Trầm, chắp tay nói: "Tô trấn chủ, ngài rốt cục trở về, một đường tốt chứ."

"Vẫn tính thuận lợi. Quân chủ bên kia ổn không?" Tô Trầm trả lời.

"Hết thảy đều tốt, ngày hôm trước nhận được tin tức, nói thú triều khuếch đại, chúng ta liền biết Tô trấn chủ khẳng định là đắc thủ." Người binh sĩ kia hưng phấn nói.

Bên cạnh Bố Lặc phát ra tiếng hừ bất mãn.

Người đội trưởng kia nhìn nhìn Bố Lặc, lại nhìn một chút người giấy trắng cùng Thạch Minh Phong, lúc này mới nhìn về phía Tô Trầm: "Trấn chủ, mấy vị này là. . ."

Cũng may là Tô Trầm, đổi thành người khác nhìn thấy Bạo tộc theo sau lưng, chỉ sợ sớm đã nhảy dựng lên rồi.

"Thạch Minh Phong, người phụ trách khu vực của Vĩnh Sinh Điện Đường, Dạ Mị, bằng hữu của ta, Tử Ảnh Chi Thương, nô lệ ta mới thu . Còn vị này. . ." Tô Trầm nhìn nhìn Bố Lặc: "Một cái giao dịch phẩm đánh cược của ta. Hắn sẽ sống trở lại Bạo tộc, vì vậy rất nhiều thứ không nên cho hắn biết, cũng đừng để cho hắn biết."

"Vâng!" Đội trưởng cung kính trả lời.

Tô Trầm đã mang theo đám người Bố Lặc vào sơn động.

Vào sơn động, nhìn thấy tình hình trong động, Bố Lặc nguyên bản nghi hoặc một thoáng quét sạch không.

Trong động bất ngờ là lượng lớn Bạo tộc.

Hắn vốn còn kỳ quái thái độ của binh sĩ Nhân tộc tại sao đối với Tô Trầm mang theo Bạo tộc không ngạc nhiên chút nào, nhưng hiện tại nhưng đã triệt để minh bạch.

Tô Trầm nghiên cứu Bạo tộc tới nay không phải bí mật gì, Thiên Uy quân vẫn luôn biết, không chỉ có như vậy, bọn họ càng là cung cấp cho Tô Trầm lượng lớn Bạo tộc luyện tập.

"Tô Trầm, ngươi hãy thành thật nói, trong tay ngươi đến cùng có bao nhiêu tính mạng vô tội của Bạo tộc ta?" Bố Lặc tức giận nói.

"Ta không nhớ rõ, nếu như đem thương vong thú triều mang đến cũng tính vào, mấy triệu đến chục triệu đều là có chứ?" Tô Trầm trả lời: "Vì vậy ngươi cần gì phải lưu ý trước mắt những thứ này."

"Cái đó không giống nhau!" Bố Lặc phẫn nộ quát.

"Không có gì bất đồng." Tô Trầm khinh thường nói: "Có một việc ta có lẽ muốn sửa lại ngươi, chính là tại trong mắt Nhân tộc ta, Bạo tộc chưa từng có vô tội. Đám chủng tộc dã man các ngươi từ lúc sinh ra liền lấy cướp bóc làm thủ đoạn sinh tồn, không sự sinh sản, không thụ giáo hóa, dã man thành tính, hung tàn ác độc. Ngươi vì đồng loại của ngươi tử vong mà cảm thấy vô tội, ai sẽ vì đồng loại ta tử vong mà cảm thấy vô tội đây? Đừng quên ngàn năm tới nay, vẫn luôn là Bạo tộc các ngươi trình xâm lược chi thế."

"Đó là vì Nhân tộc các ngươi chiếm cứ đất đai phì nhiêu nhất, Bạo tộc không có sản xuất, chỉ có thể mở rộng phía ngoài. Nếu như các ngươi đồng ý đem lãnh thổ màu mỡ nhường ra bộ phận. . ."

"Nhường ra bộ phận, nhân khẩu Bạo tộc liền sẽ nhanh chóng mở rộng, hướng thẳng mở rộng đến đất đai vốn có vô pháp thỏa mãn nhu cầu, sau đó chính là một vòng mở rộng cùng xâm lược mới. Vì vậy đừng phun vô nghĩa, ngu xuẩn. Khẩu vị tham lam của Bạo tộc là vô pháp đạt được thỏa mãn. Loại tồn tại hình người tâm thú các ngươi, tất cả thương hại đều không có ý nghĩa, chỉ có sát lục mới là lựa chọn tốt nhất." Tô Trầm không hề khách khí nói.

"Nhưng ngươi lại đang hợp tác với chúng ta." Bố Lặc lập tức nói.

"Liền như hợp tác giữa người cùng chó, ta ném khối xương ra ngoài, các ngươi phải vẫy đuôi lại đây liếm đầu ngón chân của ta. Bạo tộc tuy rằng tàn nhẫn đáng chết, thế nhưng thay cái phương hướng lý giải, làm cẩu vẫn là rất hữu dụng đấy."

"Ngươi đáng chết!" Bố Lặc gầm dữ dội xông lại.

Tô Trầm một chưởng đem hắn quất bay ra ngoài: "Ngươi có thể không chấp nhận thuyết pháp của ta, nhưng đây chính là sự thực, ta cũng là xác định con đường tương lai cho các ngươi . Còn hiện tại, tại trước khi để cho các ngươi làm cẩu, trước tiền liền phải làm thí nghiệm phẩm cho ta. Ngươi có thể lựa chọn không phối hợp, nhưng đừng quên lần thí nghiệm này là cơ hội khiến Bạo tộc thu được khả năng nắm giữ lực lượng nguyên năng. Ngươi có lẽ cảm thấy làm cẩu là một loại sỉ nhục, nhưng nếu như ngươi không phối hợp, vậy Bạo tộc sống sót tương lai liền cơ hội làm cẩu cũng không có. Bất quá quan trọng nhất chính là, ngươi là trung khuyển của Đan Ba đúng chứ? Như vậy mệnh lệnh của hắn ngươi tốt nhất chính là nghe. Bằng không ta đành đề nghị làm thịt ngươi, sau đó để Đan Ba đổi một cái thủ hạ lại đây. Đến lúc đó cái chết của ngươi sẽ trở nên không hề giá trị, cũng vì Đan Ba mang đến phiền phức không tất yếu."

Bố Lặc triệt để không nói gì.

Người lũng đoạn kỹ thuật chính là có thể trâu bò như vậy, rõ ràng đối phương nói mỗi một câu đều là tru tâm chi ngôn, ngươi nhưng một mực vô pháp phản bác, vô pháp chống lại.

Bố Lặc quỳ trên mặt đất, như con chó dữ hung ác nhìn chằm chằm Tô Trầm: "Ngươi sẽ không có kết quả tốt."

"Có lẽ vậy, bất quá cái đó cũng không quan trọng. Nhân sinh đặc sắc nhất chính là quá trình." Tô Trầm nhàn nhạt nói.

Sau đó hắn đi tới, hướng tới đám tù binh Bạo tộc kia.

Hắn nói:

"Các ngươi là may mắn, cũng là bất hạnh. Bởi vì các ngươi tiếp sau đó đối mặt sẽ không còn là vận mệnh giải phẫu cùng tử vong, mà là thí nghiệm mới. Thế nhưng ta cũng không biết thí nghiệm mới sẽ mang cho các ngươi cái gì, các ngươi duy nhất có thể làm chính là cầu khẩn cùng phối hợp. Nếu như số may, các ngươi có thể sống sót, thậm chí có thể thu được lực lượng cường đại."

Hắn không có nói vận khí bất hảo là cái gì, mỗi cái Bạo tộc đều biết điều đó ý vị như thế nào.

Tô Trầm tên ma quỷ này, ở trong tay hắn, chính là hai cái lựa chọn sống sót bị lợi dụng cùng bị lợi dụng đến chết, hoặc là căn bản mà nói chính là một con đường.

"Ngươi mới vừa nói, nắm giữ lực lượng nguyên năng?" Thanh âm trong trẻo vang lên.

Là Nhiệt Na, cái Vấn Cốt giả kia.

Nàng còn chưa có chết, may mắn sống đến hiện tại, nhưng cũng tiều tụy đến không ra hình dạng gì.

"Không sai." Tô Trầm cười híp mắt trả lời: "Ta sẽ nghiên cứu phương pháp khiến Bạo tộc nắm giữ lực lượng nguyên năng, nếu như còn có một điểm dân tộc khí khái, liền tận lực phối hợp ta đi."