Chương 181: Hạt giống

"Nói như vậy, Tô Trầm trở về rồi?"

Đại trướng Thiên Uy quân, Thạch Khai Hoang cầm báo cáo vừa tới tay vừa nhìn vừa cau mày nói: "Nghiên cứu phương pháp khiến Bạo tộc chưởng khống nguyên năng? Hắn đang làm cái gì vậy?"

"Dùng cách nói của hắn, một vụ giao dịch mà thôi." Lý Sùng Sơn cười ha ha nói: "Tên đệ tử này của ngươi vẫn đúng là rất có ý nghĩ."

"Hắn có ý nghĩ cái rắm!" Thạch Khai Hoang mắng: "Khiến Bạo tộc nắm giữ lực lượng nguyên năng, tăng cường thực lực kẻ địch, đây tính là cái biện pháp gì?"

"Đừng nói với ta, ngươi xem không hiểu mưu tính của hắn." Lý Sùng Sơn lại nói: "Từ chỗ lớn mà giảng, ngũ tộc cộng kháng Thú tộc, đây là đại thế, thích hợp tăng trưởng thực lực Bạo tộc, xác thực có chỗ tốt. Từ chỗ nhỏ giảng, cũng có thể vì Thiên Uy quân ta tranh thủ càng nhiều cơ hội."

"Vậy nếu như từ chỗ trung giảng đây?"

"Bất lợi với Long Tang!" Lý Sùng Sơn trả lời ngay.

Đúng, bất luận suy nghĩ từ đại nghĩa chủng tộc vẫn là từ nguy nan trước mắt của Thiên Uy quân, đạt thành giao dịch cùng thỏa hiệp với Bạo tộc, đều là hữu ích.

Thế nhưng tại thời điểm thú nạn chưa khởi, ngũ tộc chiến tranh thì, đơn độc đối kháng Bạo tộc Long Tang lại không thể nghi ngờ sẽ bởi vậy áp lực kịch tăng.

Nói cách khác, chỗ tốt để Nhân tộc cùng Thiên Uy quân nhận, chỗ tệ lại tống cho Long Tang.

Thạch Khai Hoang nói: "Ngươi cho rằng, quốc chủ như biết việc này, sẽ nghĩ thế nào?"

"Hắn nghĩ như thế nào, ta không biết. Ta chỉ biết nếu như không có Tô Trầm, Thiên Uy quân ta đã vong. Huống chi. . . Tô Trầm cũng chưa chắc không có suy nghĩ qua việc này." Lý Sùng Sơn chầm chậm nói.

Theo Vô huyết trùng kích Phí Huyết pháp, trùng kích Khai Dương pháp cùng với Dung Huyết đồ đằng vấn thế, thực lực Nhân tộc đã bắt đầu tăng trưởng, chỉ là bởi thời gian còn thiếu, ưu thế tăng trưởng này còn chưa lộ rõ. Nhưng lại có thời gian, Nhân tộc quật khởi đã thành tất nhiên.

Dưới tình huống như vậy, Nhân tộc thế lực đột tăng, hưởng thụ chỗ tốt không thể nghi ngờ chính là những đại nhân vật đứng tại đỉnh cao nhất kia.

Kết quả của ngoại bộ khuyết thiếu uy hiếp, thường thường là nội bộ bắt đầu đấu đá.

Giả như nói, vào lúc này thực lực Bạo tộc cũng bởi vậy quật khởi đây?

Long Tang áp lực không giảm, sẽ là cục diện thế nào?

Lại ngược lại, như thực lực Bạo tộc tiến một bước đề thăng, một mực Tô Trầm lại giải quyết phương pháp trùng kích Diêu Quang, chuyện đó lại ý vị như thế nào. . .

Tuy rằng cùng Tô Trầm nhận thức mới bất quá mấy tháng, nhưng Lý Sùng Sơn đã hiểu rất rõ Tô Trầm người này, biết hắn đi một bước tất phải nghĩ ba bước, sở hành sở vi tất có hậu chiêu.

Lý Sùng Sơn lý giải Tô Trầm, Thạch Khai Hoang thì lại làm sao không biết.

Thời khắc này nghe xong hắn, Thạch Khai Hoang đầu tiên là ngạc ngạc, lập tức thở dài: "Tên đệ tử này của ta, chính là không được điểm này. Tâm tư quá nặng, mưu mẹo thủ đoạn quá nhiều, quá biết tính toán."

"Trị loạn thế này, nhiều chút tâm tư không có gì không tốt. Nếu như không đủ thông tuệ, thì lại làm sao đột phá nghi nan ngàn vạn năm nay tiền nhân vô pháp giải quyết?" Lý Sùng Sơn nhàn nhạt nói.

"Ngươi đến là nghĩ được thoáng." Thạch Khai Hoang cười khổ: "Để hắn làm tiếp như thế, chỉ sợ chúng ta coi như trở lại Long Tang, cũng sẽ có phiền phức đây."

Lý Sùng Sơn hỏi ngược lại: "Ngươi cho rằng bây giờ trở về, sẽ không có phiền phức sao?"

Thạch Khai Hoang ngẩn ngơ, dĩ nhiên trầm mặc.

Một hồi lâu, hắn mới thở dài nói: "Là ta hại Thiên Uy quân."

Thiên Uy quân tại sao lại rơi xuống tình cảnh như vậy?

Bề ngoài mà xem, là Thái tử tham công liều lĩnh, thế nhưng Thạch Khai Hoang rất rõ ràng, trong này nếu như không có người đổ thêm dầu vào lửa, Thái tử cũng chưa chắc phạm vào sai lầm cỡ này.

Tại sao phải đổ thêm dầu vào lửa, hơi ngẫm lại liền có thể minh bạch.

Chung quy là cách làm của hắn, xúc phạm lợi ích của một ít người.

Sớm tại lúc ở Tiềm Long viện Thạch Khai Hoang đã minh bạch điểm ấy, chỉ bất quá vào lúc ấy, hắn nghĩ tới chỉ là bản thân một mình gánh lấy tất cả những thứ này.

Nhưng cho dù cơ trí như hắn, cũng quên một vài thứ.

Đó chính là có chút chuyện khả năng cũng không chỉ là chính hắn gánh.

Bằng hữu của hắn, chiến hữu của hắn, đệ tử của hắn, kỳ thực đều đang bởi vì hắn mà bị cuốn vào.

Chỉ là bọn hắn đều không hề nói gì, không oán không hối tiếp thu tất cả những thứ này.

Lý Sùng Sơn nhàn nhạt nói: "Nói những thứ này vô vị, ngươi không có làm gì sai, chỉ là có chút người, không muốn bị thời đại sắp sửa đến đào thải mà thôi."

"Thời đại sắp sửa đến?" Ánh mắt Thạch Khai Hoang sáng lên.

"Hạt giống đã rắc, biến cách cuối cùng rồi sẽ không xa." Lý Sùng Sơn ngữ khí du nhiên.

Bất luận đối thủ của bọn họ là tiếp thu, vẫn là ngăn cản, đều không thể thay đổi một cái thời đại mới đang cuồn cuộn đến.

——————————————

Cụ Phong hạp cốc.

"Hô hấp. . . Dụng tâm của các ngươi đi cảm thụ, đem tâm thần lắng đọng xuống, đem lực chú ý tập trung tại phượng trì vị, sau đó di chuyển xuống, ngưng khí, tập trung hết thảy nguyên lực, ngưng tụ tại phong điền, tiến nhập đan điền, nguyên hải. . . Đừng có gấp, phải thả chậm tốc độ. . ."

Cương Nham thanh âm êm dịu ung dung, mang theo lực lượng thấm nhân tâm tỳ.

Trời mới biết hắn chưa từng ấm áp như vậy.

Thế nhưng đối mặt một đám trẻ con, một đám hài tử Nham tộc, cực tận khả năng ôn nhu mới là cách làm chính xác nhất.

"Cương Nham thúc thúc, phụ thân nói phải vận hết toàn lực trùng kích mới có thể khuếch đại nguyên khí hải." Một tên nam hài Nham tộc mười hai tuổi nói.

Hắn gọi Di Dã, chính là con trai của Cáp Đắc Lặc, tộc trưởng Cụ Phong Nham tộc.

"Phụ thân ngươi dạy ngươi là sai, tin tưởng thúc thúc , dựa theo cách của thúc thúc đi làm, ta bảo đảm ngươi có thể tu luyện càng nhanh hơn." Cương Nham tràn ngập mỉm cười trả lời.

"Được rồi, ta thử một chút." Di Dã gật đầu nói.

Khuôn mặt nhỏ bé kiên nghị như nham thạch căng thẳng, Di Dã cúi đầu toàn lực trùng kích.

Mồ hôi từ trán của hắn từng điểm từng điểm rướm xuống.

Thân thể Di Dã lay động: "Ta cảm thấy hơi choáng váng."

"Kiên trì một thoáng, Di Dã, đây là giai đoạn tất nhiên, xông qua là tốt rồi." Cương Nham tiếp tục nói: "Những người khác cũng giống như vậy."

Vậy là một đám trẻ con cắn răng kiên trì, mồ hôi to như hạt đầu lớn từ trên trán của bọn chúng rơi xuống, thế nhưng các hài tử vẫn như cũ cố chấp mà nghiêm túc học tập.

Từ thân thể run rẩy của bọn chúng có thể thấy được, chúng kiên trì rất khổ cực, rất cố sức, thế nhưng tinh thần ngóng trông cường đại lại khiến bọn chúng tiếp tục cắn răng kiên trì.

Tại trên người bọn chúng, Cương Nham nhìn thấy hi vọng.

"Dừng tay, ngươi đang làm cái gì!"

Bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng gầm phẫn nộ.

Cáp Đắc Lặc lớn bước đi tới, trừng mắt nhìn Cương Nham.

"Ta đang dạy bọn chúng chưởng khống nguyên lực. Làm sao vậy?" Cương Nham đứng lên hỏi.

" Phương pháp ngươi dạy bọn chúng là sai lầm!" Cáp Đắc Lặc lớn tiếng nói: "Ngươi muốn đem lũ trẻ dẫn vào đường rẽ sao?"

"Ngươi hiểu lầm rồi, Cáp Đắc Lặc tộc trưởng." Cương Nham đáp: "Đây là pháp môn đã trải qua chủ nhân của ta cải tiến. Ngươi cũng biết năng lực cảm ứng đối với nguyên năng của Nham tộc rất yếu, loại pháp môn này có thể đề thăng cảm ứng đối với nguyên năng của chúng ta."

"Có thể làm cho chúng ta đột phá đến Diêu Quang cảnh sao?"

"Không thể, bất quá có thể khiến cho tốc độ tu luyện của chúng ta tăng nhanh, cơ sở càng vững chắc. Đợi tương lai có công pháp càng tốt hơn thì cũng tiếp thu dễ dàng hơn."

Cáp Đắc Lặc lớn tiếng nói: "Vậy ngươi cũng đừng xả phế thoại. Cái gì chó má đề thăng tốc độ nguyên năng, điều đó không có bất kỳ ý nghĩa gì, ta cũng căn bản không tin tưởng. Cương Nham, ta đã nhắc nhở ngươi, đừng giở trò tại chỗ này của ta, nhưng ngươi hiển nhiên không coi là chuyện to tát."

Cương Nham mê hoặc hỏi: "Ta làm gì sai? Ta bất quá là cho các hài tử một ít đồ ngon, sau đó lại dạy bọn chúng cách tu luyện càng tốt hơn, ta sai chỗ nào?"

"Chỗ nào cũng sai!" Cáp Đắc Lặc tức giận nói: "Ngươi chính đang can thiệp vào bộ tộc ta, quấy rối cuộc sống của chúng ta. Ta sai rồi, ta lẽ ra không nên cho ngươi tiến vào sơn cốc. Ngươi ngay từ đầu đã không ôm mục đích tốt mà đến, ngươi đã triệt để nương nhờ vào Nhân loại, mang theo âm mưu cùng tính toán mà tới. Ngươi muốn ra tay từ độc hại các con của ta, ta cho ngươi biết nghĩ cũng đừng nghĩ. Tất cả không được luyện, đứng lên cho ta!"

Cáp Đắc Lặc thô bạo cắt ngang tu luyện của các hài tử.

May nhờ phương pháp Cương Nham giáo hòa hoãn an bình, bằng không chỉ riêng là hắn cắt ngang cũng có thể mang đến thương tổn.

Nhìn dáng vẻ bạo nộ của Cáp Đắc Lặc, Cương Nham đột nhiên nhớ tới Tô Trầm từng nói.

"Rất nhiều lúc, người ta không hẳn biết được cái gì là tốt, cái gì là xấu. Bọn hắn không có năng lực lựa chọn, không thấy rõ sự thực. Nếu như ngươi muốn để chính bọn hắn tự tìm đến phương hướng chính xác, vậy thì hy vọng cực kỳ xa vời. Vì vậy có lúc, chúng ta không thể không lựa chọn một ít thủ pháp cưỡng chế."

"Liền như người lớn đối xử hài tử?"

"Liền như người lớn đối xử hài tử."

Chủ nhân nói không sai, rất nhiều người căn bản không biết cái gì là tốt, cái gì là xấu.

Cáp Đắc Lặc đã có thành kiến cực sâu đối với Nhân loại, hắn bản năng chống lại tất cả mọi thứ đến từ Nhân tộc, bất luận tốt hay xấu.

Dưới tình huống này, muốn dùng cách làm dụ dỗ để lôi kéo Cụ Phong Nham tộc đã không thể nào.

Có lẽ chỉ có thủ đoạn cứng rắn.

Cương Nham nhìn nhìn Cáp Đắc Lặc, hắn nói: "Ngươi nói không sai, ta là nô lệ của Nhân tộc. Ta không có tự ngã, phục tùng ý chí Nhân tộc. Ta tới nơi này, cũng là vì lợi dụng Nham tộc để hoàn thành nhiệm vụ chủ nhân bàn giao, hết thảy hảo ý của ta, đều mang theo mục đích đặc biệt."

Nghe nói như thế, trên mặt Cáp Đắc Lặc lộ ra nụ cười đắc ý: "Nhìn, ngươi rốt cục thừa nhận. Ta liền biết ngươi tên tiểu nhân này, mang theo tâm tư bất lương."

Cương Nham lắc đầu một cái: "Thế nhưng có một chuyện ngươi tính sai rồi, chính là ta không phải chỉ có loại thủ đoạn này."

"Ngươi nói cái gì?" Cáp Đắc Lặc sững sờ, trên mặt đã xuất hiện vẻ mặt cảnh giác.

Cương Nham đồng tình nhìn hắn: "Nham tộc thế yếu, ngàn năm tới nay, vẫn luôn là dựa vào Nhân tộc che chở mà sinh tồn, ngươi không phải không biết. Ta không phủ nhận Nhân tộc nghiền ép Nham tộc, nhưng ngươi cũng không thể phủ nhận, Nhân tộc bảo vệ Nham tộc. Quan trọng nhất chính là, ngươi không thể phủ nhận, Nham tộc không có bất kỳ vốn liếng gì có thể đối kháng Nhân tộc. Ngươi cho rằng ngươi đã nhìn thấu dụng ý của ta, từ chối hảo ý của ta, liền có thể phản kháng Nhân tộc thống trị, nhưng lại quên sự thực chính ngươi cũng biết: Nếu như Nhân tộc muốn nô dịch Nham tộc, kỳ thực là không cần thông qua chúng ta đồng ý."

Cáp Đắc Lặc biến sắc mặt rồi.

Cương Nham tiếp tục nói: "Chủ nhân của ta muốn dùng đến Thiên Hà cổ đạo, nhưng không phải không có Nham tộc không được. Ta muốn dùng đến Nham tộc, cũng không phải không dụ dỗ không được. Nhưng mà bất luận là ta vẫn là chủ nhân của ta, chúng ta đều hi vọng dùng phương thức tốt nhất để giải quyết vấn đề. Ngươi có thể cho rằng là ta dối trá, nhưng ta phải nói cho ngươi chính là, thời khắc khi ngươi từ chối hảo ý, kỳ thực chính là thời khắc đem mình đẩy vào tuyệt cảnh. Ngươi thật sự tin tưởng, trốn ở chỗ này. . . Liền có thể lẩn tránh Nhân tộc điều động?"

Mặt Cáp Đắc Lặc âm trầm như nước: "Vì vậy, ngươi dự định dẫn dắt Nhân tộc cường hành đối phó đồng tộc của ngươi?"

Cương Nham lắc đầu: "Ta sẽ không làm như vậy, cũng không cần làm như vậy. Cáp Đắc Lặc tộc trưởng, ta tôn kính ngươi là tộc trưởng, cho nên mới một mạch tận khả năng dùng phương thức ôn hòa, nhưng vậy không có nghĩa là ngươi liền có tư cách trở thành đối thủ của ta."

"Ngươi nói cái gì?" Trên người Cáp Đắc Lặc bùng lên nộ ý, khí thế của chiến sĩ Nham tộc đỉnh phong tịch quyển phong vân.

Cương Nham chỉ như không thấy, bình tĩnh lên tiếng: "Lời của ta nói, ngươi cũng đã nghe thấy. Nếu ngươi đã cố ý như vậy, vậy ta cũng chỉ có thể dựa theo truyền thống của chúng ta mà làm. Cáp Đắc Lặc tộc trưởng, ta muốn khiêu chiến ngươi!"

"Khiêu chiến ta?" Cáp Đắc Lặc rống to.

"Đúng, khiêu chiến vị trí tộc trưởng của ngươi. Đây là cách làm đơn giản nhất, sẽ ít có thương hại nhất. Cáp Đắc Lặc, ngươi là Nham tộc cường tráng đã tu luyện 180 năm, mà ta chỉ có bốn mươi tuổi, là hậu bối của ngươi. Nhưng hiện tại, ta cái hậu bối này muốn khiêu chiến ngươi, để ngươi, để toàn tộc nhìn xem, phương pháp của ta có chính xác không!"

Cáp Đắc Lặc tóm lấy cổ áo Cương Nham: "Ngươi đang tìm cái chết!"

Cương Nham vẫn không nhúc nhích: "Coi như chết, cũng nên là chết ở trên sàn quyết đấu vinh quang."

Cáp Đắc Lặc hung ác trừng mắt hắn.

Một lúc lâu, hắn buông tay ra: "Được, ta cho ngươi cơ hội quyết đấu. Nếu như ngươi thắng, ngươi sẽ trở thành tộc trưởng, vận mệnh Cụ Phong Nham tộc do ngươi chỉ dẫn. Nếu như ngươi thua, ngươi liền chết!"

Cương Nham trọng trọng đấm ngực bản thân: "Ta sẽ tuân theo truyền thống, thắng lợi hoặc là tử vong!"

Cáp Đắc Lặc xoay người lớn bước ra ngoài, đón lấy, là tiếng kèn lệnh triệu tập toàn tộc vang lên.

Nghe tiếng kèn lệnh khiến người nhiệt huyết sôi trào kia, Cương Nham lớn bước đi ra.

Ngay tại thời khắc xuất cốc, hắn đột nhiên dừng bước lại, quay đầu hướng Di Dã nói: "Tiếp tục tu luyện, ta trở về sẽ kiểm tra."

"Nga." Tiểu Di Dã ngoan ngoãn đáp ứng.

Hắn liền ngồi ở nơi đó, yên lặng mà dựa theo biện pháp Cương Nham giáo dục tu luyện.

Thống khổ, gian nan, nhưng kiên trì.

Bên ngoài vang lên tiếng hô phạm vi lớn, đó là Nham tộc đang vì chiến đấu của hai người mà hoan hô, khen hay, nương theo chính là âm thanh phong lôi réo vang lúc giao thủ.

Tâm của Di Dã nhưng tại thời khắc này lắng đọng, ngưng tụ, hết sức chăm chú vận hành.

Rốt cục, hắn cảm thụ được loại cảm giác Cương Nham nói tới kia, nguyên năng nguyên bản vốn xa cách, tại thời khắc này càng rõ ràng lên, Di Dã cảm thấy bên người tựa hồ có một cái tinh điểm nho nhỏ đang tự do, đang nhảy nhót.

Đó chính là nguyên năng sao?

Hắn cẩn thận cảm thụ, dùng làn da của chính mình đi tiếp nhận, đi bắt giữ, không, là đi hoan nghênh nó, mở ra tư duy của bản thân, để năng lượng chủ động tiến vào. Trong lòng Di Dã vang vọng những lời Cương Nham đã nói.

Vậy là hắn cảm thụ được, tinh điểm rơi vào trên cánh tay của chính mình, liền như thế lắng đọng xuống, tiến vào thân thể. Giống như một giọt nước hòa vào biển rộng, liền như vậy dung nhập trong đó.

Sau đó nguyên lực hải của hắn liền Ầm một tiếng, tựa như ánh nến thắp lên, dĩ nhiên cấp cho Di Dã cảm giác sáng sủa.

"Ta thành công rồi!" Di Dã kêu to.

Cương Nham thúc thúc là đúng!

Hắn là chính xác!

Hắn muốn hô to.

Lại phát hiện bên ngoài dĩ nhiên yên lặng như tờ.

Xảy ra chuyện gì?

Di Dã kinh ngạc quay đầu lại.

Sau đó hắn nhìn thấy, Cương Nham đứng tại cửa động.

Hắn chính cười híp mắt nhìn chính mình, nói: "Chúc mừng ngươi, tiểu Di Dã, viên hạt giống đầu tiên của tương lai Nham tộc ta."