Chương 182: Lấy thân tuẫn quốc

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Liên tiếp năng lượng cuồng bạo oanh tạp tại trên mặt đất, đem đại địa oanh kích ra vết nứt cự đại như mạng nhện.

Năng lượng nhận lưu cường đại càng là như liệt địa cự nhận * xé rách đại địa, ở trên mặt đất lưu lại một đạo lại một đạo vết thương khủng bố.

Cứ việc những vết tích này tại trong năm tháng biến thiên cuối cùng cũng sẽ trừ khử, nối liền, như sự tự lành của đại địa, nhưng ít ra tại thời khắc này, thương tích là to lớn, công kích là khủng bố như vậy.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đâu đâu cũng có yêu thú đang tứ ngược tung hoành, cuồng bạo cắn nuốt tất cả mọi thứ có thể cho vào miệng.

Tại phía trước bọn chúng, là một toà hắc sắc thành bảo to lớn sừng sững đỉnh núi.

Lượng lớn dũng sĩ Bạo tộc tụ tập tại đỉnh núi, chính ngoan cường chống lại đám yêu thú xâm tập.

Khác với Bạo tộc dĩ vãng Thiên Uy quân từng thấy, binh sĩ Bạo tộc bên trong tòa thành bảo này rõ ràng càng thêm tinh nhuệ, cường hãn. Bọn họ ăn mặc khải giáp đồng bộ, trong tay cầm dĩ nhiên không phải búa nhỏ để ném mà là dùng đại cung Thiết Hoa mộc chế tác, dùng đầu tên chế từ kim loại trên còn bôi lên độc dược.

Đám tế ti thần miếu không ngừng du tẩu tại đầu thành, ngâm xướng âm luật rất kỳ lạ, lại mang theo hiệu quả thần kỳ, đi tới chỗ nào, các chiến sĩ sĩ khí dâng cao, lực lượng tăng cường.

Càng có một ít Bạo tộc đặc thù ăn mặc trang phục màu đen cùng đỏ du tẩu tại đầu thành, Bạo tộc màu đen tay cầm loan đao, nhanh chóng gọn gàng trảm sát mỗi một con yêu thú leo lên tường thành, Bạo tộc màu đỏ thì không ngừng oanh kích ra lôi minh hỏa diễm, hình thành năng lượng nguyên tố to lớn tịch quyển mà lên.

Bạo tộc màu đen là Thất Hồn giả, Bạo tộc màu đỏ là Thủ Hộ giả, đều là Bạo tộc chức nghiệp giả hi hữu Thần miếu thiên tân vạn khổ đào tạo ra.

Bất quá khi Thất Hồn giả chuyên môn dùng cho đối phó Linh tộc đều ra trận tác chiến thì, bản thân cũng mang ý nghĩa thế lực Bạo tộc suy vi cùng chống đỡ gian nan.

Một tên Vấn Cốt giả đem cốt đầu trong tay quăng mấy lên thiên không, tại sau khi mảnh xương rơi xuống hầu như là bò ở mặt trên nghiên cứu ảo diệu của cốt văn cốt lý.

Sau đó hắn đột nhiên thất thanh kêu lên: "Phía sau có địch đột kích!"

Một tên tướng lĩnh Bạo tộc lập tức thổi lên kèn lệnh trong tay, trong tiếng kêu ô ô, từng đội từng đội Bạo tộc lũ lượt tuôn ra tràn về hậu phương.

Cùng lúc đó, trong thiên không phía sau thành bảo, rất nhiều độc dịch phi long đột nhiên hiện thân, gào thét trùng hướng hạ phương, hướng tới thành bảo phun ra tảng lớn tảng lớn lục sắc độc dịch. Bởi lồng phòng ngự của thành bảo đã hủy diệt, độc dịch hoàn toàn không trở ngại lọt vào trong thành.

Những độc dịch này rơi vào trên người binh sĩ Bạo tộc, cấp tốc ăn mòn thân thể bọn họ, gợi ra một phiến ai hào chi thanh.

Cứ việc sau một khắc liền có tế ti cảm thấy, phóng thích ra trị liệu chi vụ, thế nhưng như muối bỏ biển, thương tổn khủng bố của đàn độc dịch phi long vẫn khiến cho rất nhiều dũng sĩ Bạo tộc cấp tốc tử vong.

"Lôi hỏa nỗ phát xạ!" Trong tiếng gầm cuồng bạo, từng đạo từng đạo trọng nỗ thô to lập loè lôi hỏa quang mang xạ hướng thiên không.

Tại dưới cung tên khủng bố này giáng trả , đàn độc dịch phi long cũng chịu đến thương tổn to lớn. Bọn chúng tê minh từ không trung rơi xuống, trong thiên không nổi lên một màn mưa máu.

Độc dịch phi long lại là hoàn toàn không thối lui cùng Bạo tộc đối công, Phi Long đang từng con từng con rơi rụng, nỗ xa cũng tại dưới công kích của độc dịch phi long từng chiếc từng chiếc bị phá hủy.

Đợi đến mấy vòng đối oanh qua đi, trong thiên không Phi Long còn lại đã không nhiều.

"Đội Thánh điện xuất kích!"

Từng cái từng cái thân ảnh khổng lồ bay lên thiên không, toàn thân lóe sáng quang hoa của đồ đằng cùng nguyên năng, dĩ nhiên toàn bộ đều là dũng sĩ thánh điện.

Những dũng sĩ thánh điện cường hãn dũng mãnh này xuất kích như một cọng cỏ cuối cùng ép vỡ đội ngũ độc dịch phi long, độc dịch phi long liền như vậy bị cấp tốc sát quang như bẻ cành khô.

Mặc dù như thế, trên mặt đám Bạo tộc nhưng không có nửa điểm đắc ý. Bọn họ rất rõ ràng, chiến đấu còn rất xa chưa có kết thúc.

Phương xa trống trận ầm ầm, tinh kỳ huy vũ, to lớn huyết sắc lụa mỏng phun trào ra sát triều khủng bố.

Quần thú còn đang một làn sóng tiếp một làn sóng điên cuồng dũng động, xem ra không đánh hạ tòa thành bảo này liền thề không bỏ qua.

"Bọn chúng điên rồi sao?" Một tên tướng quân Bạo tộc trẻ tuổi lẩm bẩm nói.

"Bọn chúng xác thực đang phát điên." Phía trước một cái thanh âm chỉ huy già nua du nhiên vang lên.

Chủ nhân của thanh âm là một Bạo tộc thể hình cao lớn vĩ ngạn, hắn hiếm thấy để râu dài màu trắng, mái tóc hoa râm, lại là một lão niên Bạo tộc.

Bạo tộc có rất ít chết già, bọn họ xưa nay cuồng dã cuồng bạo, một khi tuổi già đi, lực lượng suy vi tới trình độ nhất định, thì sẽ bị tổ chức ra, hướng tới kẻ địch chọn lựa khởi xướng xung phong. Hoặc là Thú tộc, hoặc là Nhân tộc, hoặc là Linh tộc. Dùng sinh mệnh của người già nua để tranh thủ càng nhiều tư nguyên, giảm thiểu tiêu hao, đây chính là phương thức sinh tồn của Bạo tộc.

Nhưng mà tên Bạo tộc trước mắt này, lại là một lão giả 100%.

Hắn đã 380 tuổi, cho dù tại bên trong Bạo tộc cũng thuộc về cao thọ.

Nhưng chính là một cái lão giả từ lâu tiến vào suy nhược kỳ như vậy, lại thủy chung vững vàng chưởng khống đại quyền , khiến cho vô số dũng sĩ Bạo tộc cam nguyện chịu chết.

Bởi vì hắn là Tát Khắc Nhĩ · Liệt Diễm, thân thúc thúc của A Nỗ Bỉ · Liệt Diễm bệ hạ, cũng bởi vì hắn là một trong tam đại chiến thần của bộ lạc Liệt Diễm, càng bởi vì coi như hắn già, hắn cũng chưa từng suy yếu qua.

Hắn là dũng sĩ đồ đằng đỉnh phong, sáu lần thánh điện tẩy lễ giả.

Thực lực của hắn tương đương với Nhân tộc Hoàng Cực cường giả, cho dù là Yêu Hoàng cũng có thể đấu một trận.

Đồng thời hắn cũng là trí giả ít có bên trong Bạo tộc.

Liền như Đan Ba vậy, lại so với hắn càng nhiều kinh nghiệm.

Tát Khắc Nhĩ một đời trải qua vô số lần tranh đấu, lớn từ cung đình đấu tranh, nhỏ đến đơn nhân quyết đấu, ra sao âm mưu, quỷ kế, cường công, quyết đấu, hắn đều trải qua. Hắn từng có ba lần kinh lịch hiểm tử hoàn sinh, cũng từng có kinh lịch tuyệt địa trọng khởi, bại mà không gục ngã, hắn một đời trải qua phong phú có thể thành sách, cũng bởi vậy được người ca tụng là Liệt Diễm Chi Thuẫn, Thiết Huyết Chi Tường.

Bạo tộc tin tưởng, chỉ cần có hắn tại, địa vị Vương tộc của bộ lạc Liệt Diễm liền vĩnh viễn sẽ không sụp đổ.

Nhưng mà vị chiến thần này, tại trước mặt thú triều, biểu hiện ra lại là vẻ ưu lo nồng đậm.

Bởi vì hắn đối mặt chính là Yêu Hoàng!

Tồn tại khủng bố bất luận trí tuệ thực lực đều không kém, đỉnh cao nhất bên trong yêu thú.

Đối mặt đối thủ như vậy, chiến thần cũng cảm thấy hoảng sợ.

"Loại cách làm này không có chút ý nghĩa nào, Phi Sắc Chi Tâm là đang tiêu hao bộ hạ của hắn. Hắn mở rộng địa bàn quá lớn, chiến tuyến quá dài , tương đương với đồng thời khiêu khích nhiều cái bộ lạc. Tiếp tục đánh như vậy, hắn sớm muộn tất bại." Một tên tướng lĩnh Bạo tộc nói, lên tiếng hiếm thấy trật tự rõ ràng.

Cùng Đan Ba bất đồng, lão chiến thần tung hoành nhiều năm, không những bản thân khôn khéo giỏi giang, trong tay càng là nắm giữ một nhóm thủ hạ đắc lực, trong đó không thiếu kẻ đầu óc sáng tỏ, Không phải thiên tài, chí ít trí lực tiếp cận bình thường.

Mà vị tướng quân này phân tích cũng rất đúng chỗ.

Thú tộc cường thế chính đang đến gần cung giương hết đà, không để ý thương vong cường công tuy rằng khiến bọn chúng công thành đoạt đất khoái ý cực kì, nhưng cũng dẫn đến tổn thương đại tăng.

"Tại trước khi hắn hao hết quân lực, Nam Tiến bảo lại không hẳn có thể chịu đựng được." Lại một tên tướng lĩnh Bạo tộc bi phẫn nói.

Nam Tiến bảo chính là tòa pháo đài dưới chân bọn họ này.

Đã từng Bạo tộc tại sau khi bại tẩu bắc cương, ở chỗ này lập ra lời thề, xưng tương lai nhất định phải nam tiến, quay về phì nhiêu chi địa.

Từ nay về sau, nơi này liền mệnh danh là Nam Tiến bảo.

Nam Tiến bảo là một toà thành trấn quan trọng nhất giữa bắc bộ cùng nam bộ Bạo tộc, nó không chỉ có là trọng trấn bắc bộ vương đô dùng để phòng ngự thú triều, đồng thời cũng là một toà trọng trấn quân sự phòng ngự bộ tộc nam bộ phản loạn.

Nhưng mà hiện tại, nó lại đối mặt nguy cơ hãm lạc.

"Đúng a, không thủ được." Lão chiến thần phát ra lẩm bẩm nói nhỏ, hết thảy Bạo tộc trong lòng liền đồng thời thăng khởi vô danh bi thương.

Thú triều như biển, phong dũng đột nhập.

Có lẽ bọn chúng hậu kình có hạn, nhưng nhất định có thể đánh hạ tòa cứ điểm này.

"Điện hạ, triệt đi!" Có tướng quân Bạo tộc rốt cuộc nói.

Cứ việc Bạo tộc chưa từng chịu thua, thế nhưng đối diện tình huống trước mắt, còn không bỏ thành rời đi, chỉ sợ hết thảy chiến sĩ đều sẽ chết.

"Đúng a, chỉ có thể rút lui." Tát Khắc Nhĩ thở thật dài một cái, sau đó mới nói: "Ba Thác, ngươi mang theo mọi người rời khỏi đi."

"Ta?" Tướng lĩnh gọi Ba Thác rõ ràng ngạc nhiên: "Vậy ngài đây?"

"Ta muốn lưu lại, cùng Nam Tiến bảo cùng chết sống." Tát Khắc Nhĩ nhàn nhạt nói.

Lời này như lợi kiếm đâm vào trong lòng mọi người.

"Điện hạ!" Hết thảy tướng lĩnh Bạo tộc đồng thời hô to.

"Điện hạ không nên vọng động a." Ba Thác kêu to vồ tới, ôm lấy Tát Khắc Nhĩ.

Tát Khắc Nhĩ cười cười, ánh mắt nhìn hướng phương xa nhưng vẫn kiên định như cũ: "Buông tay đi, Ba Thác, ngươi thật sự cho rằng, ngươi có thể ôm được ta?"

". . ." Ba Thác lúng túng buông tay.

Tát Khắc Nhĩ đã nói: "Nam Tiến bảo đã không thủ được, tướng sĩ thủ thành dùng hết khí lực. Nếu muốn cho bọn họ triệt tẩu, cần phải có đầy đủ thời gian. Vì vậy ta phải lưu lại vì mọi người đoạn hậu, tranh thủ thời gian."

Hết thảy Bạo tộc phần phật toàn bộ quỳ xuống: "Nguyện làm đoạn hậu!"

Tát Khắc Nhĩ thiếu kiên nhẫn phất tay một cái: "Các ngươi đều là tương lai của Bạo tộc, các ngươi chết rồi, tương lai Bạo tộc dùng ai? Tương lai bộ lạc Liệt Diễm dựa vào ai? Ta già rồi, sinh mệnh còn lại đã chú định không nhiều. Đã như vậy, cần gì phải lãng phí? Có thể chiến tử sa trường, là vinh quang lớn nhất của Bạo tộc ta. Ta thân là Liệt Diễm chiến thần, lại là Nam Tiến bảo thủ tướng, có cái nghĩa vụ này, lấy thân tuẫn quốc. Vì vậy các ngươi cũng không cần phải cùng ta cãi."

"Điện hạ!"

"Điện hạ!"

"Điện hạ!"

Hạ phương vẫn như cũ ô lạp lạp hô thành một phiến, tranh nhau hô hoán muốn trở thành đoạn hậu chi quân.

"Đủ rồi!" Tát Khắc Nhĩ gầm khẽ nói: "Chỉ bằng các ngươi, có tư cách gì đề cập đoạn hậu, có tư cách gì đi ngăn cản thú triều? Các ngươi nơi này ai mạnh hơn ta sao?"

Chúng Bạo tộc đồng thời yên lặng.

"Nếu như không có, liền ngoan ngoãn câm miệng, mang theo mọi người mau mau ly khai. Không muốn để cái chết của ta không hề ý nghĩa, liền chạy càng nhanh càng tốt!"

Tát Khắc Nhĩ nói đã trùng hướng thiên không, lao tới uông dương đại triều hung dũng mà tới tại viễn phương kia.

"Điện hạ!"

Hết thảy Bạo tộc đồng thời phát ra bi thống hô hoán.

Tiếng kèn lệnh Ô ô vang lên, quân đội Bạo tộc tại trong tiếng kèn lệnh lui lại.

Cùng lúc đó, một đội ngũ nhỏ không lùi phản tiến, nghịch lưu nhi thượng, chính là Tát Khắc Nhĩ cùng đội ngũ thân vệ của hắn. Chi đội ngũ Bạo tộc số lượng không vượt quá ba ngàn này mở ra cửa thành, trực tiếp từ trong thành xông ra.

Thân là chiến thần thân vệ đội, đây vốn là một nhánh đội ngũ Bạo tộc tinh nhuệ cường lực nhất, mỗi một tên binh lính đều là dũng sĩ đồ đằng cao giai, trải qua thánh điện tẩy lễ càng là cao tới hơn trăm người. Bọn họ bình thường hưởng thụ đãi ngộ tốt nhất, nhận được lễ ngộ lớn nhất, trong chiến đấu liền đối mặt nhiệm vụ gian nan nhất cũng nguy hiểm nhất.

Lúc trước trong chiến đấu bọn họ một mạch không có trùng kích, mà hiện tại, bọn họ liền gánh lấy nhiệm vụ yểm hộ đông đảo đồng bào rời khỏi.

Cứ việc nhiệm vụ này đã chú định sẽ không có người nào sống sót, nhưng bọn họ không oán không hối.

Bởi vì bọn họ là: Chiến Thần Thân Vệ Quân!

Ba ngàn dũng sĩ liền như ba ngàn mũi tên nhọn bắn vào trong quân, trong nháy mắt liền tại trong quần thú dấy lên một hồi gió tanh mưa máu. Đi tới chỗ nào, mặc ngươi cái gì Thiết Giáp Chiến Tê, Hoang Dã Hắc Lang, Hắc Huyết Dương, Cự Túc Ngạc, hết thảy tại dưới trùng kích của những dũng sĩ Bạo tộc cuồng bạo cuồng dã này bị giết đến người ngã ngựa đổ.

Mà tại phía trước nhất đội ngũ này, chính là Tát Khắc Nhĩ · Liệt Diễm.

Lão chiến thần uy phong lẫm lẫm như thiên thần hạ phàm, nơi hắn đến không ai đỡ nổi một hiệp.

Một đám yêu thú gào thét vọt tới, chiến đao trong tay lão chiến thần vung lên, Chiến Hỏa Liệu Nguyên, vậy là liền nhìn thấy rất nhiều yêu thú bị đao ý khủng bố này xé rách, Liệt Hỏa Phần Thiên, kẻ trúng phải tất cả đều là hôi phi yên diệt.

"Hống!" Lão chiến thần phát ra cuồng bạo gào thét.

"Hống!" Ba ngàn chiến thần cận vệ quân đồng thanh thét to.

Ba con yêu thú cấp Lãnh Chúa trùng kích mà tới, lão chiến thần lại là hoàn toàn không sợ xông tới, cùng ba con Lãnh Chúa yêu thú chiến tại một chỗ.

Quang mang của lực cùng hỏa trùng thiên nhi khởi, đập vào mắt đều là liệt nhật thương viêm, một phiến hủy diệt chi quang.

Dũng sĩ Bạo tộc là dũng cảm, uy vũ, bất khuất.

Nhưng mặc dù như thế, tại trong quá trình không ngừng trùng kích, tốc độ của bọn họ vẫn là dần dần chậm lại.

Thế trùng kích từ từ suy nhược, thương vong cũng đột nhiên gia tăng.

Một tên dũng sĩ Bạo tộc tại sau khi chiến phủ liên tục bổ ra thân thể của mười bảy mười tám con hung thú cùng yêu thú, rốt cục bị một con Kiếm Xỉ lang giảo hoạt đánh lén từ phía sau, răng kiếm sắc bén phá tan da thịt sắt thép bảo vệ, đem hắn cắt thành hai đoạn.

Một tên Bạo tộc dũng mãnh sau khi đập ra một đống đầu óc Thú tộc như khai hạch đào, bản thân cũng bị một con yêu thú thể hình đặc biệt to lớn tại chỗ giẫm thành thịt nát.

Càng nhiều dũng sĩ Bạo tộc là trực tiếp bị các loại yêu thú kỳ hình quái trạng xé toạc từ trên tọa kỵ xuống, sau đó vô số răng vuốt sắc bén liền như vậy xé ra thân thể, yết hầu bọn họ, đem mảnh vỡ máu thịt của bọn họ trực tiếp nuốt hết, liền thi thể cũng không thể hoàn chỉnh lưu lại.

Từng tên từng tên dũng sĩ Bạo tộc liền chết đi như thế, nhưng Bạo tộc còn đang xung kích, chiến thần thân vệ đội còn đang xung kích.

Đi theo thủ lĩnh của bọn họ, Tát Khắc Nhĩ · Liệt Diễm.

Hỏa diễm hừng hực thiêu sáng toàn bộ thiên không, Tát Khắc Nhĩ · Liệt Diễm như một cái xích sắc thiên thần toàn thân thiêu đốt hỏa diễm xung kích tại tiền.

Hắn đã chém chết cùng phần diệt ba con lĩnh chủ, nhưng tiếp lấy liền lại là ba con lĩnh chủ, thậm chí còn có một tên yêu vương.

Tát Khắc Nhĩ vẫn còn đang huy vũ đao của hắn, tại trong huyết hỏa quang diễm trùng kích, tại trong tinh quang triều cường tiến lên.

Hắn không biết mình vung bao nhiêu đao, không biết mình xông tới bao nhiêu bước, càng không biết bản thân đã diệt sát bao nhiêu đối thủ, chịu bao nhiêu vết thương, chỉ là càng đánh càng cảm thấy mệt mỏi, mà bên cạnh hắn, cũng đã không còn bất kỳ thân vệ.

Bản thân bộ hạ, đã chết sạch a.

Đối thủ thực sự quá nhiều rồi, một chọi một, bọn chúng không phải là đối thủ của chính mình. Nhưng khi chúng nó không tiếc sinh mệnh chỉ vì đổi lấy một đạo vết thương trên người mình thì, coi như là cường giả tối đỉnh, cũng vô pháp hoàn toàn tránh khỏi.

Liên tục tác chiến khiến hắn tâm lực đều mệt mỏi, tay giơ lên đao cũng trở nên nặng hơn.

Yêu thú chết ở dưới tay hắn, lãnh chúa đã có mười bảy cái, yêu vương cũng đã có ba cái.

Bọn chúng nhìn hắn, trong ánh mắt dĩ nhiên cũng toát ra sắc thái sợ hãi.

Các ngươi, cũng biết sợ sệt?

Khóe miệng lão chiến thần nhếch ra cười lạnh.

Sau đó hắn nhìn thấy, xa xa trong huyết sắc phù cung, một đạo quang hoa đột nhiên sáng lên.

Hào quang sắc bén trực trảm hướng Tát Khắc Nhĩ.

Nếu như là tình huống bình thường, Tát Khắc Nhĩ có đầy đủ tự tin có thể đỡ một kích này.

Nhưng mà hiện tại, khổ chiến lực kiệt hắn, chung quy không ngăn được.

Liệt diễm chiến đao huy vũ ra hỏa diễm chi quang va chạm cùng huyết mang kia, chỉ lóe lên một cái, hỏa diễm biến mất, huyết mang sau một khắc đã "Xoạt" một tiếng rơi vào trên người Tát Khắc Nhĩ.

Vậy là thân thể Tát Khắc Nhĩ đầu tiên là run lên một cái, sau đó cương trực bất động.

Một lát sau, đột nhiên Phanh một tiếng ầm ầm nổ tung.

Trong huyết nhục bay lượn, là một viên hạt châu tròn xoe sáng loáng mang theo tinh điểm quang huy kỳ dị tại không trung nhẹ nhàng trôi nổi, rơi vào trong mắt vô số yêu thú kia, lộ ra tham lam sắc thái.

Một cái hắc sắc thủ chưởng đột nhiên xuất hiện, tóm lấy tinh châu.

Xa xôi thở dài truyền đến: "Cuối cùng cũng coi như bù đắp một phần sáu tổn thất của ta."

Ngày đó.

Nam Tiến bảo thất hãm, Bạo tộc chiến thần Tát Khắc Nhĩ · Liệt Diễm, lấy thân tuẫn quốc.