Chương 183: Lưu lại

Ngân Tâm cốc.

Liệt Dương toa tại không trung lượn vài vòng rồi hạ xuống trong cốc, đám người Thạch Khai Hoang, Lý Sùng Sơn, Sở Anh Uyển đi ra khỏi toa.

Sớm có binh sĩ đi tới, thấy đám người Lý Sùng Sơn khom người nói: "Phó trấn chủ còn đang thí nghiệm, bàn giao không phải sinh tử đại sự không nên quấy nhiễu."

"Vậy chúng ta liền chờ một chút đi." Lý Sùng Sơn cũng không kỳ quái, lấy cống hiến hiện tại của Tô Trầm, bảo bọn hắn đợi lát nữa hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Tại dưới lão thụ trong sơn cốc uống xong ấm trà, hạ hai ván cờ, mới rốt cục nhìn thấy Tô Trầm bước ra, phía sau còn theo người giấy trắng —— những ngày không có Cương Nham, hắn liền đã thành mới trợ thủ của Tô Trầm.

"Ngày hôm nay làm sao rảnh rỗi lại đây? Trả ta Liệt Dương toa sao?" Tô Trầm cảm thấy thú vị nói.

"Nam Tiến bảo thất hãm rồi." Sở Anh Uyển trực tiếp nói: "Tát Khắc Nhĩ · Liệt Diễm chết rồi."

"Tát Khắc Nhĩ · Liệt Diễm?" Tô Trầm ngạc nhiên: "Lão chiến thần của bộ lạc Liệt Diễm?"

"Đúng." Thạch Khai Hoang rất khẳng định gật đầu.

"Đại nhân vật a." Tô Trầm hít vào một ngụm khí lạnh: "Chết như thế nào?"

"Đoạn hậu tử chiến. Hắn chết rồi, Nam Tiến bảo hơn mười vạn Bạo tộc nhưng bảo vệ hơn nửa. Yêu thú trả giá lượng lớn tử thương, cuối cùng nhưng chỉ giết chết hai vạn bốn ngàn tên Bạo tộc, chủ lực của bộ lạc Liệt Diễm có thể bảo tồn, bình yên lùi tới Sa La sơn phía bắc." Lý Sùng Sơn nói.

Tô Trầm lẩm bẩm: "Đem một lão đầu tử sắp chết để bảo vệ chủ lực Bạo tộc Nam Tiến bảo, đến là bút hảo buôn bán. Thật đáng tiếc. . ."

Cũng không biết hắn đáng tiếc chính là cái gì.

Thạch Khai Hoang nói: "Ngoài ra còn có cái tin tức. Đại tù trưởng bộ lạc Sa Tích cũng chết, Đan Ba chính thức tiếp nhận đại tù trưởng."

"Hắn quả nhiên bắt đầu hành động." Tô Trầm cười lên.

"Ngươi biết hắn sẽ làm như vậy?" Sở Anh Uyển hỏi.

Tô Trầm trả lời: "Ta chỉ biết, như hắn liền một bước đó đều bước không ra, vậy cũng liền không có tư cách gì đàm luận điều kiện giao dịch cùng ta."

Lý Sùng Sơn lắc đầu: "Điều kiện ngươi muốn hắn thỏa mãn không được."

Bất luận là nguyên cốt, vẫn là đồ đằng bản, đều không phải Đan Ba có thể đưa ra.

Tô Trầm du nhiên nói: "Ta vốn là cũng không nghĩ hắn có thể thỏa mãn, ta chỉ cần hắn hướng về phương diện này nỗ lực là được."

"Quả nhiên là như vậy sao." Sở Anh Uyển thổn thức: "Ngươi muốn, là bốc lên Bạo tộc nội chiến."

Đúng, đây mới là thứ Tô Trầm chân chính muốn.

Chỉ có kẻ chưởng quyền của Thiết Huyết quốc độ, mới có tư cách tiến hành giao dịch cấp bậc quốc chi trọng khí.

Cho nên khi Tô Trầm đề xuất yêu cầu như vậy thì, kỳ thực đã là tại trong vô hình nói cho Đan Ba, hắn muốn cái gì.

Nội chiến, phân liệt, giữa Bạo tộc cùng Bạo tộc tự giết lẫn nhau, tất cả những thứ này mới là điều hắn muốn.

Nguyên cốt không trọng yếu, đồ đằng bản cũng không trọng yếu, cho tới nay Tô Trầm theo đuổi đều là nghiên cứu cấp chiến lược có thể đề thăng lực lượng của tất cả mọi người, mà không phải bảo vật cường đại đề thăng thực lực cá nhân. Tại trước mặt dạng theo đuổi này, nguyên cốt cũng được, đồ đằng bản cũng được, loại quốc chi trọng khí nào cũng không sánh bằng được loại tâm pháp có thể đề thăng thực lực toàn dân kia.

Đan Ba nếu muốn, vậy liền dùng phân liệt để đổi.

Tô Trầm căn bản không cần hắn đi lấy đến cái gì, chỉ cần hắn hướng về vương quyền khởi xướng khiêu chiến là được rồi.

Bọn Lý Sùng Sơn vốn là đối với điều này có suy đoán, mà hiện tại, thì tại chỗ này của Tô Trầm đạt được chứng thực chân chính.

"Làm sao ngươi biết hắn nhất định sẽ làm như vậy?" Lý Sùng Sơn hỏi.

"Bởi vì hắn có dã tâm, cũng có gia quốc chi tâm, quan trọng nhất chính là, hắn kỳ thực không có quyền lực lựa chọn." Tô Trầm trả lời.

Mồi nhử Tô Trầm đưa ra quá lớn, lớn đến Đan Ba hầu như không có quyền lực lựa chọn. Có thể nói, bất luận kẻ nào có dã tâm, lại có chí tại tương lai lãnh tụ Bạo tộc, đối mặt mê hoặc Tô Trầm đưa ra, đều sẽ thăng khởi gánh nặng trách nhiệm gánh lấy tương lai Bạo tộc. So với vận mệnh toàn bộ Bạo tộc, bộ lạc Liệt Diễm cùng nội chiến trong thời gian ngắn, liền có vẻ không tính là gì.

Bất luận vì công vì tư, Đan Ba đều không có lý do lùi bước, vì vậy hắn chỉ có thể làm.

"Vấn đề là hắn có thể thắng sao?" Thạch Khai Hoang hỏi.

"Hắn bây giờ đương nhiên không được, thế nhưng chúng ta đã cho hắn cơ hội. . ."

Lấy thực lực của bộ lạc Sa Tích, lấy thực lực của Đan Ba, vốn là hắn không có tư cách hướng bộ lạc Liệt Diễm khởi xướng khiêu chiến.

Thế nhưng thú triều lại cho hắn cơ hội.

Mượn thú triều tứ ngược, Đan Ba hưởng ứng lệnh triệu tập, liền có thể lấy cần vương chi mệnh mở rộng thực lực.

Hắn đầu tiên muốn làm không phải khiêu chiến, mà là lớn mạnh bản thân.

Khi thực lực của hắn đầy đủ thì, hắn tự nhiên là sẽ đi tìm bộ lạc Liệt Diễm phiền phức.

"Nhưng coi như là như vậy, bộ lạc Liệt Diễm cũng rất có thể sẽ phát hiện âm mưu của hắn, rất khả năng tại trước khi hắn chân chính trưởng thành liền đem hắn tiêu diệt." Lý Sùng Sơn nói.

"Có khả năng này, thế nhưng đừng quên còn có ta." Tô Trầm cười nói.

Chúng nhân liền biết, hắn chỉ chính là phương pháp khiến Bạo tộc nắm giữ chưởng khống nguyên năng.

Nếu như Tô Trầm đem loại pháp môn này bí mật cho Đan Ba, như vậy sự tăng trưởng thực lực của bộ lạc Sa Tích nhất định sẽ vượt xa ngoài ý liệu của Liệt Diễm.

"Nghiên cứu thế nào rồi?" Lý Sùng Sơn hỏi.

"Tất cả thuận lợi, nhiều nhất lại quá mười ngày, liền có thể thành công."

"Đến mức nào?" Thạch Khai Hoang hỏi.

Tô Trầm trả lời: "Có thể thuận lợi thành tựu Dẫn Khí."

Nghe tới không phải rất nhiều, thế nhưng đối với Bạo tộc mà nói đã là đề thăng rất khủng bố.

Bởi vì một cái tâm pháp này, chẳng khác nào khiến hết thảy Bạo tộc trải qua một lần thánh điện tẩy lễ.

Nghĩ tới đây, Thạch Khai Hoang cũng không khỏi ưu tâm lo lắng: "Hi vọng ngươi không phải đang đùa với lửa."

Tô Trầm thì trả lời: "Vừa vặn ngược lại, đây mới gọi là duy trì cân bằng. Bằng không thực lực Nhân tộc ta tăng trưởng, một khi lớn mạnh, chỉ sợ mặt trên muốn đối phó liền không phải Bạo tộc, mà là bản thân tướng sĩ Nhân tộc ta."

Đám người Lý Sùng Sơn Thạch Khai Hoang đồng thời sững sờ.

Bọn họ không nghĩ tới Tô Trầm nhìn rõ ràng đến như thế, dĩ nhiên một lời nói toạc ra then chốt.

Đến nửa ngày, Thạch Khai Hoang mới thở dài sườn sượt một hơi: "Bỏ đi, bỏ đi, chuyện của ngươi, chính ngươi làm chủ đi, ta liền không hỏi."

Lý Sùng Sơn liền nói: "Còn có một việc. Sa Tích quân của Đan Ba đã bắc thượng, Thiên Hà cổ đạo bên kia, nghĩ đến cũng sẽ không còn có trọng binh nữa, nói cách khác. . ."

"Đường về nhà xuất hiện rồi." Tô Trầm tiếp lời.

Một cái nguyên nhân khác của việc điều động Đan Ba bốc lên nội chiến, chính là vì sáng tạo điều kiện trở về cho Thiên Uy quân.

Khi Đan Ba đem hết thảy tinh lực đều đặt vào nội chiến thì, đã không còn kẻ nào có thể ngăn cản con đường trở về của Thiên Uy quân nữa.

Có thể nói đây mới là then chốt bọn Lý Sùng Sơn đến tìm Tô Trầm.

Ra ngoài lâu rồi, Thiên Uy quân đã cực kỳ tưởng niệm quê hương.

"Đúng a, đường về nhà xuất hiện rồi. Không có bộ lạc Sa Tích, chỉ bằng mấy cái bộ lạc nhỏ kia, đã vô pháp ngăn cản chúng ta trở về." Sở Anh Uyển cười nói: "Tất cả những thứ này, đều là nhờ có ngươi. Đến tìm ngươi, cũng là muốn nói cho ngươi, có thể chuẩn bị về nhà rồi."

"Có thể chuẩn bị về nhà rồi. . ." Tô Trầm cúi đầu suy tư một lúc.

Sau đó hắn nhoẻn miệng cười: "Các ngươi đi đi, ta muốn tiếp tục lưu lại chỗ này."

"Ngươi muốn lưu lại?" Sở Anh Uyển giật mình hỏi: "Nếu như là vì giao dịch cùng Đan Ba, coi như là trở lại ngươi cũng có thể làm. Ta bảo đảm không ai có thể ngăn cản ngươi. . ."

"Không." Tô Trầm lắc đầu: "Không phải vì cái này."

"Vậy thì là vì cái gì?" Tất cả mọi người đồng thời hỏi.

Tô Trầm đứng dậy thong thả qua lại vài bước.

Sau đó hắn dừng bước lại nhìn về phía đỉnh đầu thiên không.

Một hồi lâu, hắn mới nói:

"Ta và các ngươi không giống nhau. Thiên Uy quân thân tại Bạo tộc, mỗi thời mỗi khắc đều đang chịu đựng tư vị bị đuổi giết. Đối với các ngươi mà nói, tại lãnh địa Bạo tộc những ngày ngày đêm đêm này, các ngươi chỉ có chính là sát lục, đào vong, giết người cùng bị giết. Các ngươi tới chỗ nào cũng không dám dừng lâu, lúc ngủ cũng không dám an tâm ngủ. Coi như là muốn tới chỗ nào, cũng phải phản phục suy nghĩ, luận chứng. Tại trong quá khứ những ngày qua, chỉ cần một cái quyết định của các ngươi phạm sai lầm, liền khả năng dẫn đến kết cục vạn kiếp bất phục. Các ngươi mỗi ngày thời gian nghỉ ngơi cực nhỏ, thể lực bị nghiền ép đến cực hạn. Đồ ăn nghiêm ngặt khống chế, thân thể trường kỳ suy yếu cùng mệt nhọc. Có thật nhiều binh sĩ không có chết ở trên chiến trường, mà là chết tại trong không ngừng di chuyển, chết tại trong bệnh dịch, chết tại trong khi ngủ. . . Thậm chí còn có chút binh sĩ, chính mình giết chết bản thân."

"Tháng ngày của binh sĩ không dễ chịu, thân là tướng quân các ngươi, tháng ngày cũng tương tự không dễ chịu. Thời điểm hành quân phải nghiêm túc kỷ luật, thời điểm dựng trại đóng quân phải suy nghĩ kế hoạch bước tiếp theo, thời điểm tác chiến không chỉ có phải chỉ huy chiến đấu, lúc cần thiết còn phải thân ra chiến trường. Các binh sĩ phải dùng lực dùng mệnh, các tướng quân càng phải dùng tâm dùng não dùng sức dùng mệnh. . . Các binh sĩ mệt muốn chết, các tướng quân tương tự dày vò muốn khóc."

"Có thể nói, Thiên Uy quân tuy rằng tại lãnh địa Bạo tộc đánh ra huy hoàng, đánh ra vinh quang, lại là xây dựng ở trên cơ sở thống khổ cùng hi sinh cự đại. Cho dù là như vậy, có đến vài lần cũng là ngàn cân treo sợi tóc. Thậm chí nếu như không có ta, các ngươi đã xong. Nhưng coi như đã có ta, cũng bất quá là kéo dài thêm ít ngày. Những lương thực ta mang đến kia, hiện tại gần như lại không đủ rồi chứ? Cho dù là có tiết kiệm thế nào, lại cố gắng cướp bóc bổ sung thế nào, một vòng nguy cơ tiếp tế mới lại vẫn là sắp sửa đến."

"Vì vậy, đối với trên dưới Thiên Uy quân mà nói, phiến thổ địa Bạo tộc này, thực sự không phải là địa phương đãi nhân, những ngày quá khứ các ngươi đã vượt qua kia, cũng tương tự không phải là những ngày người ta chờ đợi. Vì vậy các ngươi mong muốn trở về, mong muốn rời khỏi, vì vậy các ngươi tưởng niệm quê hương."

Mấy câu nói nói tới chúng thủ lĩnh cũng là không nói gì.

"Thế nhưng ta không giống." Tô Trầm nói.

Hắn nói: "Ta nắm giữ ngụy trang chi năng, có thể dễ dàng thay đổi hình tượng, hóa thân Bạo tộc. Ta có Ngân Nguyệt toa, phi thiên độn địa tốc độ tuyệt nhanh, chỉ cần không đụng tới tồn tại cấp bậc đại tù trưởng của đối phương, ta liền sẽ không việc gì. Đối với ta mà nói, tại Bạo tộc sinh tồn độ khó cùng nguy hiểm thấp hơn xa Thiên Uy quân. Không chỉ có như vậy, thậm chí ngay cả chất lượng sinh hoạt đều sẽ không hạ thấp. Bởi ít người nhiều tiền, ta hoàn toàn có thể để cho trong nguyên giới của bản thân chứa đầy đồ ăn để ta ăn mười năm. Ta không cần lo lắng tư nguyên, không cần ưu sầu bất kỳ cung cấp, sinh hoạt có thể trải qua rất vui vẻ. Vì vậy, những thống khổ kia của Thiên Uy quân, tại chỗ này của ta hoàn toàn không tồn tại."

"Không có uy hiếp cùng gian nan về sinh tồn, nhưng về mặt tiền lời, lại đại đại vượt quá tại Long Tang. Nơi này là lãnh địa Bạo tộc, mỗi một cái tồn tại đều là kẻ thù. Vậy ý nghĩa là ta làm việc có thể trắng trợn không kiêng dè, muốn giết ai thì giết, muốn dùng ai thí nghiệm liền dùng nấy thí nghiệm, hoàn toàn không có gánh nặng lương tri cùng đạo nghĩa. Không những như vậy, ta còn có thể thu được các loại tư nguyên trân hi, trắng trợn ngư lợi. Không đề cập tới những thứ khác, chỉ riêng tư nguyên Thiên Uy quân cho ta, còn có chỗ tốt thu được từ Thú tộc, tài phú liền khó có thể tính toán. Mặc dù nói tại Long Tang ta cũng có rất nhiều tiền, nhưng đó dù sao cũng là đạo sư cho ta. Mà ở chỗ này, những thứ ta được hết thảy đều là ta nỗ lực kiếm lấy, cảm giác hoàn toàn bất đồng."

Nói đến đây, Tô Trầm cười lên:

"Cho nên đối với Thiên Uy quân mà nói, nơi này là tai nạn cùng thống khổ chi địa, nhưng đối với ta mà nói, nơi này lại là phúc vận cùng cơ duyên chi địa. Không chỉ có như vậy, liền ngay cả nghiên cứu thí nghiệm của ta cũng đột phi mãnh tiến. Lực lượng linh hồn của ta đề thăng trên diện rộng, ta đã hoàn thành Vô Cấu tâm pháp, ta thậm chí còn sẽ giúp Bạo tộc đề thăng. . . Có thể nói, chính là đi ra đoạn tuế nguyệt này, khiến ta bất luận thực lực, tư nguyên vẫn là lý giải đối với thế giới này đều đại đại đề thăng. Điều này cũng khiến cho ta minh bạch, vẻn vẹn đóng cửa tạo xe là còn thiếu rất nhiều, có lúc chúng ta cần phải đi ra ngoài, đi nhìn xem thế giới càng rộng lớn bên ngoài, mới có thể có càng nhiều kiến thức, càng nhiều thành tựu."

Nói đến đây, Tô Trầm dừng lại một lúc.

Sau đó nói:

"Quan trọng nhất chính là, ta có một loại cảm giác."

"Bí pháp Vô huyết trùng kích Diêu Quang, ta nhất định có thể hoàn thành ở đây!"