Chương 184: Vua điên
Cổ Lan bảo.

Hơn hai vạn năm trước, nơi này còn chỉ là một phiến hoang dã ở vào Vĩnh Đống cực địa, không hề có thứ gì.

Tân Tinh kỷ thời điểm năm 4,189, Liên Minh Tự Do Nhân tộc phá diệt, Quang Huy vương triều thành lập.

Thị Huyết Bạo Quân Hán Đốn · Thiết Vương thừa cơ suất quân đội Bạo tộc tấn công Quang Huy vương triều mới thành lập, nỗ lực cướp đi Thiết Bị Chiết Xuất Huyết Mạch, nhưng đâm đầu thẳng vào trong mai phục Cố U Hoàng bày xuống, đụng đến vỡ đầu chảy máu, tổn thất nặng nề, sau khi tổn thất tám thành đội ngũ chạy về thảo nguyên Javier. Cố U Hoàng suất quân đánh lén, hạ cứ điểm Bạo Phong, Bạo tộc bị ép từ bỏ đại thảo nguyên Javier, sau khi lui khỏi đại thảo nguyên một đường triệt thối, thẳng tới đến cực bắc chi địa.

Vào lúc ấy Bạo tộc, đã đến thời khắc cuối cùng sơn cùng thủy tận, vị trí lại là khu vực cực địa hoang vu nhất, liền ngay cả Bạo tộc chính mình cũng đã từ bỏ hy vọng sinh tồn.

Liền vào lúc đó, kỳ tích phát sinh.

Một tên binh sĩ Bạo tộc trong lúc vô tình ngã vào một cái địa huyệt nào đó, sau khi xuyên qua một mảnh địa đạo sâu thẳm hẹp dài, hắn nhìn thấy một phiến thổ địa bốn mùa như xuân.

Nơi đó có bầu trời xanh thẳm, hồ nước trong veo, trên thảo nguyên sinh trưởng thực vật xanh lục, các loại sinh mệnh bôn bào, phảng phất thiên đường chi cảnh.

Từ đó trở đi, vận mệnh Bạo tộc thay đổi.

Bọn họ đem nơi này xưng thành Cổ Lan, tại trong Bạo tộc ngữ, tức là vùng đất thần thánh.

Bắt đầu từ ngày đó, Cổ Lan liền trở thành Bạo tộc thánh địa, quốc đô, vĩnh hằng cực lạc chi cảnh.

Tại sau khi đi tới Cổ Lan, Bạo tộc liền bắt đầu quá trình hưng kiến quốc đô dài dằng dặc.

Đoạn lịch sử kiến tạo này trước sau kéo dài ước chừng 1,800 năm, trong lúc đó trải qua các sự kiện chính biến, lật đổ, lưu huyết chủng chủng trắc trở, cuối cùng diễn biến thành một toà đô thành huy hoàng, cũng chính là Cổ Lan bảo hiện tại.

Năm 4,212 Tân Tinh kỷ, đại tướng Bạo tộc Tháp Lý Khắc · Đồ Lục Chi Phủ tại Cổ Lan thí sát Thiết Vương, kế vương vị, sử xưng "Cổ Lan biến cố" .

Năm 7,900 Tân Tinh kỷ, Sarna · Hồng Ưng giết chết Ô Đặc Lôi Đức · Đồ Lục Chi Phủ, tuyên bố bản thân là nữ vương Bạo tộc tân nhậm. Gia tộc Thiết Cốt phản đối trước tiên, Ba Nạp Đức · Thiết Cốt lãnh đạo đội ngũ của bản thân phản lại Cổ Lan bảo, tiến vào Huyết Sắc hoang nguyên, giẫm dấu chân tổ tiên, chinh phục địa phương thổ, thành lập bộ lạc Thiết Cốt.

Những kẻ này sau đó được xưng là dã tộc.

Theo bộ lạc Thiết Cốt thành lập, rất nhanh lục tục có đại tướng Bạo tộc mới rời khỏi.

Bộ lạc Huyết Thủ, bộ lạc Lôi Đình Chi Nhận, bộ lạc Hạn Chuy, bộ lạc Hắc Dương, bộ lạc Đồ Lục Chi Phủ, bộ lạc Cụ Phong, bộ lạc Thiết Vương vân vân lần lượt thành lập.

Năm 8,400 Tân Tinh kỷ, Sarna · Hồng Ưng đi tới Mị tộc, hội kiến Mị tộc chi vương.

Năm 8,500 Tân Tinh kỷ, được sự giúp đỡ của Mị tộc, Sarna · Hồng Ưng khởi xướng chiến tranh thống nhất lần thứ hai.

Năm 8,800 Tân Tinh kỷ, bộ lạc Hồng Ưng đánh bại bộ lạc Hạn Chuy. Bộ lạc Hắc Dương, bộ lạc Đồ Lục Chi Phủ các đại bộ lạc bắt đầu liên hợp.

Năm 8,900 Tân Tinh kỷ, bộ lạc Hồng Ưng cùng liên quân bộ lạc giao chiến, Hồng Ưng thắng thảm, Sarna trọng thương. Liên quân rút về Huyết Sắc hoang nguyên.

Năm 9,400 Tân Tinh kỷ, Bác Bối Đặc · Hồng Ưng suất quân tiến vào Huyết Sắc hoang nguyên, tao ngộ phục kích, bại lui.

Năm một vạn Tân Tinh kỷ, Tháp Cát Đặc · Cương Thuẫn tuyên bố thành lập bộ lạc Cương Thuẫn, thoát ly Hồng Ưng cai trị.

Năm 11,000 Tân Tinh kỷ, liên minh bộ lạc lần thứ hai xuất kích, bộ lạc Hồng Ưng chiến bại, Bác Bối Đặc · Hồng Ưng chiến tử Cổ Lan bảo, thời đại Hồng Ưng kết thúc. Vì quyền thống trị Cổ Lan bảo, bộ lạc Hắc Dương bộ lạc Đồ Lục Chi Phủ bộ lạc Cương Thuẫn bộ lạc Cụ Phong bộ lạc Thiết Vương các loại mười ba cái bộ lạc triển khai chiến tranh. Khắc Lý Kỳ · Nộ Nham trở thành kẻ thắng cuối cùng. Bạo tộc tiến vào thời đại Nộ Nham.

Năm 11,200 Tân Tinh kỷ, mới vừa trải qua nội chiến Bạo tộc gặp phải Vũ tộc xâm lấn, chiến bại. Nhưng lần chiến bại này cũng thúc đẩy các bộ lạc chủ động liên hợp.

Năm 12,000 Tân Tinh kỷ, Khắc Lý Kỳ · Nộ Nham suất lĩnh bộ lạc thống nhất tây tiến đi tới Halma tùng lâm, giết chết du đãng thợ săn cùng biến dị Lục tộc, đem phiến thổ địa này đưa vào cai trị.

Năm 17,400 Tân Tinh kỷ, đại tướng Bạo tộc Ba Lặc Mỗ · Cuồng Bạo Chi Chuy ám sát Y Địch Đặc · Nộ Nham, ám sát thất bại.

Năm 19,000 Tân Tinh kỷ, Nhân tộc xâm lấn.

Bản Ân · Nộ Nham chiến tử.

Khắc Lý Áo · Hắc Hồ tại Điệp Huyết nguyên phát động phản kích, liên hợp Vũ tộc, đánh bại Nhân tộc.

Năm 19,200 Tân Tinh kỷ, Khắc Lý Áo · Hắc Hồ giết chết Sa Lực Đặc · Nộ Nham, thời đại Nộ Nham kết thúc.

Năm hai vạn Tân Tinh kỷ, bộ lạc Cương Thiết Dung Nham phản loạn, bộ lạc Cử Mộc phản loạn.

Năm 20,800 Tân Tinh kỷ, bộ lạc Hồng Lang phản loạn, bộ lạc Sa Tích phản loạn.

Năm 20,900 Tân Tinh kỷ, Mã Khắc · Hắc Hồ bị độc chết, Phí Đặc · Lam Nhãn trở thành tân vương. Sau đó không lâu Mạt Đặc Lý Khắc · Liệt Diễm phát động phản loạn, mang theo bộ lạc Liệt Diễm bắt đầu viễn chinh Nhân tộc, thu được lượng lớn đất đai.

Năm 23,900 Tân Tinh kỷ, Á Lịch Sơn Đại · Liệt Diễm lĩnh binh từ đông vực trở về bắc vực phía Đông, hướng về Bạo tộc vương vị khởi xướng khiêu chiến. Hắn tại trên chiến trường chính diện đánh bại bộ lạc Lam Nhãn, trở thành tân vương.

Nhìn chung lịch sử Bạo tộc, chính là một bộ trần trụi nội chiến sử, xâm lược sử, dã man sử, phản loạn sử, chinh phục sử.

Nhưng mà mặc cho thương hải tang điền, lịch sử biến thiên, người chấp chưởng Bạo tộc thay đổi vô số, thủ đô Bạo tộc lại mãi mãi vẫn là Cổ Lan bảo, vĩnh không thay đổi.

Nó là lịch sử của Bạo tộc, cũng là hi vọng của bọn họ, đại diện cho một điểm mỹ hảo ẩn giấu sâu nhất bên trong cái cái chủng tộc dã man này.

Tại trung ương mảnh thổ địa phồn hoa mà mỹ lệ Cổ Lan bảo kia, đứng sừng sững một tòa kiến trúc mái vòm màu trắng, chính là Bạo tộc vương cung Y Khắc Đặc Lỗ.

Y Khắc Đặc Lỗ bảo lưu đặc điểm quán hữu của kiến trúc Bạo tộc, phong cách đơn giản sáng tỏ, cao lớn uy mãnh, nhưng đồng thời lại hấp thu đặc điểm hoa lệ của kiến trúc Vũ tộc, tại chi tiết có tiến bộ rất lớn, thể hiện ra một loại tinh xảo đặc biệt thậm chí là không thuộc về Bạo tộc, cũng bởi vậy thường bị Bạo tộc lên án.

A Nỗ Bỉ · Liệt Diễm liền rất không thích Y Khắc Đặc Lỗ, nếu như có thể, hắn càng muốn ở tại Phạm Đặc cung.

Đó mới là địa phương thích hợp Bạo tộc Liệt Diễm.

Nhưng liền như hắn không thể lựa chọn quốc đô vậy, hắn tương tự không thể lựa chọn bản thân thành bảo.

"Có lúc ta thật muốn một mồi lửa thiêu sạch nó, như vậy ta liền có thể thay cái nhà cho mình." Nằm tại trên giường bạch thủ hổ vương bì chế thành, A Nỗ Bỉ dùng tay chống đầu phát ra bực tức như vậy.

"Ngài đương nhiên có thể làm như thế, bệ hạ của ta. Ngài là chí cao vô thượng vương. . ." Một tên nữ tử Bạo tộc diễm lệ dùng vải đơn giản nhất bao bọc thân thể, gần như trần trụi ngồi ở bên người A Nỗ Bỉ, đang dùng ngón tay vẽ ra từng vòng từng vòng tròn trên ngực A Nỗ Bỉ.

Nàng có ngón tay cùng cái cổ thon dài, khóe mắt văn thải chênh chếch hướng lên trên, khiến ánh mắt của nàng xem ra đặc biệt quyến rũ, mi tâm còn điểm một điểm hồng, trong lúc vung tay nhấc chân tràn ngập khí tức xinh đẹp.

Tại dưới thân nữ tử này còn có bảy tám tên nữ tử cũng là bao bọc trong vải đơn giản nhất, hoặc ngồi hoặc nằm tại xung quanh A Nỗ Bỉ, thỉnh thoảng còn phát ra thở gấp tràn ngập dụ hoặc, làm cho cả phòng đều tràn ngập khí tức dâm mỹ.

Ăn một trái nho tươi nữ tử kia đưa tới, A Nỗ Bỉ phát ra thanh âm thở dài: "Nếu thật là như vậy, ta liền sẽ trở thành một hôn quân."

"Vậy thì có quan hệ gì đây? Hôn quân liền hôn quân đi, trọng yếu chính là khoái hoạt." Vũ mị nữ tử phát ra thanh âm tràn ngập mê hoặc.

A Nỗ Bỉ · Liệt Diễm liền ha ha cười rộ lên: "A Liêu Toa phu nhân thân ái của ta, ngươi nói như vậy nếu để cho những thần tử trung tâm kia của ta nghe được, nhất định sẽ nói ngươi là hồng nhan họa thủy mê hoặc quân vương họa quốc ương dân, sau đó khiến ta đem ngươi treo cổ. Nghe nói Nhân tộc bên kia liền yêu thích làm chuyện như vậy."

"Tiền đề là ta trước tiên cần phải là thê tử hoặc là ái thiếp của ngươi, nhưng sự thực là hai thứ này ta đều không phải, chỉ là một cái tướng quân phu nhân nho nhỏ, ta lại không có tư cách gì mê hoặc quân vương." A Liêu Toa phu nhân che miệng phát ra tiếng cười ha ha.

"Nhưng ngươi hiện tại ngay tại trong ngực của ta." Tay A Nỗ Bỉ không thành thật sờ về phía hạ thể của nữ nhân.

A Liêu Toa phu nhân lắc đầu nói: "Chuyện đó càng nói rõ ta chỉ là một cái nữ nhân đáng thương vô tội bị mạnh mẽ xâm chiếm."

Trên mặt nữ nhân làm ra dáng dấp trong sạch đáng thương.

A Nỗ Bỉ cất tiếng cười to lên: "Ta liền yêu thích bộ dáng này của ngươi, xinh đẹp, gợi cảm, nhưng lại tà ác mà tràn ngập mị hoặc, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều toả ra mị lực tà ác!"

"Ta chỉ là một nữ nhân nhu nhược bất lực . . ." A Liêu Toa ngã vào trong lồng ngực của A Nỗ Bỉ.

Vậy là A Nỗ Bỉ cảm thấy một cỗ lực lượng không thể đè ép trong thân thể thăng khởi, hắn ôm lấy A Liêu Toa, đem nàng ném lên trên giường, sau đó liền như vậy hung ác trùng nhập thân thể A Liêu Toa.

A Liêu Toa đáp lại hưng phấn phản ứng, nàng hung ác cắn một cái tại trên đầu vai A Nỗ Bỉ, hoàn toàn không có lưu lực, hàm răng sắc bén liền sắt thép cũng có thể cắn nát, khảm vào trong cơ nhục của A Nỗ Bỉ, A Nỗ Bỉ nhưng phát ra rên rỉ sảng khoái đến cực điểm.

Hắn điên cuồng chuyển động thân thể, lực lượng nguyên năng như hỏa diễm hừng hực thăng khởi, khỏa cuốn lấy hai người, hội tụ thành khí lưu cuồng bạo, bên trong phòng ốc liền bắt đầu quang mang thịnh phóng, từng cái từng cái nguyên cấm bắt đầu phát huy tác dụng. Những nguyên cấm tiêu hao lượng lớn tư nguyên quý giá, lại cuốn theo vô số nguyên cấm sư Nhân tộc bố thành ở chỗ này, ý nghĩa duy nhất chính là khiến quốc chủ của bọn chúng tại thu được cảm thụ vui thích đồng thời, sẽ không nhân lực lượng quá độ tràn ra mà ảnh hưởng trọn tòa hoàng cung.

Bất quá ngay tại thời điểm A Nỗ Bỉ làm đến hưng phấn thì, bên ngoài lại vội vã đi vào một tên cận vệ Bạo tộc.

Hắn quỳ rạp xuống hạ phương, đối với tất cả phát sinh phía trên ngoảnh mặt làm ngơ, nói: "Tây nam cấp báo!"

"Nói!" A Nỗ Bỉ từ trong cổ họng chen ra trầm thấp gầm rống, phảng phất như đang thở mạnh.

"Nam Tiến bảo thất hãm, Tát Khắc Nhĩ điện hạ. . . Chiến tử!" Cận vệ có chút run rẩy nói.

A Nỗ Bỉ dừng lại động tác của chính mình.

Liền như một bức thạc điêu cứng lại ở đó.

Một hồi lâu, hắn có chút lưu luyến từ trong thân thể của A Liêu Toa rút ra.

Ngồi xuống.

Hắn nói: "Đã biết, đi xuống đi."

Cận vệ như được đại xá lui xuống.

A Nỗ Bỉ · Liệt Diễm đem song trửu đặt ở trên đầu gối, liền như thế cong thân thể, ánh mắt trừng trừng nhìn về phía trước.

Hắn ngữ khí trầm trọng mà chậm chạp nói: "Bạch Dạ, ngươi thấy thế nào?"

Trong bóng tối gian phòng, một thanh âm xa xôi vang lên: "Thú triều tuy rằng hung mãnh, nhưng cũng không phải siêu đại thú triều nhiều vị Yêu Hoàng liên hợp mà thành, mà chỉ là bản thân Phi Sắc Chi Tâm đang phát điên. Tuy rằng thế công của hắn rất mạnh, nhưng nhất định sẽ không kéo dài, Nam Tiến bảo sẽ trở về."

"Ừm. Thế nhưng Nam Tiến bảo thất hãm, thú triều tứ ngược, con dân của ta chính đang chịu khổ, mà ta nhưng ở chỗ này hưởng thụ, tổng là không tốt lắm. Ta tổng cũng nên làm chút gì chứ?"

Cái thanh âm kia liền nói: "Bệ hạ có thể giết mấy cái tiểu nhân tiết tiết hỏa."

"A, đó đến là một ý kiến hay. A Liêu Toa, vì ta chỉ một cái mục tiêu đi." A Nỗ Bỉ nói.

Vậy là ngón tay của mỹ nữ trên giường liền lạc ở trên người một đám thị nữ phía dưới, chỉ vào một kẻ đặc biệt xinh đẹp trong đó: "Liền nàng đi."

"Không! Bệ hạ!"

Ầm!

Thủ chưởng của A Nỗ Bỉ đã rơi xuống, tên thị nữ kia tử vong tại chỗ.

Thu tay về, A Nỗ Bỉ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Hiện tại ta cảm giác tốt lắm rồi."

Cánh tay A Liêu Toa câu tại trên cổ A Nỗ Bỉ: "Vậy bệ hạ còn muốn tiếp tục không?"

"Không." A Nỗ Bỉ lắc đầu: "Vừa mới giải quyết chỉ là vấn đề Nam Tiến bảo thất hãm, vấn đề thân thúc thúc của ta chiến tử còn chưa giải quyết đây."

"Vậy bệ hạ liền lại giết một chút?" A Liêu Toa khẽ nhả môi đỏ hỏi.

"Lại giết một cái? Làm sao đủ?" A Nỗ Bỉ nhưng xa xôi trả lời.

Không nhìn một đám thị nữ run run rẩy rẩy tại hạ phương kia, A Nỗ Bỉ nói: "Đó chính là thân thúc thúc của ta a, lão chiến thần của bộ lạc Liệt Diễm ta. Tồn tại vĩ đại từ lúc ta còn rất nhỏ liền bồi dưỡng ta, giáo dục ta. Là hắn, mỗi ngày đều khổ cực huấn luyện ta, rèn luyện ta, khiến ta trở thành dũng sĩ vĩ đại; là hắn, đốc xúc học nghiệp của ta, khiến ta không chỉ học võ, còn phải tập văn; là hắn, lực bài chúng nghị khiến ta trở thành quốc chủ Thiết Huyết chi quốc; vẫn là hắn, giám sát ta, không cho ta trở thành một hôn quân từ đầu đến đuôi, mỗi ngày đều phải chuyên chú vào quốc sự. . ."

A Nỗ Bỉ bỗng nhiên đứng thẳng lên, giương cao hai tay: "Là hắn, thành tựu tất cả mọi thứ hiện tại của ta! Mà hiện tại, hắn chết rồi! Ngươi bảo ta, làm sao có thể. . ."

A Nỗ Bỉ đột nhiên ngừng lại.

Hắn ngẩng cao đầu, xuyên thấu qua trần nhà thủy tinh nhìn về phía đỉnh đầu thiên không, sau đó dụng hết toàn lực hô to lên:

"Ta làm sao có thể không vui a!"

". . . Làm sao có thể không vui a! ! !"

". . . Làm sao có thể không vui a! ! !"

". . . Làm sao có thể không vui a! ! !"

Thanh như lôi minh, một đường Ầm Ầm Ầm truyền ra.

Sau đó A Nỗ Bỉ bắt đầu cười ha hả: "Lão già này rốt cục chết rồi! Cũng là bởi vì hắn, ta mới ăn nhiều khổ như vậy, coi như đã thành quốc chủ, còn phải xem sắc mặt của hắn làm việc, liền ngay cả muốn làm cái hôn quân cũng không được. Hiện tại hắn rốt cục chết rồi, còn có ai có thể quản ta?"

A Liêu Toa nhẹ nhàng ngồi dậy: "Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ!"

"Hô!" A Nỗ Bỉ thở một hơi dài nhẹ nhõm, hắn niết hướng cằm nữ nhân: "Vì vậy, chuyện đáng giá hài lòng như thế, giết một cái làm sao đủ đây? Nhất định phải giết nhiều một ít mới đúng! Càng muốn giết một cái ta thường ngày tuyệt đối không nỡ giết mới đúng!"

A Liêu Toa đột nhiên biến sắc: "Không, bệ hạ!"

"Răng rắc!" A Nỗ Bỉ đã vặn gãy cái cổ A Liêu Toa.

Tiếp lấy "Oanh" một trận chưởng phong tập xuất, đã đem hết thảy nữ nhân ở đây toàn bộ sát quang.

Mùi máu tanh nồng nặc tràn ngập toàn trường.

A Nỗ Bỉ hít một hơi dài: "Thật tốt!"

Sau đó hắn giơ tay điên cuồng gào thét: "Liền để bão táp tới càng thêm mãnh liệt một chút đi!"