Chương 186: Làm khó dễ lẫn nhau

Ngoài Hắc Kim thành bên một dòng suối nhỏ, Tô Trầm cầm một cái cần câu đang câu cá.

Lưỡi câu không có mồi, liền như thế ở trên mặt nước lắc lư.

Không bao lâu, liền thấy một con cá đột nhiên nhảy lên, cắn vào lưỡi câu rồi không nhả nữa.

Tô Trầm cũng không thu cần, liền như thế nhìn con cá giãy dụa.

"Nếu như ngươi còn không thu cần, nó liền sắp chạy mất." Đan Ba từ trong rừng phía sau đi ra nói.

Tô Trầm trả lời: "Không sao cả, đằng nào mục đích của ta vốn cũng không phải là muốn ăn cá, ta chỉ là muốn nhìn dáng vẻ giãy dụa cầu sinh của nó."

Nói vung tay lên, cá kia liền lại trở về trong sông.

Nhưng không rời đi, mà là tiếp tục vây quanh cần câu chuyển động, phảng phất trên câu kia có gì đó rất mỹ vị vậy.

Đan Ba trầm mặc.

Một hồi lâu, hắn nói: "Vì vậy ở trong mắt ngươi, ta cùng con cá kia đồng dạng, đều có thể bị một cái mồi giả liền lừa cho xoay quanh, mặc ngươi xem náo nhiệt?"

"Không, ngươi so với con cá ngu này mạnh hơn nhiều, chí ít mồi ta cấp cho ngươi đều là hàng thật." Tô Trầm trả lời, hắn thu câu.

Con cá trong nước mất đi mục tiêu, sau khi quẫy đuôi mấy lần, thất vọng bơi đi.

"Nhưng còn chưa đủ thật. Ta đã kiểm tra, công pháp ngươi sáng tạo xác thực có thể khiến cho Bạo tộc cảm ứng được nguyên năng, nhưng nó vẫn như cũ có hai cái thiếu hụt trọng đại. Một là nó dĩ nhiên cần dược vật phụ trợ, hai là đối với dũng sĩ thánh điện vô dụng. Cái này ngươi giải thích thế nào?"

Tô Trầm trả lời: "Liên quan tới điều thứ nhất ta cho rằng ngươi không cần thiết lưu ý. Muốn giải quyết vấn đề mấy vạn năm nay Bạo tộc không giải quyết được vốn không phải là chuyện dễ dàng, coi như ta đến hoàn thành, cũng không thể không mượn một ít thủ đoạn ngoại lực. Dùng dược, đó là phương pháp đơn giản nhất. Có thể đạt đến mục đích là tốt rồi, ngươi cần gì phải lưu ý đây? Huống hồ ta hiện tại là trả tiền trước, chờ sau khi ngươi đem vật mà ta muốn cho ta, ta tự nhiên sẽ đem phối phương của dược tề cho ngươi."

"Như vậy điều thứ hai đây?" Đan Ba hỏi, đối với hắn mà nói đây mới là quan trọng nhất.

Tô Trầm trả lời: "Đương nhiên là đối với dũng sĩ thánh điện vô dụng. Nếu như đối với dũng sĩ thánh điện cũng có hiệu quả, vậy chẳng phải mang ý nghĩa Bạo tộc sẽ đánh vỡ cực hạn sáu lần gột rửa? Thôi đi Đan Ba, đừng nói ta hiện tại không làm được điểm ấy, coi như có thể làm được, ta cũng không thể nào đi đánh vỡ. Loại công pháp này chỉ có thể khiến Bạo tộc không có nguyên năng thăng cấp thành Dẫn Khí cảnh, Bạo tộc đã đạt đến cấp độ Dẫn Khí trở lên tu luyện sẽ không có bất kỳ tác dụng gì. Không những như vậy, bản thân cũng sẽ tương đương với một lần thánh điện tẩy lễ, vì vậy người tu luyện qua loại công pháp này, liền tất nhiên sẽ giảm thiểu một lần gột rửa. Nói chung, ta tuyệt đối sẽ không đi sáng tạo tồn tại càng mạnh mẽ hơn so với Hoàng Cực cảnh của Nhân tộc ta."

"Quả nhiên là như vậy." Đan Ba cũng không kỳ quái hồi đáp của Tô Trầm.

Nếu như thánh điện tẩy lễ cùng công pháp của Tô Trầm kết hợp với nhau, xác thực có thể sáng tạo ra tồn tại vượt qua cực hạn hiện tại, đây là chuyện Tô Trầm không thể nào đi làm.

"Vậy nếu như không phải phương pháp dễ phổ biến đây?" Đan Ba hỏi.

Tô Trầm ngẩn ngơ: "Ý ngươi là gì?"

Đan Ba đi tới, ngồi xuống tại bên người Tô Trầm: "Ta biết ngươi muốn cái gì, Tô Trầm. Thế nhưng ngươi đã nghĩ tới chưa, chuyện ngươi yêu cầu, đối với ta mà nói hầu như là không thể nào thực hiện. Chí ít tại trong vòng trăm năm tới, ta không thể nào thực hiện."

"Trăm năm tới. . ." Tô Trầm nghiền ngẫm một thoáng lời này, như có suy tư: "Ngươi là định nói. . ."

"Lực lượng!" Đan Ba nói: "Lực lượng của ta, lực lượng của đại tù trưởng! Ngươi nên minh bạch, đây là một cái thế giới lực lượng lên tiếng, vẻn vẹn nắm giữ đầu óc, là còn thiếu rất nhiều!"

Đúng, đây là thế giới thực lực lên tiếng, bất luận ngươi nắm giữ đầu óc thông minh thế nào, nếu như thực lực không đủ, liền nhất định không thể nào bước lên đỉnh phong.

Vấn đề lớn nhất của Đan Ba chính là hắn còn quá trẻ tuổi, thực lực cũng không đủ.

Tuy rằng hắn nắm giữ trí tuệ phần lớn Bạo tộc không nắm giữ, nhưng là thực lực cá nhân không đủ lại là nhược điểm lớn nhất của hắn.

Đây là thời đại cường giả, không có một đôi vai cường đại có thể chống đỡ được bộ lạc, dựa vào đầu óc, con đường Đan Ba có thể đi nhất định có hạn.

Chính vì nguyên nhân này, Đan Ba hết sức khát cầu đề thăng lực lượng.

"Nguyên Năng Thánh Điện tại Cổ Lan bảo, đây cũng là thủ đoạn lớn nhất bộ lạc Liệt Diễm kiềm chế những bộ lạc khác. Nếu như có bất kỳ bộ lạc lộ ra tâm tư bất trung, bộ lạc Liệt Diễm liền có thể nghĩ trăm phương ngàn kế cắt giảm tiêu chuẩn của bọn họ, thậm chí từ chối tiếp thu bọn họ tẩy lễ." Đan Ba lên tiếng: "Ta hiện tại chỉ trải qua hai lần thánh điện tẩy lễ, cuộc sống tương lai, nếu như chỉ dựa vào tự mình rèn luyện, ta duy nhất có thể tiếp tục đề thăng chính là cấp bậc dũng sĩ đồ đằng của ta, nhưng cũng chú định dừng lại nguyên năng. Nếu như ngươi không thể khiến cho thực lực của ta đề thăng, ngươi liền vĩnh viễn cũng đừng hy vọng ta có thể làm được thứ ngươi muốn ta làm. Bởi vì một khắc khi mục đích của ta bại lộ, liền sẽ là thời khắc ta bị Nguyên Năng Thánh Điện từ chối! Mà lấy thực lực hiện tại của ta, ta tối đa chỉ có thể đối phó một ít bộ lạc nhỏ, thậm chí đối phó bộ lạc cỡ trung cũng không có nắm chắc, nguyên nhân rất đơn giản. . . Ta không thể ứng đối yêu cầu Tháp Khố Sa của bất luận một cái đại tù trưởng có thực lực nào. Ý nghĩa của Tháp Khố Sa, ngươi liền không cần ta phải giải thích chứ? Dù sao năm đó ngươi chính là dùng phương pháp này đánh bại người của chúng ta."

Tô Trầm cũng ngây ngốc rồi.

Cái vấn đề này vẫn thật là chưa có nghĩ qua.

Nhìn dáng vẻ trợn mắt ngoác mồm của hắn, trên mặt Đan Ba rốt cục lộ ra một tia nụ cười chiến thắng: "Làm sao, vượt qua dự tính của ngươi? Ta thích xem vẻ mặt hiện tại này của ngươi."

"Ây. . ." Tô Trầm nhún nhún vai: "Được rồi, ta thừa nhận tại vấn đề này ta tính sai. Vì vậy ngươi hiện tại là ăn chắc ta, trừ phi ta giải quyết vấn đề công pháp cùng thánh điện tẩy lễ bất tương dung cho ngươi, bằng không ngươi liền nhất định vô pháp lớn mạnh?"

"Không sai. Có lẽ ta có thể dựa vào quỷ kế cùng da mặt dày đánh bại bộ phận đại tù trưởng thực lực mạnh hơn ta, chinh phục một ít bộ lạc cỡ nhỏ cỡ trung, nhưng ngươi hẳn phải biết, chuyện đó tất không lâu dài, hơn nữa sẽ mai phục vô cùng hậu hoạn. Thiên tính của Bạo tộc, khiến bọn hắn sẽ không khuất phục tại bên dưới kẻ yếu. Chỉ có cường giả chân chính mới có thể chỉ huy Bạo tộc, đây là truyền thống vạn năm của Bạo tộc. Vì vậy ta có thể áp chế nhất thời, nhưng nhất định không thể áp chế một đời. Trong khoảng thời gian này, ngươi nhất định phải giải quyết cái vấn đề này cho ta."

"Ngươi mẹ nó còn ăn chắc ta?" Tô Trầm giật mình nhìn Đan Ba.

"Liền như ngươi cũng ăn chắc ta vậy." Đan Ba không chút khách khí trả lời.

Hai người liền như thế nhìn lẫn nhau, đột nhiên đồng thanh cười rộ lên.

Cười lên một hồi lâu, Tô Trầm nói: "Thú vị, cho tới nay vẫn là ta tính kế người, không nghĩ tới lần này đến là bị người khác tính kế lại, hơn nữa còn là một tên Bạo tộc."

"Nếu như không phải như vậy, ngươi như thế nào lại đem bàn tính đánh vào trên đầu ta?" Đan Ba hỏi ngược lại.

"Nói đúng." Tô Trầm gật đầu: "Nếu như không phải nhân vật như ngươi, như thế nào đáng giá ta đi lao tâm lao lực đây?"

"Nói như vậy ngươi là đồng ý?"

"A." Tô Trầm không có hồi đáp cái vấn đề này, mà là chắp tay thong thả qua lại vài bước.

Nghĩ một hồi lâu, hắn mới nói: "Nếu muốn giải quyết vấn đề công pháp cùng thánh điện tẩy lễ bất tương dung, liền cần ta có đầy đủ lý giải đối với Nguyên Năng Thánh Điện. Tại trước khi tiếp xúc được với nó, ta không thể nào giải quyết cái vấn đề này."

"Ngươi là nói, chỉ cần ngươi tiếp xúc được Nguyên Năng Thánh Điện, ngươi liền có thể giải quyết vấn đề?"

"Chỉ có thể nói có nắm chắc nhất định, nhưng không thể xác định." Sau khi nắm giữ máy tính tinh thể linh hồn, năng lực nghiên cứu của Tô Trầm đề thăng trên diện rộng, đối với chính mình đã là tràn ngập tự tin. Ngược lại là tiếp xúc Nguyên Năng Thánh Điện chuyện này , tương đương với cấp cho Đan Ba một cái nan đề, cũng coi như là Tô Trầm hữu ý làm khó dễ Đan Ba một thoáng.

Không nghĩ tới Đan Ba nhưng không để ý trả lời: "Nói như vậy, ta phải dẫn ngươi đi Cổ Lan bảo một lần."

"Đi Cổ Lan bảo? Ngươi mang ta?" Tô Trầm kinh ngạc.

"Đúng vậy. Ngươi không phải biết biến hóa ngụy trang sao? Vậy ngươi liền giả thành dũng sĩ Sa Tích ta đi. Ta thân là đại tù trưởng bộ lạc Sa Tích, mỗi năm đều có thể từ Thiết Huyết quốc độ đạt được tiêu chuẩn nhất định, đề cử mấy vị dũng sĩ vẫn là không thành vấn đề. Vấn đề duy nhất là. . . Ngươi. . . Có dám đi hay không."

Trên mặt Đan Ba lộ ra ý cười bỡn cợt.

Tính đến hiện nay, Tô Trầm cùng Đan Ba gặp gỡ, đều là Tô Trầm nắm giữ chủ động. Bất luận Đan Ba sử dụng thủ đoạn gì, Tô Trầm đều có đầy đủ tự tin đào mạng.

Nhưng nếu như theo Đan Ba đi Cổ Lan bảo. . .

Vận mệnh sẽ không tại trong tay Tô Trầm nữa.

Thời khắc này, nan đề một lần nữa bị trả về.