Chương 185: Thôn tính

Hắc Kim thành.

Nơi này ở vào trung tây bộ lãnh địa Bạo tộc, nhân phụ cận sản xuất nhiều hắc kim khoáng mà nổi danh.

Bộ lạc Hạn Chuy thủ hộ giả của tòa thành thị này tuy rằng đã không còn dũng mãnh như tổ tiên của bọn họ trước kia, thế nhưng dựa dẫm hắc kim khoáng khu, cuối cùng cũng coi như còn có thể có chút ngày tốt có thể quá.

Bất quá hôm nay, ngày tốt đã sắp đến tận cùng.

Ngoài Hắc Kim thành, Ba Mễ Thác phẫn nộ nhìn Trát Bỉ Khắc ngồi ở trên lưng khủng tê:

"Trát Bỉ Khắc đại nhân, ngươi đến cùng có ý gì?"

"Ý tứ đã rất rõ ràng." Trát Bỉ Khắc trả lời: "Thú triều chính đang hướng Cổ Lan bảo mà đi, quốc gia của chúng ta chính đang tao ngộ nguy hiểm. Hưởng ứng hiệu lệnh của quốc chủ, hết thảy bộ lạc đều phải đi thủ vệ Cổ Lan bảo. Bộ lạc Sa Tích là như vậy, bộ lạc Hạn Chuy cũng không ngoại lệ."

"Bộ lạc Hạn Chuy làm thế nào còn không cần bộ lạc Sa Tích đến can thiệp!" Ba Mễ Thác cả giận nói.

Trát Bỉ Khắc lắc đầu: "Ta e rằng không phải như vậy."

Tay của hắn một chiêu, một vệt ánh sáng liền rắc tại trên tay hắn, từng cái từng cái Bạo tộc phù văn tại bầu trời lóng lánh, huyễn xuất ra hùng hồn ý chí.

"Liệt Diễm Cần Vương lệnh?" Ba Mễ Thác sợ hãi: "Ngươi tại sao có thể có Liệt Diễm Cần Vương lệnh?"

"Đương nhiên là đại tù trưởng vĩ đại của chúng ta hướng bệ hạ thỉnh tới. Phụng bệ hạ giao phó, chúng ta có quyền yêu cầu tất cả bộ lạc hưởng ứng triệu tập, chống lại Thú tộc. Như vậy hiện tại, bộ lạc Hạn Chuy còn muốn tiếp tục kiên trì sao?"

Đại tù trưởng nguyên lai chết rồi, Đan Ba liền đã thành tân nhậm đại tù trưởng, vì vậy cũng không còn là thiếu thủ.

Ba Mễ Thác hung ác trừng mắt Trát Bỉ Khắc: "Hóa ra là như vậy, các ngươi muốn mượn tay của tên điên A Nỗ Bỉ kia, thôn tính những bộ lạc khác?"

Trát Bỉ Khắc mặt lớn trầm xuống: "Ngươi dám vô lễ đối với bệ hạ!"

"Như vậy ngươi đây? Trát Bỉ Khắc, còn có chủ nhân của ngươi Đan Ba, các ngươi ai lại thật sự đem tên vua điên A Nỗ Bỉ kia để ở trong mắt? Chúng ta là Bạo tộc, cuồng nộ vô úy Bạo tộc, bộ lạc Liệt Diễm không có quyền thống trị chúng ta, bọn họ chỉ có thể mời mọc chúng ta. Tại trước khi A Nỗ Bỉ dành cho chúng ta đầy đủ tôn trọng, chúng ta sẽ không làm chó săn cho hắn! Cũng tương tự sẽ không làm chó săn cho ngươi." Ba Mễ Thác lớn tiếng trả lời.

"Vậy thật đúng là đáng tiếc. Đan Ba đại tù trưởng đã nói, trừ phi ngươi có thể trở thành tồn tại cao nhất trong thiên hạ, bằng không ngươi tổng là đang làm cẩu. Ngươi là như vậy, ta là như vậy, thậm chí hắn, hoặc là A Nỗ Bỉ đều không ngoại lệ. Ta tuy rằng không hiểu rõ lắm ý của hắn, nhưng ta vẫn cảm thấy hắn rất có đạo lý. . . Hắn vẫn luôn rất có đạo lý." Trát Bỉ Khắc cười cười.

Hắn nhìn Ba Mễ Thác, nói: "Đại tù trưởng còn từng nói, Ba Mễ Thác là một lão hỗn đản ngoan cố, kỳ thực rất khó thông qua ngôn ngữ mà thuyết phục hắn. Đây chính là nguyên nhân tại sao hắn không tới gặp ngươi, chỉ cần hắn cảm thấy có một điểm hi vọng như vậy có thể thuyết phục ngươi, hắn liền sẽ tự thân lại đây. Nhưng hắn đối với ngươi không hề hi vọng, vì vậy hắn để cho ta tới. . . Mang theo quân đội mà tới."

Ba Mễ Thác biến sắc mặt rồi, trên người lão Bạo tộc lay động ra hừng hực sát khí: "Ngươi dám động võ?"

"Tại sao lại không chứ? Ta mang theo quân đội cùng chiếu lệnh mà đến, nắm giữ đại nghĩa cùng thực lực, vốn không phải là đến đàm phán." Trát Bỉ Khắc nhàn nhạt nói: "Ta tới gặp ngươi, chỉ là đến nói cho ngươi một tiếng, không đầu hàng, vậy thì chết. Hiện tại, ngươi có thể đi chết rồi."

Hắn vung tay.

Một đạo lệnh tiễn xông thẳng lên trời.

"Hống!"

Tiếng hô đầy khắp núi đồi vang lên, đại quân Bạo tộc của bộ lạc Sa Tích đã chen chúc mà tới.

Nói đánh liền đánh, không có nửa điểm do dự.

Ba Mễ Thác cho rằng hắn có thể khiến cho Đan Ba có một điểm kiêng kỵ như vậy, thế nhưng hắn sai rồi.

Chính như Trát Bỉ Khắc nói, khi thực lực cùng đại nghĩa chi danh đều tại tự thân thì, Đan Ba không có bất kỳ lý do gì cần thiết phải lãng phí thời gian. . . Hắn phải nhanh một chút giải quyết cái bộ lạc này, sau đó đi chỗ chiến trường tiếp theo.

Thời gian là vàng bạc, hiệu suất chính là sinh mệnh, tốc độ chính là thành công!

Nửa canh giờ sau, chiến đấu kết thúc.

Bộ lạc Hạn Chuy nhất chiến mà định, Ba Mễ Thác chiến tử đương trường, bộ lạc Hạn Chuy tại sau khi chiến tử hơn một ngàn người, những người còn lại đều hàng.

Tại Bạo tộc, thôn tính giữa các bộ lạc vốn là thường thái. Chỉ cần đều là con dân Bạo tộc, thay cái bộ lạc liền như đổi tòa thành thị cư trụ đồng dạng, cũng không phải cái đại sự ghê gớm gì.

Bạo tộc xưa nay lấy du mục cùng cướp bóc làm phương thức sinh tồn chủ yếu, không có quan niệm khu vực nồng đậm giống như dân tộc truyền thống nông canh. Tại Bạo tộc, bộ lạc không phải lấy khu vực làm phương thức tụ hợp, mà là lấy nhân vật mạnh mẽ làm hạch tâm kiến lập nên.

Tỷ như bộ lạc Lôi Đình Chi Nhận, chính là năm đó Tháp Lý Khắc · Đồ Lục Chi Phủ đả hạ Lôi Đình sơn cốc, đại tướng Bố Lan giết vào sơn cốc trước tiên thu được quan tính Lôi Đình Chi Nhận, từ đó hình thành bộ lạc.

Đồ Lục Chi Phủ, Hồng Ưng, Thiết Cốt, Huyết Thủ, Hạn Chuy, Hắc Dương, Cụ Phong, Thiết Vương, Nộ Nham, Liệt Diễm vân vân đều là như vậy thành lập lên.

Bộ lạc nhân tồn tại cường đại mà thành lập, cũng tương tự bởi vì mất đi những tồn tại cường đại này mà dần dần suy sụp.

Vì vậy tại Bạo tộc, thôn tính giữa bộ lạc cùng bộ lạc vốn là chuyện thường.

Bộ lạc Hạn Chuy chiến bại, như vậy cái bộ lạc này liền có thể tiêu vong. Đương nhiên, không phải mỗi kẻ Hạn Chuy đều cam tâm như vậy, có lẽ có một ít Bạo tộc Hạn Chuy không cam lòng thất bại, bọn họ chạy trốn, ngủ đông, cũng yên lặng chờ đợi. Nếu như tương lai có một ngày có thể một lần nữa trở nên cường đại, liền có thể tái tạo hào quang của bộ lạc bản thân.

Tại trong lịch sử của Bạo tộc, cố sự như vậy cũng chẳng lạ lùng gì.

Bộ lạc Hạn Chuy có như vậy hay không, Đan Ba không biết, cũng không để ý.

Mà hắn cần quan tâm, chỉ là trước mắt.

Trong quân trướng, Đan Ba còn đang cẩn thận xem bản đồ quân sự, trong tai thì nghe binh sĩ báo cáo.

"Bên địch chiến tử 1,124 người, đầu hàng 8,432 người, bên ta chiến tử 116 người, thụ thương hơn ba trăm. Vật tư thu được theo tính toán có sáu mươi hòm da lông, khoáng thạch ba ngàn sáu. . ."

"Từ trong nhà Ba Mễ Thác thu được bao nhiêu vật tư?" Đan Ba đột nhiên hỏi.

Binh sĩ Bạo tộc báo cáo sững sờ: "Cái gì?"

Bên cạnh Sát La đã nói: "Đã tìm rồi, bất quá Ba Mễ Thác gia trung thanh bần, không tìm được cái gì."

"Vậy thì thả cho hắn một ít. . . Ta không hy vọng chết trong tay chúng ta chính là một vị hảo tù trưởng thanh chính liêm minh."

Sát La gật đầu: "Vâng!"

"Mặt khác, để quân đội nghỉ ngơi một ngày, chuẩn bị đi Hắc Hà."

"Ngài tính tấn công bộ lạc Hắc Thủy?" Sát La rõ ràng bị dọa cho nhảy dựng: "Bọn họ khó đối phó a!"

"Đừng lo lắng, ta đã thuyết phục Cáp Xích, chúng ta không cần đánh với bọn họ, bọn họ sẽ cùng chúng ta kết thành liên minh."

"Vậy thì thật là quá tốt rồi!" Sát La hưng phấn nói.

Trên mặt Đan Ba nhưng không có quá nhiều sắc mặt vui mừng, vì thu được sự ủng hộ của bộ lạc Hắc Thủy, hắn tương tự bỏ ra không ít đại giá.

Đúng vào lúc này, bên ngoài có binh sĩ đến báo: "Đại tù trưởng tôn kính, Bố Lặc trở về."

"Bố Lặc?" Đan Ba bỗng nhiên đứng thẳng lên.

Bên cạnh Sát La cũng là hơi hơi ngây ra: "Bố Lặc? Hắn không phải đi cùng Tô Trầm rồi sao? Lẽ nào. . ."

"Tô Trầm thành công rồi." Đan Ba nói.

"Đại tù trưởng chắc chắn chứ?" Sát La cũng kích động rồi: "Nhưng cũng có thể là Tô Trầm thất bại chứ?"

Đan Ba trả lời: "Nếu như là thất bại, Bố Lặc sẽ không trở lại nhanh như vậy, thậm chí mãi mãi cũng không về được."