Chương 187: Dã vọng

Hơn mười con độc dịch phi long vẫy cánh bay qua thiên không, kéo ra một dải ánh sáng xanh biếc phía trên lãnh địa Thiết Huyết.

Tô Trầm cùng Đan Ba ngồi ở trên lưng một con độc dịch phi long vương đặc biệt to lớn, gió lớn thổi đến mức Tô Trầm cũng không mở mắt ra được, hận không thể thả ra một cái lồng phòng hộ.

Thế nhưng xin lỗi, chưa có trải qua thánh điện tẩy lễ, vô pháp nắm giữ nguyên năng Bạo tộc là không thể sử dụng lồng phòng hộ.

Vì vậy hắn chỉ có thể nhịn.

"Ta đã từng rất hâm mộ Phi Long kỵ binh, bất quá ta hiện tại rốt cuộc biết, thứ này so với ngồi ở trong Xuyên Vân Toa cảm giác kém quá xa rồi." Tô Trầm tả oán nói.

"Chỉ có thể nói năng lực chịu đựng của thân thể ngươi kém quá xa so với lòng can đảm của ngươi." Tọa ở mặt trước giá ngự phi long Đan Ba nhàn nhạt nói.

Tô Trầm liền cười nói: "Ngươi là đang cười bản thân ta quá yếu? Vẫn là đang khen ta can đảm quá cao đây."

"Đều có. Bất kể nói thế nào, chỉ bằng ngươi dám cùng ta đi một chuyến này, ta liền đối với ngươi vài phần kính trọng. Thế giới này, Nhân tộc biết chơi tâm nhãn rất nhiều, dám liền như thế đi Cổ Lan bảo với ta lại là không nhiều rồi."

Tô Trầm cười nói: "Ngươi cũng dám đem phía sau lưng giơ ra cho ta, ta dựa vào cái gì liền không dám đi theo ngươi một chuyến a."

"Cái đó không giống. Phải biết cái mạng này của ta kỳ thực không trọng yếu, trọng yếu chính là ngươi. Ngươi là hi vọng cường thịnh trong tương lai của Nhân tộc, nếu như có thể dùng cái mạng này của ta đổi mạng của ngươi, Bạo tộc ta chính là lời to."

"Vậy tại sao ngươi không đổi?" Tô Trầm hỏi.

Đan Ba liền trầm mặc.

Đúng a, tại sao mình không đổi đây?

Thời điểm sớm nhất, tại sau khi hắn biết được tư liệu về Tô Trầm, kinh là đại địch, vì thế càng là cưỡng bức Phục Hưng Chi Môn, không tiếc tất cả cũng phải giết chết Tô Trầm.

Không nghĩ tới thời di thế dịch, còn chưa quá bao lâu đây, bản thân vậy mà đã cùng Tô Trầm ngồi ở trên một con phi long.

Biến hóa này đến quá nhanh, liền ngay cả Đan Ba cũng cảm giác không kịp ứng phó.

Lúc trước hắn không đối phó Tô Trầm, đó là bởi vì mấy lần trước tiếp xúc, Tô Trầm đều không cho hắn cơ hội gì.

Nhưng hiện tại cơ hội tới rồi, Đan Ba nhưng lại thật sự bắt đầu bỏ đi tâm tư giết chết Tô Trầm.

Đến cùng chính là vì cái gì đây?

Đan Ba chính mình cũng không hiểu.

Nghĩ một hồi lâu: "Nếu như ta nói, là bởi vì không nắm chắc giết chết ngươi, hay là kỳ thực ngươi không trọng yếu như vậy.., vậy không tránh khỏi quá mức dối trá. Nhưng muốn nói là vì chính bản thân ta, lại cũng không phải là toàn bộ."

"Ồ? Vậy thì là vì cái gì?" Tô Trầm hỏi.

"Ngươi không biết ta vì cái gì không giết ngươi, liền dám đi theo ta?"

Tô Trầm trả lời: "Nếu như tất cả mọi thứ nằm trong lòng bàn tay, can đảm cũng sẽ không phải là can đảm."

Nghe nói như thế, Đan Ba cũng không khỏi cười lên: "Nói thật hay! Như tất cả mọi thứ nằm trong lòng bàn tay, can đảm cũng liền không phải can đảm. Ta không giết ngươi, xác thực có thành phần vì chính mình, bất quá càng nhiều nguyên nhân, là ta muốn nhìn thấy cái tương lai ngươi từng miêu tả kia."

"Tương lai ta miêu tả?" Tô Trầm ngẩn ra.

"Đúng! Khiêu chiến Thú tộc." Đan Ba lên tiếng.

Tô Trầm lúc này mới chợt hiểu ra.

Thời điểm tại Vụ Hoa Diêm Chiểu, Tô Trầm đã từng nói với Đan Ba.

Hắn nói hắn có thể nghiên cứu ra bí pháp khiến Bạo tộc nắm giữ nguyên năng rồi dạy cho Bạo tộc, bởi vì Thú tộc mới là đại địch vĩnh hằng.

Đó nguyên bản chỉ là một cái cớ của Tô Trầm.

Nhưng chính vì cái cớ này, lại làm cho Đan Ba nhìn thấy một tia hi vọng chưa từng gặp.

Hi vọng Trí Tộc khiêu chiến Nguyên tộc!

Mấy vạn năm trước, Áo tộc đã từng thử nghiệm cách làm như vậy.

Bọn họ tao ngộ thất bại đau đớn thê thảm.

Thế nhưng vạn niên tuế nguyệt thoáng cái đã qua.

Thú tộc trở nên càng lúc càng suy nhược, Trí Tộc nhưng chính đang càng ngày càng lớn mạnh.

Liệu Trí Tộc có thể tái hiện huy hoàng như Áo tộc, lần nữa khiêu chiến thậm chí đánh bại Nguyên tộc?

Đan Ba không biết, thế nhưng trong lòng của hắn dâng lên một tia khát vọng, một tuyến mong đợi như vậy.

"Nếu như có thể tại trong quãng đời này, trải qua một lần huy hoàng như vậy, nghĩ đến làm sao cũng là đáng giá chứ?" Đan Ba chầm chậm nói: "Mà so với đại địch như vậy, thù hận giữa Nhân Bạo lưỡng tộc lại đáng là gì đây?"

Nghe được hắn lên tiếng, Tô Trầm cũng hơi cảm thấy ngạc nhiên.

Trong đầu không khỏi hồi tưởng lại Chư Thần đã nói.

"Nhân tộc quật khởi cái mộng này, tốt nhất liền mộng cũng đừng mộng."

"Đừng nói không làm được, coi như thật sự làm được, cũng bất quá là mang tới một hồi đại tai nạn cho Nhân tộc."

"Trí Tộc vĩnh vô khả năng chiến thắng Nguyên tộc. Chúng ta sở dĩ còn có thể sừng sững tại trên đại lục này, không phải là bởi vì chúng ta mạnh, mà là bởi vì chúng ta còn chưa đủ mạnh!"

Những lời này hắn chưa từng bao giờ quên, liền như là cái đinh đâm vào trong lòng.

Đâm nhói cực kỳ.

Mà hiện tại, hắn nghe được Đan Ba nói, hắn muốn nhìn thấy Trí Tộc khiêu chiến Nguyên tộc.

Hơi hơi dừng lại một chút, Tô Trầm nói: "Ngươi biết như một ngày kia thật sự đến, mà Trí Tộc thất bại, sẽ đối mặt vận mệnh ra sao chứ?"

"Đương nhiên." Đan Ba mỉm cười: "Không phải là diệt vong sao? Mấy vạn năm trước Áo Thế đế quốc đã vì chúng ta biểu diễn quá một lần. Nhưng mà vậy thì làm sao? Bởi vì thắng không được, vì vậy liền không khiêu chiến sao? Đây không phải là phong cách của Bạo tộc ta a."

Tô Trầm ngơ ngác.

Bởi vì thắng không được liền không khiêu chiến sao?

Lời của Đan Ba như trống chiều chuông sớm nổ vang tại trong tâm Tô Trầm.

"Ngươi. . ." Tô Trầm lẩm bẩm lên tiếng.

Đan Ba quay đầu lại nhìn Tô Trầm một chút, lộ ra thích ý cười: "Những Thú tộc đó, mấy vạn năm ức hiếp tại trên đầu chúng ta, cho tới hôm nay, vẫn như cũ chiếm cứ hơn một nửa đất đai thế giới này, chúa tể cái thế giới này. Bọn chúng mới là kẻ địch lớn nhất, đối thủ mạnh nhất của chúng ta trên thế giới này. So với chúng nó, cừu hận giữa Bạo tộc cùng Nhân tộc lại đáng là gì? Mà không có bọn chúng, chúng ta liền có thể nắm giữ càng nhiều đất đai, càng nhiều tư nguyên, biết đâu giữa Nhân tộc cùng Bạo tộc, cũng không cần tiếp tục cừu hận như vậy. Như vậy tại sao, chúng ta không thể đi đối phó bọn chúng đây? Liền nhân vì chúng nó cường đại, chúng ta liền ngay cả dũng khí khiêu chiến đều không có sao?"

Tô Trầm nhất thời không nói gì.

Mặc kệ thế nào, hắn vô pháp phản bác những lời Đan Ba nói.

Nụ cười của Đan Ba càng lúc càng khuếch đại: "Quả nhiên ngươi chưa nghĩ tới sao? Ngươi có lẽ có can đảm, nhưng còn chưa đủ. Nhân tộc các ngươi chính là như vậy, đều là nghĩ quá nhiều, tỉnh táo cực kỳ. Cũng bởi tư tưởng này, tỉnh táo này, mà mất đi dã tâm cùng đấu chí. Các ngươi đã bao nhiêu năm không có ảo tưởng qua đánh bại Thú tộc? Có lẽ tại trong mắt của các ngươi, chỉ có Bạo tộc mới là kẻ thù xâm lược của các ngươi chứ? Bởi vì các ngươi chỉ có nắm chắc đối với chúng ta. . . Chỉ có những đối thủ các ngươi có thể thắng, mới gọi đối thủ, đúng không?"

Mặc kệ Đan Ba nói đúng hay sai, chí ít thuyết từ của Đan Ba tại thời khắc này xác thực đã đả động hắn, khiến hắn rất tán thành.

Tô Trầm gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, Nhân tộc đã mất đi đấu chí quá lâu. Tại một điểm này, chúng ta không bằng các ngươi."

Đan Ba cười càng lúc càng thoải mái: "Vì vậy ngươi xem, chúng ta tìm tới điểm giống nhau. Tô Trầm, ta biết những điều ngươi nói lúc tại Vụ Hoa Diêm Chiểu tất cả không phải thật tâm. Thế nhưng hiện tại, ta hi vọng ngươi có thể chăm chú nghĩ một hồi. Tương lai thành tựu của ngươi, biết đâu có lẽ không chỉ là chấn hưng Nhân tộc. . ."

". . . Ngươi vẫn đúng là để mắt ta."

Tô Trầm triệt để không nói gì.

Nguyên bản những lời dao động Đan Ba, bây giờ lại bị Đan Ba ném lại, cảm giác kỳ lạ này khiến hắn không biết nói cái gì cho phải.

Trong nội tâm có nỗi nghi hoặc, chính là đến cùng là bản thân dao động Đan Ba, vẫn là Đan Ba dao động bản thân?

"Ta chỉ là đang cấp cho ngươi một cái mục tiêu khích lệ. Bất kể nói thế nào, trước tiên đem việc hiện tại làm tốt rồi nói đi." Đan Ba cười to: "Lục Yêu, bay lên cho ta!"

"Hí!" Độc dịch phi long vương đáp lại cao vút khiếu thanh.