Chương 188: Chú Kim sơn

Độc dịch phi long bay hơn mười ngày, rốt cục đã tới Cổ Lan bảo.

Tại sau khi trải qua hơn hai vạn năm phát triển biến thiên, bây giờ Cổ Lan bảo từ lâu đã không còn là thiên đường kỳ tích trước kia, mà là một toà sắt thép hùng thành chân chân chính chính.

Đi tới Cổ Lan bảo, thứ phản chiếu vào trong mắt đầu tiên chính là một phiến sơn phong đúc từ sắt thép.

Đúng, không sai, thuần túy kim loại cự sơn, liền như thế phá đất mà lên, xông thẳng chân trời, phảng phất một thanh lợi kiếm hình tròn, đem cả tòa Cổ Lan bảo bao phủ trong đó.

Đây chính là Chú Kim sơn tiếng tăm lừng lẫy.

Chú Kim sơn có thể nói là kiến trúc vĩ đại nhất trong lịch sử Trí tộc, ngoại trừ Vũ tộc Thiên Không thành, không còn cái gì có thể đánh đồng với nó.

Chỗ bất đồng chính là, Thiên Không thành của Vũ tộc là kết tinh của trí tuệ, đại diện cho cực hạn sức sáng tạo của Trí Tộc, là tuyệt tác Áo Thế đế quốc năm đó hao tận vô số nhân lực vật lực nghiên cứu chế tạo mà thành.

Chú Kim sơn của Bạo tộc lại là kết tinh của ngu muội ngu xuẩn.

Đúng không sai, tòa kiến trúc kim loại có thể nói vĩ đại này không phải bởi trí tuệ mà tồn tại, mà là bởi vì sử ngu xuẩn của Bạo tộc.

Năm đó Bạo tộc tại sau khi phát phát hiện Cổ Lan chi địa, kinh là thiên đường, liền lấy đó làm đô thành bắt đầu kiến thiết dài đến 1,800 năm.

Bất quá tại sau khi việc kiến thiết hoàn thành, theo nhân khẩu ngày càng tăng trưởng, Bạo tộc dần dần cảm thấy đất đai Cổ Lan bảo không đủ dùng.

Vì mở rộng đất đai có thể sử dụng, lại thêm Cổ Lan bảo bị vây tại trong sơn cốc, dựa vào một cái thông đạo dưới nước phát hiện lúc trước cùng bí đạo trong núi tìm ra sau đó, ra vào lui tới thực sự bất tiện. Vậy là Bạo tộc liền đề xuất một cái đề án dị tưởng thiên khai: Dỡ xuống hai ngọn núi lớn vây quanh Cổ Lan bảo, cùng núi tranh đất, tranh đường.

Não động cường đại, tư duy kỳ hoa này, nếu như đặt ở Nhân tộc, đó tuyệt đối là chuyện khiến người ta cười đến rụng răng, người đề xuất cái đề án này, đoán chừng lập tức phải bị cách chức.

Thế nhưng ngươi vĩnh viễn vô pháp dùng đầu óc của một người bình thường đi cân nhắc một cái nhược trí.

Khi mục tiêu là một cái quần thể nhược trí thì, chuyện kỳ hoa ra sao cũng đều có thể xuất hiện rồi.

Đúng, cái đề án kỳ hoa này được thông qua.

Đối với Bạo tộc mà nói, đào đi hai ngọn núi có gì mà không thể. Không nhìn thấy lúc trước chúng ta còn đem Nguyên Năng Thánh Điện từ Áo Thế đế quốc kéo đến tận Cổ Lan bảo sao?

Thứ Trí Tộc khác không làm được, không có nghĩa là Bạo tộc ta không làm được.

Xác thực nói, cứ phàm là việc đơn giản bạo lực chỉ cần lực khí, vậy đối với Bạo tộc mà nói liền không phải kỳ tích không thể hoàn thành gì.

Vì vậy loại chuyện như mang đi Nguyên Năng Thánh Điện Bạo tộc có thể làm được, san bằng hai ngọn núi cũng đồng dạng có thể làm được.

Liền như thế, Bạo tộc đã bắt đầu tráng cử Ngu Công dời núi của bọn hắn.

Ngu Công chỉ là một nhà, Bạo tộc lại là một tộc.

Kết quả liền là, chỉ dùng ba trăm năm, Bạo tộc vẫn đúng là đem hai ngọn núi lớn kia đào hết, san bằng rồi.

Cổ Lan bảo cũng bởi vậy không còn là kỳ tích chi địa ẩn nấp tại bên trong sơn cốc, mà đã thành một tòa đô thành vĩ đại giữa hoang dã mênh mông.

Thế nhưng rất nhanh, Bạo tộc liền phải trả giá cho sự ngu xuẩn của bọn họ.

Tại sau khi san bằng hai ngọn núi lớn, bọn hắn mới phát hiện hoàn cảnh của Cổ Lan bảo đang nhanh chóng phát sinh biến hóa. Đã từng thiên đường chi địa chính đang nhanh chóng hoang vu, không có hai ngọn núi lớn bảo vệ, hoàn cảnh khí hậu cằn cỗi của bắc bộ chính đang nhanh chóng phá hủy sinh thái của Cổ Lan bảo. Nếu như không phải Vĩnh Hằng Chi Hồ vẫn y nguyên tồn tại, cũng vì phiến thổ địa này cung cấp tư nguyên tất yếu cho việc sinh tồn, Cổ Lan bảo sợ là sớm đã xong rồi.

Tình huống như vậy khiến hết thảy Bạo tộc kinh hoảng.

Bọn hắn lần nữa tụ tập lại, thảo luận nên giải quyết cái vấn đề này như thế nào.

Vậy là lại một cái đề án kỳ hoa nữa xuất hiện.

Có Bạo tộc cho rằng, nếu đã là do chúng ta san bằng đại sơn dẫn đến tình huống như vậy, vậy chúng ta lại chất lại đại sơn từ đầu không phải là xong sao?

Tư duy kỳ hoa không thể nào tưởng tượng được, nhưng lại một lần nữa được thông qua.

Ý nghĩ của Bạo tộc chính là đơn giản, trực tiếp, bạo lực như vậy: Nếu san bằng đại sơn đã không được, vậy thì phục hồi nó như cũ đi.

Trời cao thương xót, não giật đáng thương của bọn họ vào lúc này rốt cục phát huy tác dụng.

Có Bạo tộc nói, nếu đã muốn trọng tạo đại sơn, vậy dứt khoát liền làm một cái toàn bằng kim loại đi, rắn chắc dùng bền, còn có thể dùng làm tường thành.

Vậy là cái đề án này được thông qua.

Tiếp sau đó, Bạo tộc liền bắt đầu quá trình tạo sơn.

Năm đó lúc bọn hắn đào đi hai tòa đại sơn, dùng ba trăm năm.

Mà đúc lại vành đai núi lại tốn thời gian gấp hai mươi lần.

Điều này trực tiếp dẫn đến hai cái bộ lạc cường đại suy sụp, chính là Đồ Lục Chi Phủ cùng bộ lạc Hồng Ưng.

Sáu ngàn năm sau, Chú Kim sơn rốt cục hoàn thành, Cổ Lan bảo cũng sớm tại trong quá trình kiến tạo Chú Kim sơn khôi phục phồn hoa năm xưa. Trên thực tế Chú Kim sơn kiến tạo đến hậu kỳ, càng nhiều chính là một loại quán tính mà không phải cần thiết. Đối với Bạo tộc mà nói, tựa hồ chỉ có đem Chú Kim sơn khôi phục lại độ cao trước đây, mới có thể bù đắp hành vi ngu xuẩn của bọn hắn.

Bây giờ Chú Kim sơn đã trở thành tồn tại huy hoàng đại khí nhất trong các công trình của Trí tộc, ở phương diện này, liền "một trong" cũng không tồn tại.

Kim loại cự sơn khủng bố cao tới vạn trượng, đủ để thuấn sát tất cả kiến trúc.

Đồng thời nó cũng trở thành phòng ngự kiên cường nhất, bích lũy bất khả phá hủy nhất cái thế giới này -- sẽ không có bất kỳ sinh mệnh nào đi đánh chủ ý phá hủy phòng ngự của Cổ Lan bảo.

Đáng được ăn mừng chính là, tổng coi như bọn họ còn chưa có ngu đến mức không chừa lại cửa cho mình.

Trừ thông đạo dưới nước năm đó, Chú Kim sơn được kiến thiết lại tổng cộng nắm giữ mười hai cánh cổng lớn.

Thông đạo trong mỗi cái đại môn đều dài tới mấy dặm, độ dài kinh nhân.

Trên đỉnh ngọn núi lại có lượng lớn binh sĩ Bạo tộc trần thủ. Bọn hắn trực tiếp tại trên núi kiến thiết ra thành trấn loại nhỏ, sinh hoạt hàng ngày đều tại trên đó.

Bất kỳ phi điểu nếu muốn thông qua đỉnh núi, cũng phải trải qua sự đồng ý của bọn hắn.

Bởi Chú Kim sơn thực sự quá cao, cao vót thẳng vào trong mây, vì vậy nơi này quanh năm gió lớn, liền ngay cả phi điểu cũng khó mà vượt qua.

Có thể nói, nơi này là đô thành tường đồng vách sắt, vĩnh viễn không bao giờ hãm lạc chân chính.

Bất quá tại trong mắt Nhân tộc, mức độ phòng ngự như vậy hoàn toàn là lãng phí!

Từ đầu đến đuôi lãng phí.

Bởi vì ngoại trừ bản thân Bạo tộc, ai cũng không có hứng thú tiến công một cái khu vực ngoại trừ trong thành, bên ngoài đều là bần cùng như thế.

Mà Bạo tộc tiến công đô thành là không cần cường công.

Tỷ như hiện tại.

Độc dịch phi long hạ xuống tại trên tường thành Chú Kim sơn, Đan Ba hạ xuống từ trên phi long: "Ta là Đan Ba đại tù trưởng tân nhậm của Sa Tích, đây là tù trưởng chi chứng của ta."

Một khối lệnh bài cốt chế mang theo khí tức cổ lão từ trong tay Đan Ba xuất hiện.

Đây chính là tù trưởng chi chứng của bộ lạc Sa Tích, dùng tinh túy yêu cốt đạt được trên người Sa Tích Hoàng chế thành, không chỉ là minh chứng cho tù trưởng của bộ lạc Sa Tích, bản thân cũng là một kiện nguyên khí uy lực cường đại.

Đem tự thân lực lượng rót vào bên trong tù trưởng chi chứng, hư ảnh một con Sa Tích khổng lồ xuất hiện, bao phủ tại đỉnh đầu Đan Ba, hình thành khí tức hài hòa mà lại bàng đại, xem ra đến có chút giống huyết mạch hóa thân của Nhân tộc.

Sau khi Binh sĩ Bạo tộc bộ lạc Liệt Diễm nhìn thấy, đồng thời đưa tay đặt lên trên ngực, khom lưng hành lễ: "Xin chào đại tù trưởng các hạ, Cổ Lan bảo hoan nghênh ngài đến."

"Cổ Lan bảo vĩnh hằng bất hủ!" Đan Ba máy móc đáp lại, nhảy lên độc dịch phi long, hướng về trong thành bay đi.

"Như thế liền xong rồi?" Tô Trầm hỏi.

"Ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

"Ta cho rằng chí ít còn phải hỏi một chút tại sao đến."

Đan Ba nở nụ cười trả lời: "Dưới tình huống chưa qua triệu kiến đặc biệt, tù trưởng các đại bộ lạc chủ động đến đây, thông thường đều chỉ vì một mục đích. . . Nguyên Năng Thánh Điện."