Chương 189: Tạp dịch

Nguyên Năng Thánh Điện ở vào phía tây Cổ Lan bảo, xa xa đối diện cùng Y Khắc Đặc Lỗ, bầu bạn cùng Thánh Quang đại thần miếu.

Xác thực nói, nó vốn là một bộ phận cấu thành Thánh Quang đại thần miếu.

Thánh Quang đại thần miếu là Thần miếu tổng đàn của Thiết Huyết quốc độ, kiến trúc chủ thể do ba cái bộ phận tạo thành, chia ra làm Thái Dương điện, Thánh Vật các cùng Nguyên Năng Thánh Điện.

Thái Dương điện chủ tín ngưỡng tế tự, bên trong lại phân Tế đàn, Triêu Thánh tràng, Thánh Huấn tràng. Thánh Vật các chủ bảo vật cùng huấn luyện chức nghiệp, man hoang nguyên cốt, thủ hộ đồ đằng bản đều đặt ở chỗ này, ngoài ra huấn luyện của Bạo tộc Vấn Cốt giả, Thất Hồn giả, Thủ Hộ giả một loạt chức nghiệp cũng ở chỗ này. Nguyên Năng Thánh Điện tự nhiên chính là nơi gia trì nguyên năng tẩy lễ, cũng là con đường duy nhất dẫn tới nguyên năng của dũng sĩ Bạo tộc.

Nó tuy rằng chỉ là một chỗ, lại là địa phương trọng yếu nhất trong toàn bộ hệ thống Thần miếu.

Tòa thánh điện này cao chừng hai mươi trượng, nguy nga đồ sộ. Toàn thân là dùng các loại kim loại đặc dị chế tạo thành. Trong đó bộ phận nền móng dùng chính là vật liệu ngăn cách nguyên năng Vĩnh Dạ Ô Kim chế thành. Loại ô kim này hầu như không chấp nhận tất cả lực lượng nguyên năng tiến vào, bởi vậy cũng là vật liệu tốt nhất dùng để chế tác khôi giáp phòng ngự nguyên kỹ, thường thường giá cả một kiện phòng cụ Vĩnh Dạ Ô Kim chế thành liền cao tới mấy ngàn vạn nguyên thạch. Mà ở chỗ này, nó lại bị dùng làm nền móng cho Nguyên Năng Thánh Điện, bảo đảm nguyên năng sẽ không bởi thế hướng dưới đất tràn ra.

Chính thể của thánh điện là dùng các loại chất dẫn nguyên năng tốt nhất như Tinh Đàm, Ngân Tâm, Thất Thải Lưu Ly hình thành. Tinh Đàm cứng rắn, thông thường được dùng để làm vũ khí hạng nặng, gia cường nguyên kỹ, Ngân Tâm mềm mại mà thiện biến hóa, thông thường được dùng làm nguyên khí loại biến hóa, trong Trảm Nhạc Đao của Tô Trầm liền hàm chứa lượng Ngân Tâm nhất định, cũng là nguyên nhân căn bản giá cả cao chót vót của nó. Thất Thải Lưu Ly lại càng đắt rồi, tính dẫn nguyên năng của thứ này là tốt nhất hiện tại, thời kỳ trước đây nó là thứ được đám Đại Áo thuật sư Áo Thế đế quốc yêu thích nhất. Nhân bản thân long lanh như bảo thạch, vì vậy thường được khảm nạm tại trên pháp trượng đặc chế, Áo thuật lấy nó làm trung chuyển phóng thích ra uy lực có thể tăng lên gấp bội.

Cho dù là hiện tại, Thất Thải Lưu Ly vẫn như cũ là vật liệu thông nguyên hiếm có cùng đắt giá nhất.

Hết thảy những vật liệu này, tùy tiện loại nào thả ở bên ngoài, đều là bảo vật giá trị liên thành, mà ở chỗ này, nhưng chỉ là dùng tới cấu tạo một nguyên năng điện khổng lồ. Gia sản Tô Trầm vẫn lấy làm kiêu ngạo, đặt ở trước Nguyên Năng Thánh Điện này, cũng ảm đạm thất sắc, dốc hết thảy, có lẽ đủ tư cách từ trên thánh điện cạy xuống một khối.

Mà tại trên cùng của thánh điện, còn đứng sừng sững một khỏa kim sắc quang cầu.

Nó liền như là thái dương lấp lánh rực rỡ.

Đây là tụ nguyên nghi.

Nguyên Năng Thánh Điện chính là thông qua nó để hoàn thành tụ tập đối với nguyên năng, cũng thông qua vật liệu xa hoa cùng nguyên cấm trận phức tạp cực điểm của thánh điện để hoàn thành quá trình nguyên năng tẩy lễ.

Đứng tại trước Nguyên Năng Thánh Điện, Tô Trầm ngước nhìn tòa cự điện chọc trời này, trong lòng cũng không khỏi thăng khởi than thở chi tình.

Một tòa bàng nhiên đại vật như thế, bởi vì có lượng lớn Vĩnh Dạ Ô Kim, coi như là cường giả Hoàng Cực cảnh cũng không làm được đem nó mang đi, đại khái cũng chỉ có những Bạo tộc làm ra cái kiến trúc đệ nhất ngu ngốc trong lịch sử Chú Kim sơn kia có thể làm được.

Nguyên Năng Thánh Điện rất nhiều thủ vệ. Lượng lớn tế ti, chức nghiệp giả, dũng sĩ thánh điện, binh sĩ phổ thông tụ tập tại đây.

Bất quá nhờ có Đan Ba, bọn hắn vẫn là rất dễ dàng liền đi đến trước Nguyên Năng Thánh Điện.

"Ta đã từng ảo tưởng qua bản thân có một ngày trở thành Thất Quốc tổng soái, dẫn dắt Nhân tộc một đường giết tới đây, nhìn thấy Nguyên Năng Thánh Điện trong truyền thuyết kia, không nghĩ tới cái ảo tưởng này nửa đoạn trước không thể thực hiện, nửa đoạn sau đến là liền đơn giản như thế đã thực hiện rồi." Tô Trầm thổn thức nói.

"Như vậy tiếp sau đó phải xem ngươi rồi." Đan Ba nói.

Tô Trầm suy nghĩ một chút trả lời: "Chỉ dựa vào nhìn một chút là không được, ta cần phải thấu hiểu toàn bộ nguyên lý vận hành của nó. Ta muốn nội bộ kết cấu đồ của nơi này, tốt nhất còn có thể tận mắt quan sát nó vận hành."

Đan Ba lập tức lắc đầu: "Chuyện đó không thể được. Ta có thể giúp ngươi đứng tại trước Nguyên Năng Thánh Điện, thậm chí có thể giúp ngươi thử nghiệm một lần thánh điện tẩy lễ, chỉ cần ngươi chịu đựng được sự cuồng bạo lúc gột rửa cùng với những hậu quả có khả năng khác, thế nhưng cái khác phải dựa vào chính ngươi."

"Ngươi là nói ta có thể trải qua gột rửa, nhưng không thể xem người khác gột rửa?"

"Không sai." Đan Ba trả lời: "Ta có quyền đề cử bất kỳ thủ hạ nào của ta tiếp thu thánh điện tẩy lễ, nhưng ta không thể giúp ngươi trở thành người ở một bên quan sát."

Tô Trầm có chút đau đầu gãi gãi đầu.

Nguyên Năng Thánh Điện gột rửa chỉ có ý nghĩa đối với Bạo tộc, tác dụng phụ cường đại đối với tinh thần của nó khiến Tô Trầm đối với nó cảm tạ xin miễn. Tô Trầm muốn chỉ là hiểu rõ cùng quan sát, một mực ở phương diện này, Đan Ba cũng muốn mà không thể giúp.

"Uy, mấy người các ngươi, ở nơi đó nhìn cái gì?"

Đang suy nghĩ, vài tên Bạo tộc thủ vệ đi tới quát to.

Đan Ba hơi nhíu mày: "Ta là tù trưởng bộ lạc Sa Tích Đan Ba, làm sao, ta đứng ở chỗ này một chút cũng không được sao?"

Nghe được là một vị tù trưởng, thủ vệ khách khí hơn nhiều, bất quá vẫn là nói: "Nguyên Năng Thánh Điện không phải nơi có thể tùy tiện đứng. Nếu như ngươi có tiêu chuẩn gột rửa, liền thỉnh dựa theo thời gian tế ti sắp xếp đến tiếp thụ tẩy lễ. Nếu như không có, xin mời mau chóng ly khai."

Thủ vệ thánh điện địa vị cao cả, liền ngay cả Đan Ba cũng không muốn phát sinh xung đột với đám gia hỏa này.

Đang định dẫn Tô Trầm rời khỏi, Tô Trầm đột nhiên nói: "Tại sao tên kia có thể đi vào thánh điện?"

Theo ngón tay hắn nhìn tới, liền thấy một tên Bạo tộc già cả chính mang theo một thùng nước đi lên thánh điện.

"Đó là tạp dịch của thánh điện, mỗi ngày đều phải thanh tẩy thánh điện." Thủ vệ trả lời.

"Hóa ra là như vậy, ta biết rồi." Tô Trầm gật đầu ra hiệu.

Lúc đi ra, Tô Trầm không nói một lời.

Mãi đến tận hoàn toàn rời khỏi Thánh Quang đại thần miếu, Tô Trầm mới nói: "Ngươi có biện pháp nào khiến ta. . ."

"Trà trộn vào đi làm cái thanh khiết tạp dịch của thánh điện?" Đan Ba hỏi.

Tô Trầm nở nụ cười: "Nói chuyện cùng người thông minh đúng là đỡ tốn sức. Nguyên bản, ta còn nghĩ liệu có thể trà trộn vào làm cái thủ vệ. Bất quá hiện tại xem ra, làm một tên tạp dịch vệ sinh thánh điện hiển nhiên càng tốt hơn. Thủ vệ sàng lọc yêu cầu cao, mà thanh khiết giả sàng lọc yêu cầu thấp. Mặt khác thanh khiết thánh điện cần thanh lý các nơi trong thánh điện, chuyện này gần như mang ý nghĩa phải đi khắp cả mỗi một ngóc ngách thánh điện. . . Chính thích hợp ta."

Đan Ba gật đầu: "Ta cũng nghĩ như vậy. Chỉ là làm một tên tạp dịch, ta hẳn là có thể làm được, then chốt là làm sao bảo đảm phụ trách chính là việc thanh khiết thánh điện, cũng sẽ không rước lấy phiền phức về sau. Có lẽ chúng ta có thể làm thế này. . ."

——————————————

Sáng sớm mỗi ngày, Thánh Quang đại thần miếu sẽ nghênh đón thời khắc náo nhiệt nhất trong ngày.

Từ lúc dương quang chưa hiện, liền sẽ có lượng lớn tín đồ Thần miếu tụ tập tới.

Bọn hắn nâng sữa, mật, da cùng xương thú mới săn, tập hợp ở chỗ này, trong miệng hát vang thánh ca, giẫm bước chân thành kính tiến vào Thần miếu.

Bạo tộc thờ phụng phẫn nộ cùng sát lục chi thần Long Bá Tư, hắn đại diện cho lực lượng nguyên thủy nhất: vô hạn cuồng bạo chi lực của Bạo tộc.

Long Bá Tư có chín vị tòng thần, đại biểu chính là cửu đại đồ đằng bản.

Có lẽ là do đầu óc đơn giản, hệ thống thần linh của Bạo tộc cũng có vẻ đơn giản, xa không phiền phức giống như Vũ tộc cùng Nhân tộc.

Bất quá thế giới Nhân tộc, lực lượng thế tục cường thịnh, hệ thống thần linh suy nhược, các đại thần hệ tự xưng một phái, không có địa vị quá cao, mà Thần miếu Bạo tộc lại là hệ thống trọng yếu chống đỡ lấy toàn bộ Bạo tộc tồn tại, địa vị cùng tầm quan trọng không hề kém đại tù trưởng chút nào.

Trên trình độ nào đó, cơ cấu tổ chức của Bạo tộc chính là thế tục cùng thần linh song cơ cấu, bất kỳ một vị tù trưởng không có Thần miếu chống đỡ đều sẽ xong đời.

Như Đan Ba chính là đạt được Thần miếu bộ lạc Sa Tích chống đỡ mới có thể lật đổ cựu đại tù trưởng, trở thành thủ lĩnh.

Mà so với kết cấu thế tục, tính nhất trí của hệ thống Thần miếu càng mạnh.

Nói gần nói xa, tóm lại, Thần miếu nắm giữ địa vị tối quan trọng tại trong lòng Bạo tộc, vô số Bạo tộc lấy có thể triêu thánh tại trong đại thần miếu làm vinh.

Nếu như nói mục đích đám đại tù trưởng tự phát tới đây chính là vì Nguyên Năng Thánh Điện, như vậy trong mục tiêu nhân sinh của dân chúng phổ thông, đến Thánh Quang đại thần miếu tại Cổ Lan bảo triêu thánh một lần, chính là được liệt vào đầu vị.

Mỗi năm đều có lượng lớn Bạo tộc ngoại lai tới đây hành hương, làm cho Thánh Quang đại thần miếu mãi mãi cũng là bận rộn, náo nhiệt như vậy.

Hải lượng tín đồ Bạo tộc ra vào ở đây, tại dưới chúc phúc của đám bạch bào tế tự thả xuống lễ vật quý giá nhất của bản thân, tiếp thu Thánh thủy chúc phúc, sau đó cảm ân rời đi.

Mật ong cùng sữa bò quý giá liền như vậy được tung vào trong thánh trì, hội tụ thành dòng sông cuồn cuộn chảy.

Da thú cùng xương thú chồng chất thành núi.

Kim chung oanh minh, phạn xướng cao khởi, tiếng tụng niệm trầm thấp mà đồ sộ vang khắp toàn trường.

Trường hợp thần thánh, hành vi trang nghiêm, cho dù là Bạo tộc cuồng bạo kịch liệt nhất, ở chỗ này cũng biến thành tuân thủ đúng mực, cử chỉ có lễ.

Bất quá luôn có ngoại lệ.

Luôn có một ít ngoại lệ như vậy, liền ngay cả trật tự Thần miếu cũng dám phá hoại.

"Tránh ra! Tránh ra! Các ngươi lũ hỗn đản chết tiệt này, ta muốn triều kiến Long Bá Tư vĩ đại. Long Bá Tư, ta đến gặp ngươi đây! ! !"

Ngàn vạn người tụ tập chi địa, bỗng thanh âm một tên Bạo tộc lại có vẻ sắc bén, chói tai như vậy.

Kẻ nào dám càn rỡ như thế?

Vô số Bạo tộc đồng thời thầm nghĩ.

Một tên chủ tế Bạo tộc chính đang ban phúc đã ngẩng đầu lên nhìn lại.

Tại trung ương đoàn người, một tên Bạo tộc đang không ngừng đẩy ra đoàn người chen tới đằng trước.

Hắn khoác một kiện da thú, trong tay còn cầm một cái bầu rượu, lảo đảo xông về phía trước.

"Một con sâu rượu?" Bạch bào chủ tế nhíu mày.

Bạo tộc thích uống rượu, thế nhưng rất ít có Bạo tộc nào dám uống rượu rồi còn đi Thần miếu.

Đặc biệt là uống đến bộ dạng say khướt như vậy.

Ân, bất quá nói đi nói lại, cũng chính bởi vì uống đến say khướt, mới chạy đến nơi đây chứ?

Tên gia hỏa này không có đồng bạn sao? Cũng không có Bạo tộc ngăn cản hắn một thoáng, mới dẫn tới như vậy. Tên bạch bào chủ tế kia nghĩ.

Lúc này vài tên thủ vệ thần miếu đã tiến lên, đè lại túy quỷ đang không ngừng chen về phía trước kia, đem hắn lôi đến trước người bạch bào chủ tế.

"Sát Hợp chủ tế, gia hỏa say rượu gây sự này đã bị bắt, xin hỏi nên trừng trị thế nào?"

Bạch bào chủ tế Sát Hợp nói: "Say rượu thất nghi, lớn tiếng náo động, bất kính đối với chủ thần, lại dám gọi thẳng họ tên chủ thần. . . Liền dựa theo quy củ, phạt nguyên thạch ba trăm khối."

"Nguyên thạch. . . Quá đắt rồi, ta cũng không có." Túy quỷ kia say khướt trả lời: "Ngươi không nhìn thấy ta liền lễ phẩm thượng cung cũng không có sao? Ta còn mong có ai cho ta chút gì ăn đây. Ta nói, bên trong cái ao kia không phải có nhiều sữa như vậy sao? Trên tế đàn còn có thịt. . . Ta muốn ăn thịt! Ta muốn uống rượu!"

Bạch bào chủ tế nhìn nhìn túy quỷ: "Không có nguyên thạch, càng không có thành ý, một tên hỗn đản lấy hỗn ẩm hỗn thực làm mục, cần phải nghiêm khắc giáo huấn, phạt hắn vụ công. . ."

Ngay tại hắn định sắp xếp một cái khổ hoạt nào đó thì, một tên hôi bào tế ti bên cạnh nói: "Chủ tế, ngày hôm qua một tên tạp dịch thanh khiết thánh điện không cẩn thận ngã từ trên cao xuống một cái, hiện tại còn trọng thương nằm liệt."

"A, nếu đã như vậy, vậy thì sắp xếp hắn đi thanh khiết thánh điện đi." Bạch bào chủ tế lập tức hạ lệnh.

(tấu chương xong)