Chương 194: Tiến thêm một bước nữa

Trên đỉnh Nguyên Năng Thánh Điện nguyên năng còn đang trút xuống cuồn cuộn không ngừng như là thác nước.

Nhất phẩm liên đài của Tô Trầm cũng tại dưới trùng kích không ngừng của nguyên năng búa lớn dần dần thành hình.

Bất quá theo liên đài thành hình cùng Bạch Tháp Chiết Dược hoàn thành, Tô Trầm phát hiện bản thân liên đài cùng người khác có chỗ bất đồng.

Dưới tình huống bình thường, liên đài thành hình đại khái là to bằng một cái nắm tay, đây là kết quả sau khi nguyên lực ngưng tụ đến mức tận cùng.

Nhưng liên đài của Tô Trầm sau khi hoàn thành ngưng luyện lại tiếp cận một cái đầu.

Tô Trầm biết đây không phải là do nguyên lực của hắn ngưng luyện không đủ gây nên, mà là bởi vì hắn tu luyện Vô Cấu tâm pháp, vốn là nguyên lực hùng hồn hơn rất nhiều so với người khác, vì vậy liên đài ngưng luyện ra cũng rõ ràng lớn hơn so với người khác.

Chuyện này dẫn đến kết quả liền là Tô Trầm phát hiện, tại sau khi điêu khắc xong Bạch Tháp Chiết Dược, bản thân lại vẫn có thể khắc thêm một cái nguyên kỹ bản mệnh nữa.

Tô Trầm đại hỉ.

Bình thường mà nói, nguyên kỹ bản mệnh đều là lựa chọn thứ bản thân mạnh nhất. Bất quá Tô Trầm cùng những người khác bất đồng, oạn mạnh nhất của hắn là Nguyên Huyết hóa thân không thể khắc vào trên đài sen, Hỏa Phượng Thần Thông căn cứ tinh thần lực thi triển, không cần khắc vào trên đài sen, vì vậy chỉ hơi suy nghĩ một chút, liền quyết định đem Không Gian Tu Di của Thạch Khai Hoang ấn tại bên trên.

Không Gian Tu Di của Thạch Khai Hoang cũng là nguyên kỹ loại không gian, ràng buộc không gian, trì trệ đối thủ, rất lợi quần chiến. Chỉ bất quá Tô Trầm đối với môn nguyên kỹ này nắm giữ cũng không tính thâm, bởi vậy lúc chiến đấu cực ít dùng đến. Bây giờ trực tiếp lạc ấn tại trên đài sen, đến cũng bớt đi công lao hắn tu luyện.

Từng đạo từng đạo phức tạp mật văn quấn quanh bên trên, cuối cùng tại liên đài hoàn toàn tạo hình thành công đồng thời, Không Gian Tu Di cũng triệt để hoàn thành khắc ấn.

Hoàn thành hai đạo nguyên kỹ bản mệnh, con đường đúc liên đài nhưng còn chưa kết thúc.

Tiếp đó Tô Trầm liền phải vì liên đài ấn thần.

Cái gọi là 'ấn thần' chính là đem thần hồn tự thân ấn nhập trong đó, khiến thần hồn tẩm bổ lớn mạnh, tăng tiến lực lượng tinh thần.

Nhân tộc tu hành đến một bước này, tinh thần lực liền sẽ rõ ràng đề thăng, dựa vào chính là cái này. Bản thân ấn thần cũng có thể khiến cho liên đài càng giàu linh tính, giống như sống dậy.

Khoảnh khắc thần hồn của Tô Trầm ấn nhập liên đài, liền nghe Ầm một tiếng, liên đài càng phát ra oanh minh vang vọng, có phạn âm minh động, trong không khí càng xuất hiện cánh hoa đóa đóa rơi xuống.

Đó là cánh hoa do nguyên năng ngưng tụ, tại dưới tinh thần lực của Tô Trầm ảnh hưởng, hóa làm vô số hoa rơi.

May mà nơi này là đại điện phong kín, nếu như ở bên ngoài để người ta nhìn thấy dị tượng này, chỉ sợ mỗi một kẻ đều phải kinh đến rụng cằm.

Thông thường mà nói, mọi người ấn thần cũng chỉ là liên đài động đậy mấy lần, xuất hiện một ít phù quang lược ảnh, biểu thị bản thân đã "sống" là được rồi. Nhưng hiện tại liên đài của Tô Trầm lại phấp phới chập chờn, thiên hoa loạn trụy, liên đài chi quang kia hóa làm cánh sen, dĩ nhiên biện biện nở rộ. Nếu như không có Tô Trầm hữu ý khống chế, sợ không chừng liền sẽ từ nhất phẩm liên đài trực tiếp thăng đến tứ, ngũ phẩm rồi. Tại chính giữa đài sen kia càng có một nhân hình, chiếm giữ trong đó, xem dáng dấp chính là Tô Trầm.

Đây là thứ bất kỳ Diêu Quang cảnh nào trong dĩ vãng cũng đều không có.

Thần Tọa Liên Hoa Đài!

Thời khắc này trong Nguyên Năng Thánh Điện, dị thải thịnh phóng, liên hoa đại khai, tâm thần Tô Trầm ấn nhập trong đó, toàn thân tinh thần đều là chấn động, biết tinh thần lực của bản thân tại dưới liên đài tư nhuận đã lại lần nữa tăng trưởng.

Bất quá hắn hiện tại đã không để ý cái này, mà là tập trung toàn bộ tinh thần, bắt đầu rèn đúc cuối cùng đối với liên đài.

Từng sợi từng sợi dây xích do nguyên lực kết hợp tinh thần lực ngưng tụ mà thành vây quanh liên đài tùy theo sinh ra, một đường kéo dài tới hư không không biết.

Đây là đang cấu thành cầu nối cuối cùng, khiến nhân, liên cùng thiên địa này hình thành kết hợp hoàn mỹ nhất.

Chỉ là xích sắt này cũng có chỗ bất đồng cùng người khác.

Người khác là bạch sắc hư liên tạo thành trường kiều chi cơ, số lượng nhiều ít bất định, nhưng nhiều bất quá sáu, bảy cây.

Tô Trầm lại là một phát vươn ra mười tám cây kim sắc tỏa liên, trên mỗi một sợi dây xích đều tràn ngập huyền dị phù văn, mang theo tuyên cổ huyền bí tham nhập hư không chi cảnh.

Bắc cầu, là đòi hỏi cuối cùng của Diêu Quang cảnh đối với lực lượng thế giới.

Khi trùng kích đến một bước này thì, trùng kích Diêu Quang liền cơ bản hoàn thành, người thành công ngoại trừ thu được nguyên kỹ bản mệnh ra, quan trọng nhất chính là thu được khả năng mượn lực đối với phiến thiên địa này.

Mức độ mượn lực, liền quyết định bởi cây cầu kia.

Tô Trầm đem hết toàn lực vươn ra dây xích kim sắc tiến vào chỗ sâu trong hư không kia.

Đây hoàn toàn là một cấp độ thâm nhập khác, liền như là tiến vào dị độ không gian, không hề ảnh hưởng chút nào đến hiện thực, nhưng tại thể nội Tô Trầm sôi trào ra chảy xiết chi lưu.

Liên đài của Tô Trầm càng là lay động ra một phiến kinh người quang ảnh.

Cũng không biết trải qua bao lâu, mười tám sợi dây xích kim sắc rốt cục vững chắc, mang ý nghĩa đã cùng thiên địa đại đạo hư không nguyên hải này khóa chặt vào nhau, sau đó dần dần biến nhạt, lặng yên vô tung. Tuy rằng không nhìn thấy, thế nhưng liên kết giữa Tô Trầm cùng thiên địa nguyên hải này cũng đã chính thức thành lập.

Liên đài bắt đầu chậm rãi chìm xuống, tiến vào thể nội Tô Trầm.

Ầm!

Một phiến quang minh từ trong thân thể Tô Trầm tỏa ra, đại diện cho trùng kích Diêu Quang đã triệt để hoàn thành.

Hô!

Tô Trầm mở mắt ra, thở ra một ngụm thật dài.

Rốt cục thành công.

Tô Trầm biết, từ hôm nay trở đi, cánh cửa tu hành của Nhân tộc xem như là lại được hắn mở ra một toà rồi.

Tuy rằng cánh cửa này còn có hạn chế rất lớn, thế nhưng trong tương lai, Tô Trầm có đầy đủ tự tin giải quyết cái vấn đề này, biến nó trở thành phương pháp khả dụng phổ biến chân chính.

Nhìn nhìn còn có chút thời gian, phía trên thánh điện vẫn còn đang không ngừng trút xuống chảy xuôi nguyên năng, Tô Trầm liền thẳng thắn hành Bạo tộc chi pháp tại trong sinh mệnh trì bắt đầu tu luyện.

Bạo tộc tiên thiên thể chất khác hẳn thường nhân, Tô Trầm nghiên cứu bọn họ lâu như vậy, cũng từ từ nắm giữ một chút ảo diệu phương diện này. Thời khắc này trước tiên uống một bình dược, sau đó y pháp vận chuyển, khí tức sinh mệnh đã bắt đầu chậm rãi biến hóa.

Vẫn như cũ là thân thể Bạo tộc, chỉ là lần này, không chỉ là ngoại thân, mà là liền nội bộ cũng bắt đầu hướng Bạo tộc áp sát.

Đây là thay đổi trên bản chất của sinh mệnh, khiến Tô Trầm chân chính nắm giữ một chút đặc tính của Bạo tộc.

Cũng chỉ có như vậy, hắn mới có thể hấp thu nguyên năng chuyển hóa thể chất giống như Bạo tộc, từ đó nắm giữ năng lượng sinh mệnh cường đại.

Bất quá như thế vẫn chưa đủ, tiếp sau đó Tô Trầm liền muốn nghịch chuyển phương thức vận hành của Nguyên Năng Thánh Điện, từ đó chuyển nguyên năng thành thể phách.

Điểm này cũng chỉ có Tô Trầm kẻ đã nắm giữ thánh điện nguyên cấm mới có thể làm được.

Đồng thời cũng chỉ có hắn sau khi đạt đến Diêu Quang cảnh mới có thể làm được.

Thời khắc này nhất phẩm liên đài vừa mới ngưng luyện mà thành thoát thể mà ra, tại không trung xoay tròn chuyển động.

Hết thảy nguyên năng giội rửa tại trên đài sen, tiến vào thể nội Tô Trầm.

Đồng thời thể chất bán Bạo tộc của Tô Trầm bắt đầu phát huy tác dụng, đem từng chút nguyên năng tiến vào thân thể chuyển hóa thành năng lượng sinh mệnh của tự thân.

Tuy rằng so với Bạo tộc chân chính, năng lực chuyển hóa của Tô Trầm còn quá thấp, nhưng nguyên năng kinh khủng kia của Nguyên Năng Thánh Điện bảo đảm tổng lượng chuyển hóa của Tô Trầm không giảm chút nào, vậy là tố chất thân thể của Tô Trầm bắt đầu phi tốc đề thăng.

Nếu như Bạo tộc ở đây, nhất định là lại một lần mở rộng tầm mắt.

Không tăng nguyên năng mà tăng thể chất, Nguyên Năng Thánh Điện lại còn có cách dùng như thế?

Tố chất thân thể của Tô Trầm nhân bởi tu luyện Tín Phong Lưu Thể Thuật trước đây liền không tệ, nhưng chung quy cũng chỉ là không tệ, tại trong nhân loại chỉ thuộc về bình thường, lượng lớn nguyên sĩ sở trường về khổ luyện nhục thân mạnh hơn hắn.

Nhưng thời khắc này tại dưới nguyên năng giội rửa cùng thể chất hấp năng của Bạo tộc ảnh hưởng, năng lượng sinh mệnh của hắn càng ngày càng mạnh, khắp toàn thân từ trên xuống dưới dần dần tỏa ra khí tức sinh mệnh cường hoành, cơ nhục cũng bắt đầu khối khối gồ lên, màu da thân thể thoáng phát ám, thân thể nhìn qua cũng không kinh người, kỳ thực mỗi một cái tế bào đều tràn ngập lực lượng kinh nhân.

Ầm!

Tô Trầm đối không đảo xuất một quyền, không trung liền vang lên một trận bạo hưởng.

Đây là kết quả của lực lượng thuần túy mang lại.

Không có bất kỳ nguyên năng, thuần túy lực lượng, nhưng bùng nổ ra uy năng kinh người.

Nếu như lại khiến lực lượng này kết hợp cùng nguyên năng, uy năng bạo phát ra liền càng thêm khủng bố rồi.

Đây cũng chính là lực lượng dũng sĩ thánh điện Bạo tộc sở hữu, bây giờ lại bị Tô Trầm nắm giữ.

Bất quá dũng sĩ thánh điện về mặt vận dụng nguyên năng, lại kém Tô Trầm quá xa rồi, trong tương lai, có thể suy ra, loại kết hợp này tại trong tay Tô Trầm sẽ phát huy ra uy lực càng cường đại.

Gần như là đủ rồi.

Tô Trầm đã cảm thụ được thân thể của chính mình chính đang đạt đến cực hạn chịu đựng.

Hắn đến cùng không phải Bạo tộc chân chính, tăng trưởng nhanh chóng như vậy chẳng mấy chốc sẽ đạt đến cực hạn. Tuy rằng loại cực hạn này cũng không phải là không thể đột phá, nhưng ít ra hiện nay, Tô Trầm đã không còn thời gian đi đột phá cực hạn.

Cũng may thời gian cũng đã gần đủ rồi.

Đỉnh đầu nguyên năng hào quang bắt đầu giảm nhạt, theo thời gian kết thúc đến, Nguyên Năng Thánh Điện cũng dần dần đình chỉ vận chuyển.

Tô Trầm hít một hơi dài từ trong sinh mệnh trì đứng lên, mặc lên y vật, lẳng lặng chờ đợi cửa lớn mở ra.

Một chuyến hành trình Nguyên Năng Thánh Điện này, đối với hắn mà nói chính là ích lợi không nhỏ. Không chỉ giúp hắn thành công đột phá cái tiết điểm Diêu Quang cực kì trọng yếu này, còn khiến tố chất thân thể của hắn cung đề thăng một đoạn dài, chiến lực càng là trực tiếp tăng vọt.

Hắn tại trước khi lên cấp đã có thể giao thủ cùng Diêu Quang cảnh cấp thấp, bây giờ chính thức lên cấp, thể phách tăng mạnh, không nói chiến Nhiên Linh, đối phó liên đài lục thất phẩm cơ bản là không thành vấn đề. Nếu như lại cho hắn thời gian dung hợp thông suốt tất cả những thứ bản thân nắm giữ, nói không chắc vẫn đúng là có thể đánh với Nhiên Linh một trận.

Thời khắc này theo thời gian trôi qua, một điểm nguyên năng cuối cùng từ Nguyên Năng Thánh Điện cũng đã rót hết, cửa lớn thánh điện cũng thuận theo ầm ầm mở rộng.

Tô Trầm đứng dậy đi ra thánh điện.

Trước mặt lại nhìn thấy một đám lớn Bạo tộc đi tới.

Cùng thánh điện thủ vệ bất đồng, đám Bạo tộc này trang bị hoàn mỹ, kỷ luật nghiêm cẩn, trong bước di chuyển khá thấy pháp độ.

Đối với luôn luôn lấy cuồng bạo, tản mạn, không tuân quy củ Bạo tộc mà nói, đây là cực kỳ hiếm thấy.

Trên người bọn họ ăn mặc giáp trụ dùng da thuộc yêu thú chế thành, trong tay nắm không phải phủ chuy thông thường, mà là chiến đao, trên đầu càng mang giác khôi, mỗi một kẻ đều khôi ngô hùng tráng cực điểm.

Thiết Huyết Cấm Vệ Quân!

Trong đầu Tô Trầm một thoáng bốc lên cái ý niệm này.

Tại Cổ Lan bảo thời gian dài như vậy, Tô Trầm ít nhiều cũng biết một chút cấu thành của quân đội Bạo tộc.

Đây rõ ràng chính là Thiết Huyết cấm vệ tinh nhuệ nhất của bộ lạc Liệt Diễm!

Đây là cận vệ của hoàng đế Bạo tộc, làm sao lại xuất hiện ở đây?

Chẳng lẽ mình bại lộ rồi?

Đan Ba đem mình bán đứng?

Trong đầu Tô Trầm trong nháy mắt lóe qua vô số ý nghĩ.

Chính đang suy đoán, liền thấy một đám lớn Thiết Huyết cấm vệ kia đã hướng hai bên phân tán ra, hình thành một cái thông đạo.

Sau đó là một cái huyết nhung trường thảm từ tận cuối thông đạo lăn đến, chính lăn tới dưới thềm thánh điện.

Lúc này từ phía sau đi ra vài tên Bạo tộc.

Đứng đầu là một tên Bạo tộc đầu đội vương miện, thân mang áo choàng huyết hồng, tay cầm quyền trượng, trên quyền trượng còn nạm một khối bảo thạch lóng lánh sáng ngời, thình lình cũng là một khối nguyên tinh cấp Yêu Hoàng.

Bất quá so với khối trong tay của Tô Trầm, khối nguyên tinh này rõ ràng là trạng thái không hoàn chỉnh, vì vậy hào quang hơi ảm, màu sắc hơi nông.

Mặc dù như thế, nhưng vẫn như cũ toả ra hào quang mê người.

Bất quá hào quang có mê người hơn, cũng đuổi không được bản thân quyền trượng.

Đó là một cái quyền trượng dùng xương chế thành.

Một cái xương cốt màu đỏ rực, cũng không toả ra hào quang gì, nhưng chỉ là liếc mắt nhìn, liền có thể cảm thấy vô tận huyền ảo tận tại trong đó , khiến cho người hoa mắt mê mẩn.

Nguyên cốt.