Chương 1: Bình Sơn trấn

Mỗi năm cuối mùa xuân, là thời điểm Bình Sơn trấn náo nhiệt nhất.

Vào lúc này hung thú hoạt động từ từ nhiều lên, chính là thời gian tốt để săn bắt, các liệp hộ phụ cận sẽ vào lúc này kết bè kết đội tiến vào sơn khu, bắt đầu cuộc sống săn bắt dài đến mấy tháng của bọn họ.

Mà Bình Sơn trấn, chính là địa phương cung cấp tất cả những thứ sinh hoạt cần thiết cho các liệp hộ, bọn họ bán ra vật phẩm sinh hoạt, đồng thời cũng thu mua da thú, xương thú, thịt thú không dễ kiếm được từ trong tay các thợ săn vân vân.

Nếu như số may, có thể săn được thượng phẩm hung thú, vậy thì trọn một năm cũng không cần sầu. Đương nhiên, để bảo đảm an toàn, những liệp hộ dám vào núi, đều là lấy có thể săn giết được thượng phẩm hung thú làm tiêu chuẩn.

Nếu như vận khí bất hảo, gặp phải yêu thú, vậy thì tự cầu phúc đi.

Mỗi năm những liệp hộ vào núi đều sẽ có một ít không về được.

Bọn hắn vĩnh viễn ở lại tại trên phiến thổ địa kia, dùng thân thể của chính mình làm thành lương thực cho quần thú —— săn đối phương, hoặc là bị đối phương săn.

Đây chính là cuộc sống.

Ngày hôm nay Điềm Nữu cùng thường ngày, tại lúc xế chiều đi tới tửu quán.

Trong quán lúc này đã là người đông như mắc cửi.

Nhìn thấy Điềm Nữu tiến vào, một tên đại hán tay nâng chén rượu hô: "Ngươi lại tới chậm, nữu nhi, nhìn xem giờ cũng buổi chiều rồi! Ngươi luôn là đến muộn!"

"Vậy thì thế nào? Chỗ này là gia gia ta mở." Điềm Nữu không khách khí trả lời, từ trong đám người đi qua.

Một cái đại thủ đầy lông đen từ phía sau sờ về phía bờ mông Điềm Nữu, ngay tại thời điểm sắp chạm đến, Điềm Nữu đột nhiên lắc mình né tránh, đồng thời nhanh nhẹn cầm bầu rượu trong tay nện vào trên mặt của hắc thủ kia.

"Ngươi vẫn luôn không học được khôn, Hà Lãng." Điềm Nữu hừ nói: "Rượu liền tính cho ngươi."

"Ha Ha Ha Ha!" Một trận tiếng cười lớn vang lên.

"Ta đã nói rồi ngươi sờ không tới cái mông của nàng."

"Hà Lãng ngươi thua rồi."

"Mười miếng đồng của ta!"

Trong đám người tiếng la ó lên xuống không ngừng.

"Tẻ nhạt." Điềm Nữu vặn vẹo vòng eo đi ra, đám thợ săn sống hôm nay không biết ngày mai, luôn thích gây ra chút chuyện, tiết mục giống như vậy mỗi ngày đều trình diễn, Điềm Nữu đã không cảm thấy ngạc nhiên.

"Cuối cùng sẽ có một ngày ta sẽ đem ngươi ấn lên giường." Hán tử gọi Hà Lãng nhìn chiếc eo thon cùng cái mông nóng bỏng của Điềm Nữu, liếm môi nói.

"Ngươi nằm mơ! Thân thể của lão nương là phải bán giá cao, con rùa nhà ngươi xuất ra không nổi." Điềm Nữu đáp lại không ngọt chút nào, ngược lại còn rất cay.

Tại chỗ này hỗn, không có chút ngoan kình là không được.

Trong đám người lại là một phiến thanh âm ồn ào.

Đột nhiên tiếng cười ngừng lại, bầu không khí trong nháy mắt yên tĩnh.

Đã đi tới trên quầy Điềm Nữu quay đầu nhìn lại.

Sau đó nàng nhìn thấy một người trẻ tuổi đứng ở cửa.

Đó là một người trẻ tuổi chỉ liếc mắt một cái liền có thể nhận ra khác biệt với tất cả mọi người nơi này, hắn mặc một bộ thanh sắc trường sam, vật liệu vừa nhìn chính là loại vải vóc cao cấp kia, sạch sẽ đến không nhiễm một hạt bụi, mỗi cái đường may đều là tinh xảo như vậy. Khuôn mặt cũng là trắng muốt, anh tuấn, không mang theo chút khói lửa nào. So với gương mặt này, mặt mũi của từng cái từng cái đại thúc trong tửu quán kia liền như là từ trong bùn đất lăn ra, mà người trẻ tuổi trước mắt này lại có chẩm chất tinh tế như là búp bê sứ.

Chính là khí chất tuyệt nhiên bất đồng này, khiến cho tất cả mọi người đều chú ý tới hắn, bởi vậy mà đình trệ huyên nháo.

Đương nhiên, ở một khắc tiếp theo, tạp thanh lại dần dần phân khởi.

Người trẻ tuổi không nhìn ánh mắt của mọi người đi tới trước quầy, nhìn về phía Điềm Nữu.

"Xin hỏi, nơi này có bao nhiêu rượu?" Hắn nói.

Thanh âm khá là êm tai.

"Ây." Điềm Nữu trệ một thoáng: "Một bình năm mươi tiền, Ân, ngươi hỏi có bao nhiêu rượu?"

Điềm Nữu lúc này mới phản ứng được đối phương hỏi không phải giá cả, mà là số lượng. "Đúng, nơi này của ngươi có bao nhiêu rượu?" Người trẻ tuổi lại lặp lại một lần.

Lão đầu cách đó không xa đi tới, hắn là gia gia của Điềm Nữu.

"Vị khách nhân này, ngài là muốn mua đi hết thảy rượu ở chỗ này của ta?" Lão gia tử hỏi.

"Đúng thế."

"Một vò một lượng vàng ròng."

"Có bao nhiêu vò?"

"Mười vò."

"Ta muốn hết."

Người trẻ tuổi lấy ra mười lạng vàng ròng thả xuống.

Lão gia tử nhìn thấy vàng ròng, mặt mày hớn hở tiếp nhận: "Thật ngại quá, khách nhân, ta đột nhiên nhớ ra, tiểu điếm kỳ thực tổng cộng có ba mươi vò."

"Được, ta cũng đều muốn." Người trẻ tuổi lại lấy ra hai mươi lượng vàng ròng.

"Vậy ta liền chuyển rượu cho ngươi." Lão đầu luống cuống không ngừng nhặt lấy vàng ròng.

"Hắc, lão đầu, ngươi không thể đem hết thảy rượu đều bán cho hắn, vậy chúng ta uống cái gì?" Một tên liệp hộ đứng lên hô.

"Ăn thua gì đến ta. Không tửu liền uống niệu đi." Lão đầu không khách khí trả lời.

"Mẹ kiếp." Lại có vài tên liệp hộ đứng thẳng lên.

Điềm Nữu hơi nhíu mày, tiến đến trước người người trẻ tuổi: "Ngươi tốt nhất mau mau rời khỏi, sau đó quay lại từ cửa sau. Không phải vậy có thể sẽ có phiền phức."

Người trẻ tuổi nhìn nhìn ánh mắt bất thiện đối với chính mình của một đám tửu khách, mỉm cười nói: "Không sao."

Điềm Nữu thở dài: "Ta biết ngươi khả năng có chút bản lãnh, nhưng bọn họ nhiều người."

Có thể vào núi săn hung thú, ai cũng không phải nhược tra, đặc biệt là sau khi Vô huyết trùng kích Pháp phổ cập ra, thực lực của đám thợ săn thẳng tắp bay lên, hiện tại kém chỉ là thời gian, dù sao tu luyện pháp cần thời gian mới có thể thể hiện giá trị. Nhưng coi như là hiện tại, đám thợ săn cũng đã từng có nhiều lần kỷ lục gặp phải yêu thú nhưng thành công đào thoát.

Hiện tại một đám lớn liệp hộ này tụ tập cùng nhau, coi như là nguyên sĩ Khai Dương cảnh cũng phải cẩn thận một chút đây, vì vậy Điềm Nữu mới nhắc nhở người trẻ tuổi kia.

Dưới cái nhìn của nàng, đây bất quá là lại một cái phú gia tử đệ ôm ấp giấc mơ thám hiểm mà thôi.

"Nhiều người?" Người trẻ tuổi nhưng hơi nhíu nhíu mày: "Vậy bọn họ tốt nhất nên ra ngoài nhìn một chút."

Nói hắn đi ra ngoài cửa.

Bên ngoài?

Một đám thợ săn nhìn nhìn lẫn nhau, lúc này bọn hắn mới nhớ tới ba mươi vò rượu thật giống xác thực không phải một hai người có thể uống cạn.

"Lão tử vẫn không tin cái tà này." Nhìn Tô Trầm liền như thế ra ngoài, một tên liệp hộ lớn bước đuổi tới, ngay tại thời điểm hắn muốn chụp lấy cổ người trẻ tuổi thì, hắn đã đi ra khỏi cửa.

Sau đó hắn như một tôn tượng đá cứng đờ bất động.

"Hắc, làm sao vậy?" Các liệp hộ khác hỏi, lại nhìn thấy thân thể liệp hộ ở cửa run run rẩy rẩy.

Chúng nhân nhìn nhìn lẫn nhau, cùng đi ra ngoài, đem liệp hộ chắn cửa kia đẩy ra, nhìn thấy bên ngoài, sau đó đồng thời choáng váng.

Chẳng biết từ lúc nào, trên mặt đường Bình Sơn trấn đã đứng đầy người.

Bọn hắn xếp đội hình chỉnh tề nghiêm mật, liền như thế đứng thẳng tại trên đường, không nói một lời, phóng tầm mắt nhìn tới, đội hình dĩ nhiên một mạch kéo dài tới cửa trấn.

Tất cả mọi người đều bị trận thế này dọa cho nhảy dựng.

Chỗ chết người nhất chính là, nhiều người như vậy tiến vào thôn trấn, dĩ nhiên một điểm tạp âm cũng không có, mọi người hoàn toàn không có ý thức được đã có người tới đây.

Lẽ nào đối phương đều là u linh sao?

Không, không phải u linh, chỉ là đội hình nghiêm chỉnh, kỷ luật sâm nghiêm!

Tinh binh!

Trong đầu tất cả mọi người đồng thời lóe lên cái ý nghĩ này.

Đám thợ săn cũng không phải không có kiến thức, đám binh sĩ thành phủ đáng ghét kia cũng không có tên nào có tố chất khủng bố như vậy, đây tuyệt đối là tinh binh, hơn nữa có thể làm được hơn vạn người vào trấn không phát ra chút tạp âm nào, không chỉ có kỷ luật nghiêm minh, ngay cả thực lực cá nhân cũng cực kỳ mạnh mẽ.

Tại sao Bình Sơn trấn đột nhiên lại bốc lên một nhánh quân đội như thế, nhưng một mực lại không mặc bất kỳ quân trang?

Mọi người cũng không thể lý giải.

Lúc này Hậu lão gia tử cũng từ cửa sau bắt đầu chuyển rượu tới, nhìn thấy nhiều người như vậy cũng rõ ràng bị dọa cho nhảy dựng.

Người trẻ tuổi vung tay lên, từng vò từng vò rượu kia đã liền tiêu thất vô tung.

Thu xong rượu, người trẻ tuổi nói: "Đúng rồi lão nhân gia, nơi này cách Kình Thiên phong còn có bao nhiêu khoảng cách?"

Lão gia tử trả lời: "Các ngươi muốn đi Kình Thiên phong a? Sơn đạo khó đi, tính toán phải đi hai ngày. Đường này cũng không dễ đi, tốt nhất là tìm cái hướng đạo."

"Hướng đạo?" Người trẻ tuổi nhìn chung quanh một chút.

Hết thảy liệp hộ đồng thời lui về phía sau một bước, lại là không người nguyện ý dẫn đường cho bọn họ.

Không có ai biết, sau khi tiến vào thâm sơn sẽ phát sinh cái gì. Nếu như đối phương có bí mật quân sự gì, vậy đến lúc đó khả năng chính là. . .

Người trẻ tuổi nhìn ra tâm tư của mọi người, suy nghĩ một chút, chính muốn nói gì đó, Điềm Nữu đột nhiên nói: "Ta đi!"

"Điềm Nữu!" Lão gia tử bị dọa cho nhảy dựng.

Điềm Nữu đã nói: "Gia gia, nhiều người như vậy, nếu muốn làm gì mà nói, mười cái Bình Sơn trấn cũng diệt rồi. Ta tin tưởng những người này sẽ không làm gì ta."

Người trẻ tuổi đã nói: "Ngươi quen thuộc đường trong núi này?"

Điềm Nữu ưỡn bộ ngực một cái: "Ta từ nhỏ lớn lên ở đây, Vạn Kiếm sơn không chỗ nào ta không quen thuộc."

Người trẻ tuổi cười lên: "Ngươi gọi Điềm Nữu?"

"Đúng, ngươi đây?"

"Tô Trầm." Người trẻ tuổi trả lời, thuận tay ném ra một nắm nguyên thạch: "Đây là phí dụng hướng đạo."

Một nắm nguyên thạch kia chỉ là tiện tay ném ra, nhưng làm sao cũng có mấy chục khối, nhìn đến mọi người mắt đều thẳng.

Điềm Nữu cười hi hi tiếp nhận: "Tạ rồi."

"Cháu gái, đem nguyên thạch cho gia gia!" Lão đầu nói. Hắn đến không phải ham muốn tiền của tôn nữ, mà là sợ tôn nữ rước họa vào thân. Vạn nhất đối phương giả vờ hào phóng, đợi đến thâm sơn lại giết chết tôn nữ đoạt lại nguyên thạch xử lí thế nào? Nếu như tiền không ở trên người, thì khả năng an toàn chút.

Kỳ thực loại ý nghĩ này của hắn hoàn toàn không hiện thực, dù sao đối phương nếu là người như vậy, hiện tại liền có thể đại khai sát giới, nhưng bản thân quan tâm vốn đã không phải là lý tính, không thể tính toán theo lẽ thường.

Làm sao Điềm Nữu lại hoàn toàn không thèm để ý, đem nguyên thạch thu hồi: "Đến Kình Thiên phong cần phải đi hai ngày, các ngươi có muốn chuẩn bị thêm chút đồ ăn không?"

Tô Trầm trả lời: "Đồ ăn đã chuẩn bị sẵn, lại nói cũng không cần tới hai ngày."

Tiện tay búng tay một cái, Tô Trầm nói: "Tử Ảnh Chi Thương!"

Bạch Chỉ thú đã phiêu phiêu xuất hiện, lơ lửng giữa trời: "Chủ nhân!"

Nhìn thấy một cái quái vật giấy trắng bao bọc toàn thân như thế, mọi người đều giật nảy cả mình.

Tô Trầm đã nói: "Ngươi đến phụ trách nàng."

Giấy trắng trên người Bạch Chỉ thú xoát lạp lạp bay lên, giao tương quấn quýt, càng biến hóa thành một con thuyền giấy màu trắng, treo ngang không trung.

Sau một khắc, thuyền giấy kia "xoát" một tiếng bay tới, đánh vào trên người Điềm Nữu, Điềm Nữu đã ngã cắm vào trong thuyền.

"Điềm Nữu!" Mọi người hô lên một tiếng.

Liền thấy Điềm Nữu từ bên trong thuyền ngồi dậy: "Ha, thuyền giấy này quá thú vị rồi!"

Thấy nàng vô sự, mọi người lúc này mới thở phào một hơi, chỉ là đối với thủ đoạn quỷ dị này khó lường của Tô Trầm lại nhiều hơn mấy phần sợ hãi.

Chỉ có Tử Ảnh Chi Thương cảm giác uất ức cực kỳ, hắn đường đường tồn tại cấp Lãnh Chúa, lại bị dùng tới chở một nữ tử phàm nhân, thực sự là quá đại tài tiểu dụng.

"Không có chuyện gì liền đi đi." Tô Trầm nhàn nhạt nói.

Thuyền giấy chậm rãi thăng khởi, bay tới đằng trước.

Phía sau đám người Tô Trầm theo thuyền giấy nhập sơn, bọn hắn nhìn như tốc độ hành động không nhanh, nhưng chỉ là thời gian nháy mắt, đội hình thật dài liền tiêu thất tại trong tầm nhìn của mọi người, không lưu lại một điểm bụi trần.


***
- Bạch Chỉ thú : thú giấy trắng