Chương 3: Phát triển

Bảy ngày sau, quần thể kiến trúc lấy Vô Cực Cung làm hạch tâm cơ bản hoàn thành, tiếp sau đó chính là trang trí nội bộ rồi.

Trang trí nội bộ là công việc tinh tế, không cách nào dễ dàng dùng nguyên kỹ thay thế, ngược lại cần phải hao phí thời gian khá dài.

Bất quá chuyện này cũng không sao, đằng nào quần thể kiến trúc đã hoàn thành, sinh hoạt bình thường đã không có vấn đề.

Sau khi hoàn thành kiến thiết cơ bản, Vô Cực Tông còn có rất nhiều chuyện phải làm.

Đầu tiên chính là xây dựng tổ chức.

Chế độ vốn có của Thiên Uy quân khẳng định không thích hợp bảo lưu nữa, sau khi trải qua thương thảo, Vô Cực Tông được thiết thành ba bộ, phân biệt là Lưu Hỏa bộ, Trường Phong bộ cùng Minh Kính bộ.

Ba cái đại bộ, phân biệt chủ quản chiến đấu, tư nguyên cùng nhân sự ba cái phương hướng.

Trong đó Lưu Hỏa bộ chủ chiến, hạ thiết lục đường, chủ các phương diện chiến đấu, tình báo, phòng ngự tông môn.

Trường Phong bộ phụ trách tư nguyên, hạ thiết lục đường, chủ các phương diện nông, công, mục, hộ, thương, khố.

Minh Kính bộ phụ trách nhân sự, hạ thiết lục đường, chủ các phương diện chấp pháp, huấn luyện, giám sát, phân phát nhiệm vụ.

Thiên Uy quân cũ đều là quân sĩ xuất thân, lấy chiến làm chủ, Lưu Hỏa bộ đến là không thiếu nhân tài, bất quá Trường Phong chủ tư nguyên kinh tế, Minh Kính chủ chính trị nhân sự, nhân tài tương quan liền thiếu rất nhiều.

May mà hiện tại bản thân môn phái cũng là mới xây dựng, cũng đều là đồng bào nhiều năm cùng chung hoạn nạn, trên dưới một lòng, đến cũng không có quá nhiều phiền phức, vì vậy hai bộ tuy hư, nhưng tạm thời cũng không có vấn đề gì lớn, sau đó tự sẽ theo khuếch đại chậm rãi bổ khuyết.

Lý Sùng Sơn phụ trách Lưu Hỏa bộ, Lâm Thiếu Hiên làm trợ thủ cho hắn, Sở Anh Uyển phụ trách Trường Phong bộ, Thạch Khai Hoang làm trợ thủ, tuy rằng trong quân Thạch Khai Hoang địa vị cao hơn, nhưng hắn một lòng làm nghiên cứu, năng lực về quản lý lại là kém xa Sở Anh Uyển, vì vậy cũng không để ý xuống chức, ngược lại rất vui vẻ bản thân rốt cục lại có thể làm nghiên cứu. Quách Văn Trường thì phụ trách Minh Kính bộ, người này tại trong Thiên Uy Thất Hùng thực lực thấp nhất, nhưng tư duy thanh tỉnh, là cố vấn trong quân, tối thiện quản lý, mặc kệ cái bộ nào cũng có thể phụ trách. Đường Kiếp vốn định để hắn phụ trách Trường Phong bộ, nhân vì người này tương tự am hiểu phương diện tư nguyên, nhưng suy nghĩ đến chuyện về chính trị càng phức tạp hơn, vì vậy cuối cùng vẫn là lựa chọn để hắn quản lý Minh Kính bộ, Quân Mạc Tà làm phó thủ cho hắn.

Còn dư lại một mình Trình Điền Hải, tính tình hào sảng, không quá nhiều tâm cơ, không thích hợp quản lý đại bộ, liền để hắn đi Chiến đường làm đường chủ. Cũng may Trình Điền Hải đại đại liệt liệt, đến cũng không để ý cái này.

Bảy mươi ba tên Thiên Uy lão binh tuỳ tùng Tô Trầm năm đó, được Tô Trầm tổ thành Thất Thập Tam Kiếm Thị, do Nhạc Phong dẫn đầu, Tô Trầm tự thân phụ trách.

Hoàn thành xây dựng tổ chức xong, điều lệ chế độ tương ứng cũng dồn dập ra lò. Vô Cực Tông trên danh nghĩa như trước thuộc về Long Tang, nhưng bởi vì là lãnh địa tư nhân của Tô Trầm, vì vậy Tô Trầm tại trên lãnh địa của mình cũng đã có quyền lợi sinh sát dư đoạt, bởi vậy đã có thể ban bố pháp quy trên lãnh địa của chính mình, bao quát thu thuế, chỉ cần không tạo phản, không phản đối Lâm gia thống trị, cơ bản là sẽ không có ai quản hắn.

Bất quá Vạn Kiếm sơn không có dân cư, liền ngay cả Bình Sơn trấn nghiêm ngặt mà nói cũng không thuộc về phạm vi Vạn Kiếm sơn, Tô Trầm cũng không có quyền thu thuế.

Nếu thật muốn thu, hắn chỉ có thể thu từ chính tám ngàn đệ tử này của mình.

Cũng may hiện tại Tô Trầm cũng không để ý cái này, đương nhiên, không để ý quy không để ý, pháp lệnh về các phương diện thuế vụ vẫn là phải ban bố cùng chấp hành, đây là vì nhu cầu ngày sau phát triển.

Tiếp sau đó chính là chính thức phát triển rồi.

Một tổ chức nếu muốn phát triển lớn lên, tuyệt đối không phải chỉ dựa vào thu đồ đệ, khuếch đại môn nhân liền đủ, nhất định phải xây dựng lên hệ thống sinh thái hoàn thiện của bản thân.

Vì vậy tại sau khi kiến thiết cơ bản hoàn công, trước hết bắt đầu bận túi bụi chính là Trường Phong bộ, đầu tiên chính là phát triển nông nghiệp.

Nông đường không người không sao, điều từ Lưu Hỏa bộ a!

Bây giờ bách phế chờ hưng, mọi người đồng tâm hiệp lực, chính là thời điểm tính tổ chức của Vô Cực Tông mạnh nhất, chính là ta là một khối gạch, nơi nào cần dùng chuyển về nơi đó.

Thiên Uy cũ người người đều là siêu nhân, ngày hôm nay còn là Công đường tượng nhân, ngày mai lắc mình biến hóa, liền đã thành nông hộ.

Đầu tiên là phi kiếm toàn vũ, chém ra hơn một nghìn khoảnh đất đai, tiếp lấy là kiếm khí tung hoành, bổ ra đạo đạo thiên mạch. Sau đó là nguyên pháp biến hóa, mang đến nguyên năng vô hạn, hóa vũ phân phi, lạc trên mặt đất, cải tạo thổ nhưỡng, thành tựu nguyên thổ. Tiếp sau đó chính là tát rộng hạt giống, tiến hành trồng trọt.

Tô Trầm đi một chuyến Bạo tộc cùng Thú tộc biên cảnh, cơ bản đem thu hoạch trân hi các nơi đều mang một chút lại đây, một ít trong đó di thực có thể tái sinh, cũng có một ít không được, nhưng mặc kệ có thể hay không thể, Tô Trầm đều đem chúng nó gieo xuống.

Bởi vì hắn có Hà Nguyên thảo.

Hà Nguyên thảo cải thiện hoàn cảnh, khiến cằn cỗi chi địa biến thành ốc thổ, khiến ốc thổ thành linh thổ, địa lực phong phú, tư nguyên phong nhuận, càng có thể điều hòa bốn mùa, thích hợp dùng cho các loại nguyên thực trân hi, có thể nói thế gian tuyệt đại đa số nguyên thực tại trên đất đai được Hà Nguyên thảo ảnh hưởng đều có thể tồn tại.

Làm một kiện tư nguyên mang tính chiến lược, nó tuy rằng không thể mang đến cho Tô Trầm chiến lực mạnh mẽ, nhưng lại khiến cho toàn bộ Vô Cực Tông nắm giữ cơ sở tư nguyên phong phú.

Hà Nguyên thảo quy Nông đường, một dạng trọng bảo khác Đại Đạo Thiên Ca Thạch thì quy Huấn đường của Minh Kính bộ, xác thực nói, là Vô Cực học viện.

Tô Trầm không có ích kỷ đem vật này chiếm riêng cho bản thân, mà là quyết định đem nó mở ra cho tất cả mọi người.

Vô Cực học viện là vị trí huấn luyện của môn nhân đệ tử Vô Cực Tông, tất cả mọi người, bao quát đám tướng lĩnh cũ của Thiên Uy quân đều phải ở chỗ này tiếp thu huấn luyện.

Phụ trách huấn luyện liền là Khương Liễu.

Tuy rằng chỉ là Khai Dương cảnh, nhưng lĩnh ngộ của Khương Liễu đối với Vô Cấu tâm pháp lại là tốt nhất trong tất cả mọi người, bằng không lúc trước cũng sẽ không trở thành người nhanh nhất nắm giữ Vô Cấu tâm pháp, tại trong vòng năm mươi ngày thăng liền hai cảnh, người đầu tiên nắm giữ Hồn khí.

Vô Cực học viện không dạy cái gì khác, chỉ dạy Vô Cấu tâm pháp, cái tâm pháp hoàn chỉnh đầu tiên Tô Trầm sáng lập thuộc về hắn.

Khương Liễu về Vô Cấu tâm pháp nắm giữ tốt nhất, vì vậy hắn chính là đạo sư, càng là phó viện trưởng đời đầu tiên của Vô Cực học viện —— viện trưởng đời đầu tiên Tô Trầm kiêm nhiệm.

Bất quá đáng tiếc, Thiên Uy cũ đều có chuyện, vì vậy đại thể là chỉ mang danh đệ tử, đệ tử toàn thời gian chân chính hiện tại chỉ có một người, chính là Điềm Nữu.

Điềm Nữu bản danh gọi Lê Điềm, ngày dài ra mọi người gọi Điềm Nữu mà không gọi tên.

Bất quá sau khi tới Vô Cực Tông, thân là nguyên khí sĩ tương lai, danh tự Điềm Nữu này liền không thích hợp nữa, cô nương liền khôi phục bản danh Lê Điềm.

Theo lý thuyết, cô nương này đã thành niên, đã bỏ qua thời gian tu luyện tốt đẹp nhất, bản thân tư chất cũng không tính xuất sắc, thực sự không phải đệ tử thích hợp.

Nhưng Tô Trầm hữu giáo vô loại, đến có phải là người hay không còn không trọng yếu, huống hồ tư chất?

Đối với hắn mà nói, hạng người nào cũng có thể tu hành.

Tu hành không phải một chuyện chỉ có đi tới điểm cuối mới gọi thành công, chỉ cần bước lên con đường này, bất luận đi đến chỗ nào, cũng không thể tính thất bại.

Ngươi có bản lĩnh thành tựu thông thiên đại đạo, tiêu diêu vạn tái. Ta tư chất thô bỉ, chỉ thành Phí Huyết, nhưng cũng có thể duyên niên ích thọ, cố đạo trường sinh, có gì không được?

Cần phải nhân trung chi long mới có thể tu hành, thiên hạ này lại có mấy người có thể tu?

Đây không phải lý niệm của Tô Trầm.

Tô Trầm muốn chính là Nhân tộc người người có thể tu, đây mới gọi là chân chính đề thăng thực lực tổng hợp của Nhân tộc.

Vì vậy hắn không để ý Lê Điềm có thể đi bao xa, chỉ cần nàng đi tiếp, đi ra nhân sinh đặc sắc của bản thân liền đủ rồi.

Có thể nàng cả đời này chỉ có thể đi tới Khai Dương cảnh, nhưng vậy thì làm sao đây?

Vui vẻ là được rồi, tiến bộ là tốt rồi. Học vô chỉ cảnh, không ngừng truy tìm, thẳng đến có một ngày, ngã xuống tại trên con đường truy tìm kia, liền có thể đời này không tiếc.

Đây chính là cách nghĩ của Tô Trầm, hắn cũng tương tự đem ý tưởng này quán thâu viết lại trên tường, truyền vào cho mỗi một tên đệ tử hiện tại cùng tương lai của hắn.

Lê cô nương cũng không biết vĩ đại trong lòng Tô Trầm, nhưng nàng biết, Tô Trầm cho mình cơ hội.

Vậy liền đủ rồi.

Làm một cô nương sơn dã, nàng vốn cả đời cũng không có cơ hội tu hành gì, trước đây không lâu trở về, bất quá là kích động nhất thời, một lần chấp niệm.

Liền ngay cả bản thân nàng cũng không nghĩ tới bản thân sẽ thành công.

Thành công đến là đột nhiên như thế, lại đơn giản như vậy.

Vẻn vẹn là bởi vì, nàng thử nghiệm.

Trong lòng, nàng cảm kích Tô Trầm, cũng đem cảm kích này hóa thành lực lượng, chăm chú mà nỗ lực học tập.

Tô Trầm đối với tất cả những thứ này tự nhiên không biết.

Hắn có quá nhiều chuyện bận rộn, không rảnh bận tâm tâm tư một cái tiểu cô nương.

Hắn muốn phát triển tông môn, quản lý tông môn, hắn còn muốn tiếp tục nghiên cứu của hắn.

Đúng, nghiên cứu!

Từ sau khi tiến vào Bạo tộc, hắn đem lượng lớn thời gian dùng cho chiến đấu cùng hành động, dẫn đến thời gian nghiên cứu rút ngắn rất nhiều.

Bây giờ đã có trụ sở của chính mình, Tô Trầm rốt cục lại có thể bắt đầu nghiên cứu của hắn.

Mà Tô Trầm sờ đến đầu tiên chính là Nguyên Cốt Quyền Trượng.

Lúc trước Tô Trầm sở dĩ phí hết tâm tư bốc lên đại chiến giữa Bạo tộc cùng Thú tộc, chính là vì cái Nguyên Cốt Quyền Trượng này.

Dù sao dựa theo ý tưởng của Tô Trầm, có thể tiên đoán tương lai Nguyên Cốt Quyền Trượng chính là một trụ cột lớn nữa chống đỡ việc nghiên cứu của hắn kế sau Vi Sát Chi Nhãn cùng linh hồn tinh não..

Đã có nó, bản thân liền có thể bớt đi rất nhiều đường vòng.

Bất quá thiết tưởng quy thiết tưởng, cụ thể còn phải xem.

Từ khi có được Nguyên Cốt Quyền Trượng đến hiện tại, Tô Trầm bởi vì bận bịu các loại chuyện, vẫn luôn không có cơ hội gì vận dụng nó, bây giờ rốt cục có thể bình tĩnh lại tâm tình nghiên cứu làm sao phát huy tác dụng của nó rồi.

Từ chỗ của Bạo tộc Tô Trầm đã biết, mỗi lần sử dụng Nguyên Cốt Quyền Trượng bói toán tương lai đều cần trước tiên tiến hành hiến tế đối với Nguyên Cốt Quyền Trượng.

Hiến tế bất đồng, đạt được hồi báo cũng bất đồng.

Đầu tiên chính là Nguyên Cốt Quyền Trượng yêu thích tế phẩm lấy vật chất giàu có nguyên năng làm chủ, nếu như là đồ vật nắm giữ năng lượng thời gian, hiệu quả liền càng tốt hơn.

Tiếp theo là tương lai Nguyên Cốt Quyền Trượng nhìn thấy, dính đến càng nhiều đại năng, sự kiện càng nghiêm trọng, nhân tố ảnh hưởng càng lớn, liền cũng càng khó mà nhìn thấu, cái giá cần phải trả cho hiến tế lại càng lớn hơn.

Đây chính là nguyên nhân vì sao Nguyên Cốt Quyền Trượng vô pháp nhìn thấy kết quả của đại chiến Tam Sơn, bởi vì dính đến quá nhiều người, quá nhiều đại năng. Tương lai Nguyên Cốt Quyền Trượng nhìn thấy, càng ôn hòa, càng khuyết thiếu nhân tố ảnh hưởng, đáp án càng cố định liền càng tốt.

Thứ ba chính là nó vô pháp nhìn thấy đáp án quá mức xa xôi. Giả như nghiên cứu của Tô Trầm cần 100 năm mới có thể ra được kết quả, Nguyên Cốt Quyền Trượng chỉ có thể nhìn thấy mười năm sau, vậy liền vô pháp cho Tô Trầm đáp án. Nhưng Tô Trầm nếu như chỉ xem đáp án của một năm, lại có thể cấp tốc đạt được kết quả . Còn đến cùng có thể xem bao xa , tương tự quyết định bởi hai cái điều kiện trước, tức mục tiêu nhòm ngó cùng vật phẩm hiến tế.

Cuối cùng chính là mỗi lần hiến tế mặc kệ thành công hay không, cũng sẽ tiêu hao hết tế phẩm.

Nói cách khác, khi ngươi đề xuất một cái vấn đề đối với Nguyên Cốt Quyền Trượng, đồng thời tiến hành hiến tế xong, nếu như vật phẩm hiến tế chưa đạt tới nhu cầu đạt được đáp án, như vậy ngươi sẽ không nhận được bất kỳ đáp lại nào, nhưng tế phẩm sẽ không trả lại.

Ngược lại, nếu như ngươi cống hiến tế phẩm vượt mức, nhưng chỉ hỏi một cái đáp án đơn giản, hiến tế thêm ra tương tự cũng sẽ không được trả về.

Đây có lẽ chính là tính nguy hiểm khi hiến tế nguyên cốt.

Chưa tới một khắc cuối cùng, ngươi vĩnh viễn không biết giao dịch như vậy, bản thân là có lợi hay thiệt thòi đây.



***
- nông, công, mục, hộ, thương, khố : trồng trọt, thủ công, chăn nuôi, nhà đất, kinh doanh, kho bãi.
- đại đại liệt liệt : cẩu thả tùy tiện (nói Trình Điền Hải)
- sinh sát dư đoạt : quyền cho phép sống, giết chết, ban thưởng, cướp đoạt
- Công đường tượng nhân : thợ thủ công của Công đường
- di thực : mang tới nơi khác trồng lại
- ốc thổ : đất đai màu mỡ
- tiêu dao vạn tái : tiêu dao vạn năm
- học vô chỉ cảnh : sự học không có bến bờ 
- duyên niên ích thọ, cố đạo trường sinh : kéo dài tuổi thọ, bước vào trường sinh