Chương 4: Hiến tế (thượng)

Nguyên Cốt điện đường.

Đây là miếu đường Tô Trầm đặc biệt kiến tạo vì Nguyên Cốt Quyền Trượng.

Gian phòng dùng xương cốt các loại yêu thú chế thành, tràn ngập khí tức nguyên thủy hoang mãng, cùng Vô Cực Tông đường hoàng đại khí có chút hoàn toàn không hợp.

Nhưng mà đây chính là hoàn cảnh Nguyên Cốt Quyền Trượng yêu thích, chỉ có tại trong hoàn cảnh tràn ngập khí tức nguyên thủy này, Nguyên Cốt Quyền Trượng mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất của nó, đây cũng là một trong những kinh nghiệm Tô Trầm đạt được từ chỗ Bạo tộc.

Nguyên Cốt Quyền Trượng được đặt ở trên một cái tế đàn đặc chế, ngoài như vậy ra, bốn phía không hề có thứ gì, thế nhưng bên trong gian phòng tràn ngập khí tức viễn cổ mênh mông thâm thúy, khiến người ta vẫn như cũ có thể cảm thụ được, uy năng đáng sợ đến từ viễn cổ Nguyên thú Chúc Long này.

Tô Trầm đầu tiên là đem một khối nguyên thạch đặt tại trên tế đàn, sau đó hỏi ra vấn đề đầu tiên của bản thân.

"Ta muốn biết buổi trưa ăn cái gì?"

Đúng, làm đơn vị tồn trữ nguyên lực cơ bản nhất, nguyên thạch liền có thể dùng để hiến tế.

Nguyên thạch trên tế đàn biến mất, Tô Trầm không có đạt được bất kỳ phản hồi.

Tô Trầm biết, lần hiến tế này thất bại.

Trưa mai ăn cái gì là một cái vấn đề rất đơn giản, nhưng nó vẫn là đã thất bại.

Vậy ý nghĩa là Nguyên Cốt Quyền Trượng tuy rằng yêu thích đồ vật có nguyên năng, nhưng không có nghĩa là chỉ có nguyên năng. Nó đối với đồ ăn có kén chọn thuộc về mình.

Vì vậy câu hỏi này của Tô Trầm kỳ thực không phải hỏi bản thân ngày mai ăn cái gì, mà là hỏi Nguyên Cốt Quyền Trượng thích ăn cái gì.

Từ đáp án mà xem, nguyên thạch vật này có chút quá mức thanh thang bạch thủy rồi.

Sau một khắc hắn đặt lên một cây Thanh Tâm thảo, đây là một loại tài nguyên tu luyện, giá trị so với một khối nguyên thạch hơi cao hơn chút.

Sau đó Tô Trầm tiếp tục hỏi mình ngày mai ăn cái gì.

Đáp án xuất hiện rồi.

Thượng không Tế đàn huyễn hóa ra một bức tranh, đó là vô số người đang ngồi tại bên đống lửa vui cười, thiêu nướng.

"Thịt nướng. . . Lại là thịt nướng, không còn cái gì khác sao?" Tô Trầm có chút buồn bực. Bất quá ngẫm lại hiện tại trên núi vừa mới hoàn công, rất nhiều phương tiện còn chưa dựng xong, bao quát hồ chứa nước cũng chưa hoàn thành, ngoại trừ thịt nướng cũng xác thực không còn gì có thể ăn.

"Như vậy, buổi tối ngày mai ta ăn cái gì?" Tô Trầm tiếp tục hỏi, lần nữa đặt lên một cây Thanh Tâm thảo.

Lần này lại không đạt được đáp án.

Tô Trầm lặp lại vấn đề, sau đó thả lên một viên Vân quả.

Giá trị của Vân quả hơi thấp hơn chút so với Thanh Tâm thảo, mà buổi tối ăn cái gì, thời gian của cái đáp án này hiển nhiên so với buổi trưa lại xa hơn một chút.

Đáp án lần nữa xuất hiện rồi.

Bởi vậy có thể thấy được, đáp án của Nguyên Cốt Quyền Trượng hiển nhiên không phải phán định thông qua giá thị trường.

Như vậy là tốt rồi!

Khác với đám Bạo tộc ngớ ngẩn kia, Tô Trầm từ bắt đầu cũng không vội thu được đáp án.

Việc đầu tiên hắn muốn làm chính là tìm kiếm quy luật hiến tế của Nguyên Cốt Quyền Trượng, xem Nguyên Cốt Quyền Trượng đến cùng thích gì, không thích cái gì. Giá thị trường bất đồng ý vị trong này có quá nhiều chỗ trống có thể xuyên, luôn có một vài thứ như vậy, giá trị không cao, Nguyên Cốt Quyền Trượng lại khả năng yêu thích.

Tiếp sau đó, Tô Trầm liền bắt đầu như vậy thí nghiệm từng thứ từng thứ một.

Hắn hỏi xong biết rõ ăn cái gì, liền hỏi sáng sớm ngày mai người bản thân thấy đầu tiên là ai, người thứ hai là ai, người thứ ba là ai, tiếp lấy lại hỏi mình sẽ mặc quần áo gì, người khác sẽ mặc quần áo gì? Hỏi xong ngày mai lại hỏi ngày kia, hỏi xong ngày kia lại hỏi ngày kìa.

Đằng nào Tô Trầm tận khả năng kiếm vấn đề đơn giản để hỏi, bất luận Nguyên Cốt Quyền Trượng có cho đáp án hay không, hắn cũng có được kết luận, cũng ghi lại ở trong linh hồn tinh não của bản thân.

Bất quá khi hắn hỏi đến lần thứ hai mươi thì, Nguyên Cốt Quyền Trượng đột nhiên "Ông" một tiếng, khí tức trong phòng chợt giảm, tiếp sau đó bất luận Tô Trầm hỏi thế nào, cũng không đạt được đáp án.

"Nguyên lai ngươi còn có tỳ khí?" Tô Trầm ngạc nhiên.

Linh hồn tinh não tự động ghi nhớ: Mỗi ngày nhiều nhất chỉ có thể hỏi dò hai mươi lần.

Hai mươi lần cái con số này, nói nhiều không nhiều, nói ít không ít.

Đối với đáp án trọng yếu mà nói, đã là tuyệt đối đầy đủ.

Đối với thí nghiệm tính tỉ giá mà nói, lại là có chút hiềm thiếu.

Nhưng mặc kệ thế nào, Tô Trầm cũng chỉ có thể tiếp thu kết quả này.

Những ngày kế tiếp, Tô Trầm như trước không ngừng trắc thí Nguyên Cốt Quyền Trượng, tìm kiếm tế phẩm nó thích nhất mà lại giá thấp nhất.

Trong quá trình không ngừng hiến tế, Tô Trầm cũng tổng kết ra mấy cái quy luật mới.

Một là Nguyên Cốt Quyền Trượng yêu thích huyết nhục yêu thú hơn thực vật, yêu thích vật phẩm nguyên tố hơn yêu thú, yêu thích vật phẩm loại thời không nhiều hơn tất cả những thứ khác.

Hai là số lượng chồng chất sẽ làm mức độ yêu thích của Nguyên Cốt Quyền Trượng hạ thấp. Tỷ như phụng hiến một viên Yêu Nguyên quả có thể nhìn thấy đáp án ba ngày sau của một người nào đó, nhưng phụng hiến 100 viên lại không thể khiến ngươi nhìn thấy đáp án tương tự trăm ngày sau của người đó.

Ba tế phẩm bất đồng có thể chồng chất, liền như tiền lớn phối tiền nhỏ đồng dạng, Nguyên Cốt Quyền Trượng tán thành cũng yêu thích loại phương thức giao dịch này. Sách lược chồng chất hợp lý có thể đề thăng hiệu quả hiến tế.

Bốn Nguyên Cốt Quyền Trượng đối với vật phẩm có đồ án phong phú mà rực rỡ có sự yêu thích nhất định. Nếu như ngươi thu được một kiện vật phẩm nào đó, đem nó gia công tinh mỹ một chút xong lại hiến tế, có khả năng thu được hiệu quả bổ trợ. Chú ý, là có khả năng, có bộ phận vật phẩm tồn tại nguy hiểm gia công sẽ hạ thấp giá trị.

Năm dự đoán nội dung bất đồng , tương tự quyết định tiêu hao của Nguyên Cốt Quyền Trượng. Trong đó nhân tố ảnh hưởng lớn nhất là ý muốn tiếp nhận của người sử dụng.

Nói đơn giản, chính là nếu như Nguyên Cốt Quyền Trượng tiên đoán ra một cái kết luận, cái kết luận này là người sử dụng có thể tiếp thu, như vậy phí tổn hiến tế tiên đoán này cần liền thấp.

Nếu như Nguyên Cốt Quyền Trượng tiên đoán ra kết luận, nhưng cái kết luận này là người sử dụng chống cự, thì phí tổn hiến tế của tiên đoán này sẽ cao, rất có thể sẽ dẫn đến tiên đoán không ra.

Đây là bởi vì tương lai tràn ngập tính không xác định, khi một cái tiên đoán được tiên đoán ra thì, liền mang ý nghĩa nó có khả năng bị thay đổi.

Nguyên Cốt Quyền Trượng làm tiên đoán quyền trượng, bản năng sẽ có xu hướng tiên đoán "Chân thực", tức những kết quả sẽ không bị cải biến.

Vì vậy nếu như là một chuyện tốt, tức người tiên tri có dự báo ra cũng sẽ không thay đổi kết quả, như vậy tiên đoán này phí tổn thấp, cũng khả dĩ tiên đoán cùng thực hiện.

Nếu như là một cái kết quả người sử dụng không thể nào tiếp thu được, một khi tiên đoán xuất hiện, người sử dụng sẽ bản năng đi thay đổi kết quả này, vậy thì tiên đoán đó sẽ là không chuẩn xác, mà điều này lại vi phạm ý nguyện của người tiên đoán. Từ góc độ của Nguyên Cốt Quyền Trượng suy nghĩ, là một cái tiên đoán không chuẩn, ta không hy vọng đem nó nói ra. Nếu như ngươi nhất định phải biết, khiến ta "Mất linh" một lần, vậy thì ngươi nhất định phải trả ngoại ngạch đại giá.

Từ phương diện này mà nói, Nguyên Cốt Quyền Trượng là chỉ nói chuyện tốt, không nói chuyện xấu, trừ phi nó xác nhận, cái "chuyện xấu" này sẽ không bị người sử dụng chủ động thay đổi.

Sở dĩ một lần bói toán không đạt được kết quả, nhân tố chủ yếu của nó khả năng là bởi vì thời gian quá dài, khả năng là bởi vì mục tiêu dự đoán quá mạnh mẽ, khả năng là bởi vì nhân tố then chốt ảnh hưởng biến hóa quá nhiều, cũng khả năng là bởi vì đây là một cái kết cục nát bét đối với người sử dụng mà nói, bất quá xét tới cùng, là hiến tế phân lượng không đủ.

Hiến tế là căn bản của tất cả.

Trong lần lượt thí nghiệm, Tô Trầm dần dần lý giải "tính khí" của Nguyên Cốt Quyền Trượng" .

Đối với nó mà nói, tế phẩm hoàn mỹ nhất không thể nghi ngờ chính là Thì Chi Sa.

Thứ hai chính là vật phẩm nguyên tố có tính chất đặc thù.

Thứ ba là bộ phận quý giá nhất trên người yêu thú như nguyên tinh.

Thứ tư là các loại nguyên thực.

Thấp nhất là nguyên thạch.

Chỉ riêng tổng kết ra những thứ này, Tô Trầm liền đã dùng mất thời gian hơn nửa năm, thí nghiệm hơn ba ngàn lần, thí nghiệm các loại vật liệu phổ thông cùng vật liệu quý giá, thậm chí ngay cả nguyên tinh cấp yêu vương đều ném vào một viên, chỉ vì hỏi một câu, ngày hôm nay mười một năm sau, ta ăn cái gì.

Dùng nguyên tinh yêu vương hiến tế không ngạc nhiên, hỏi vấn đề tẻ nhạt đơn giản như vậy liền có chút ngạc nhiên.

Nhưng mà không hỏi vấn đề đơn giản, liền vô pháp ra được kết luận chính xác.

Thí nghiệm sở dĩ là thí nghiệm, chính là ở ngươi phải cam lòng lãng phí.

Mà thông qua cái vấn đề đơn giản này, Tô Trầm xác nhận, mười năm cũng không phải hạn mức tối đa của Nguyên Cốt Quyền Trượng, chỉ bất quá sau khi thời gian vượt quá mười năm, tế phẩm tiêu hao sẽ ngoại ngạch tăng cường.

Bạo tộc nắm giữ Nguyên Cốt Quyền Trượng hơn vạn năm cũng không có tổng kết ra được nhiều kinh nghiệm bằng nửa năm của Tô Trầm, không chỉ là bởi vì bọn họ đần , tương tự cũng bởi vì bọn họ khuyết thiếu tư nguyên, không nỡ lãng phí, tầm nhìn hạn hẹp.

Tại sau khi thu được phần lớn kinh nghiệm quý báu, Tô Trầm liền muốn bắt đầu thử nghiệm thu được một ít thứ có giá trị rồi.

Trong Nguyên Cốt điện đường, Tô Trầm đầu tiên là đem hai mươi cây yêu cốt cấp Lãnh Chúa có khắc cấm văn đặt ở trên tế đàn, sau đó trải lên một tầng lông tơ của Thâm Thủy Hắc Thiên Nga, cuối cùng móc ra một viên nguyên tinh lãnh chúa thả lên.

Đây là một trong vài loại phương thức hiến tế tốt nhất Tô Trầm tìm tới, thuộc về tổ hợp thức hiến tế.

Bất quá coi như là vậy, Tô Trầm cũng không chắc chắn mình có thể đạt được đáp án của cái vấn đề sắp muốn hỏi này.

"Ta muốn biết, làm sao mới có thể giải quyết 'Vô huyết trùng kích Diêu Quang pháp'."

Đúng, đây không thể nghi ngờ là vấn đề Tô Trầm quan tâm nhất hiện nay.

Chỉ cần giải quyết cái vấn đề này, Tô Trầm liền có thể khiến cho hết thảy đệ tử Diêu Quang trở xuống của Vô Cực Tông đều trở thành Diêu Quang vô huyết mạch.

Bất quá muốn đạt được đáp án, liền cần trong cõi u minh trước tiên có đáp án. Chính là nói, cho dù không có Nguyên Cốt Quyền Trượng, tương lai Tô Trầm hoặc những người khác cũng có thể tự mình đạt được đáp án, như vậy Nguyên Cốt Quyền Trượng mới có thể cho hắn đáp án.

Hơn nữa thời gian này không thể quá dài.

Nếu như thời gian quá dài, tỷ như Tô Trầm hoặc những người khác là tại mấy chục năm sau mới giải quyết cái vấn đề này, như vậy xin lỗi, Nguyên Cốt Quyền Trượng liền vô pháp đưa ra đáp án.

Chỗ chết người nhất chính là, Tô Trầm thậm chí không biết, cái vấn đề này đến cùng là không có đáp án, vẫn là thời gian quá dài nên mới cho không ra đáp án.

Chính vì nguyên nhân này, vì lý do an toàn, Tô Trầm không có trực tiếp hỏi đáp án, mà là hỏi: Lối tư duy giải quyết vấn đề ở nơi nào.

Tìm tới lối tư duy chính xác, chẳng khác nào tìm tới hơn nửa đáp án.

Thời khắc này theo Tô Trầm hỏi ra vấn đề, trên tế đàn phóng ra quang minh, cùng với hiến tế phổ thông lúc trước bất đồng, một đạo ánh sáng từ Nguyên Cốt Quyền Trượng chiếu xạ ra, rơi vào trên tế phẩm, sau một khắc tế phẩm bắt đầu chậm rãi biến mất.

Tế phẩm biến mất đồng thời, phía trên tế đàn cũng bắt đầu xuất hiện hình ảnh.

Đó là một người trẻ tuổi chính đang đi qua đường mòn trên núi, đi về phía một gian thạch ốc, thình lình chính là bản thân Tô Trầm.

Tế phẩm biến mất rất chậm, vì vậy hình ảnh cũng một mạch kéo dài.

Tô Trầm trong hình ảnh đi vào thạch ốc, đẩy cửa ra, lại là Thạch Khai Hoang ngồi ở nơi đó.

Tô Trầm trực tiếp đi tới trước mặt Thạch Khai Hoang ngồi xuống, nói: "Đạo sư tìm ta tới, không biết chuyện gì?"

Thạch Khai Hoang trả lời: "Ta tìm tới biện pháp phổ cập trùng kích Diêu Quang cảnh."

"Đạo sư có biện pháp?" Tô Trầm trong hình ảnh đại hỉ hỏi, trong hiện thực Tô Trầm cũng là cả kinh.

Nguyên lai phương pháp dĩ nhiên là bản thân đạo sư tìm tới.

Bất quá cũng khó trách, Thạch Khai Hoang từ sau khi trở lại Nhân tộc địa giới liền thanh nhàn rất nhiều, cũng bởi vậy khôi phục sinh hoạt lúc trước tại Tiềm Long viện, mỗi ngày lúc rảnh rỗi làm nghiên cứu của bản thân.

Hắn nguyên bản vốn là người phát minh Vô huyết trùng kích Phí Huyết pháp cùng Khai Dương pháp, lại phát minh phổ cập pháp trùng kích Diêu Quang cảnh đến cũng không kỳ quái.