Chương 5: Hiến tế (hạ)

"Chỉ có thể nói đã có chút tâm đắc." Trong hình ảnh Thạch Khai Hoang nói: "Lúc trước ngươi là mượn áp lực ngoại bộ Nguyên Năng Thánh Điện mang đến khiến chính mình thành công ngưng tụ nguyên lực liên đài, thành tựu Diêu Quang. Cách làm của ngươi tuy không thể phục chế, nhưng có thể tham khảo. Đặc biệt khó được chính là ngươi mang về cấm trận bí pháp của Nguyên Năng Thánh Điện. Ý nghĩ của ta là, vẫn là phải bỏ công sức vào mặt đó."

"Nhưng mà Nguyên Năng Thánh Điện hao tốn cự đại, dốc lực cả nước cũng khó có thể hoàn thành, đặc biệt là một ít tư nguyên, bây giờ đã tuyệt tích, Nguyên Năng Thánh Điện cơ bản sẽ không tái hiện tòa thứ hai rồi." Trong hình ảnh Tô Trầm trả lời.

Thạch Khai Hoang cười nói: "Ngươi hiểu lầm rồi, ta không phải muốn tái tạo một cái Nguyên Năng Thánh Điện. Ngươi đã quên, ý nghĩa tồn tại của Nguyên Năng Thánh Điện là để khiến cho kẻ vô pháp nắm giữ lực lượng nguyên năng nắm giữ nguyên năng, mà chúng ta muốn làm, lại là khiến người vốn đã nắm giữ nguyên lực có thể cố hóa nguyên lực, độ khó hai bên không thể đánh đồng với nhau."

Tô Trầm đã minh bạch ý tứ của Thạch Khai Hoang: "Ý tứ của đạo sư là. . ."

"Tại sao không khai phá một loại cấm trận, chuyên môn dùng để trùng kích Diêu Quang đây?" Thạch Khai Hoang trả lời.

Nghe nói như thế, Tô Trầm trong hình ảnh cùng trong hiện thực đồng thời bỗng nhiên đại ngộ.

Lần này, lại là lối tư duy của Thạch Khai Hoang vượt qua người trẻ tuổi.

Năm đó Tô Trầm giải quyết 'Trùng kích Phí Huyết pháp' là dùng lối tư duy của Áo tộc, trùng kích Khai Dương pháp thì mượn Tam Dương dược tề chuyên môn, các loại pháp môn kỳ thực đều có mượn lực đối với ngoại vật, một mực đến thời điểm trùng kích Diêu Quang, suy nghĩ cứng nhắc một thoáng, một mạch đảo quanh tại vấn đề như thế nào giải quyết tính phổ thích, nhưng quên lối tư duy của Tam Dương dược tề.

Đúng, tại sao không thể chuyên môn khai phá một loại cấm trận để phụ trợ đây?

Nếu tự thân đã vô lực giải quyết, vậy thì thẳng thắn phát minh pháp môn phụ trợ, trước đây chính mình cũng từng làm, làm sao hiện tại ngược lại cứng nhắc.

Bất quá vừa nghĩ lại, Tô Trầm liền đã minh bạch.

Hắn sở dĩ cứng nhắc là bởi vì hắn không am hiểu chế tác cấm trận.

Hắn phát minh Tam Dương dược tề pháp là bởi vì hắn am hiểu dược tề, mượn Áo pháp đột phá là bởi vì hắn cũng am hiểu Áo thuật, nhưng lý giải đối với cấm trận trước sau có hạn, chính vì nguyên nhân này, hắn trong tiềm thức liền bài xích phương pháp này.

Đây có lẽ chính là nhân tính, mọi người tổng là từ chối thứ bản thân không sở trường không am hiểu, cũng bởi vậy có lúc rõ ràng có lối tắt mà không biết đi.

So sánh ra, phát minh Nguyên Phù Quang Năng Trận, đem gần vạn cái nguyên lực phù ấn trong nhân thể tất cả đều ghi lại tại án Thạch Khai Hoang, lại là hiểu cấm trận.

Không những hiểu, còn cực kì tinh thông.

Hình ảnh biến mất, Tô Trầm đã biết con đường đi về đáp án, tế phẩm nhưng còn sót lại hơn nửa, cũng tiếp tục tiêu hao.

Vậy ý nghĩa là mặt sau tiêu hao đều là dư thừa.

"Tiên sư nó, thiệt thòi." Tô Trầm lầm bầm.

Nhưng mà Nguyên Cốt Quyền Trượng chính là như vậy, ngươi vĩnh viễn vô pháp khống chế đến hiệu quả tốt nhất, mỗi lần bói toán, hao tổn đều cơ hồ là một loại tất nhiên.

Điều này liền mang ý nghĩa bất luận ngươi cuối cùng có đạt được kết quả hay không, đạt được kết quả gì, cuối cùng đều sẽ có một loại cảm giác lỗ vốn, khiến ngươi sử dụng đến đều sẽ cảm thấy không sảng khoái.

Rõ ràng một kiện thần khí, nhưng tổng có thể cấp cho người sử dụng cảm giác cực kỳ uất ức, cũng coi như là độc nhất vô nhị.

——————————————

Đã biết phương pháp giải quyết, Tô Trầm đem việc này nói cho Thạch Khai Hoang, sau khi giao cho hắn đi nghiên cứu, Tô Trầm liền bắt đầu lần tiên đoán chính thức thứ hai của bản thân.

Lần này, hắn lựa chọn chính là Lôi Linh đồ đằng.

Trận chiến Tam Sơn bảo, Tô Trầm đánh bậy đánh bạ hấp thu Sinh Mệnh đồ đằng, trực tiếp đề thăng trên diện rộng tự thân thể chất, cũng làm cho hắn ý thức được cổ lão đồ đằng bản không đơn giản.

Bất quá sau đó, bất luận hắn làm sao thao túng khối Lôi Linh đồ đằng bản này, cũng không có thành công hấp thu nó.

Là bởi vì khuyết thiếu điều kiện tất yếu?

Vẫn là hấp thu Sinh Mệnh đồ đằng rồi liền vô pháp hấp thu thêm khối thứ hai?

Hay là còn có những nhân tố gì khác?

Tô Trầm không thể biết được.

Sau mấy độ nghiên cứu vô công, Tô Trầm quyết định sử dụng Nguyên Cốt Quyền Trượng.

Vì tránh tổn thất, lần này hắn mức độ lớn giảm thiểu dụng lượng, chỉ dùng một khối nguyên tinh của thượng phẩm yêu thú, mà gia tăng thêm những tế phẩm khác.

Lần trước tế phẩm là chậm rãi tiêu hao bớt, thời khắc này sau khi khởi động, liền nghe Ầm một tiếng, theo một trận yên vụ nổi lên, hết thảy tế phẩm biến mất hết sạch, trên tế đàn đã không còn thứ gì.

"Tiên sư nó, tiên đoán không ra cái gì, cướp tế phẩm đến là rất nhanh." Tô Trầm cắn răng nghiến lợi nói.

Đương nhiên hắn cũng biết đây kỳ thực là bởi vì Nguyên Cốt Quyền Trượng tiêu hao hết thảy tế phẩm cũng vô pháp tìm hiểu ra đáp án, cho nên mới sẽ càng thất bại tiêu hao càng nhanh, nhưng mặc dù như thế, trong lòng vẫn là có loại cảm giác bị đánh cướp.

Lần đầu tiên thất bại, lần thứ hai Tô Trầm liền khôi phục tế phẩm lần trước tiên đoán thành công.

Nhưng mà kết quả khiến hắn giật nảy cả mình.

Nguyên Cốt Quyền Trượng càng vẫn không có cho ra bất kỳ đáp án gì?

Đây là tại sao?

Tô Trầm không biết.

Nguyên nhân thành công vĩnh viễn chỉ có một cái, nguyên nhân thất bại lại mỗi bên bất đồng.

Khổ nỗi tại trước khi thành công, Tô Trầm vĩnh viễn không biết thất bại là ở chỗ nào.

Hoặc là nói, vẫn là tế phẩm không đủ, nhưng ngươi không biết kém bao nhiêu.

Có cần lại phải đổi một khối nguyên tinh yêu vương hay không đây?

Tô Trầm do dự.

Nguyên Cốt Quyền Trượng liền như một cái máy đánh bạc cự đại, sâu sắc hấp dẫn Tô Trầm.

Tô Trầm cố nén lại mê hoặc lại đánh cược một phen, phản phục suy nghĩ.

Giá trị của Lôi Linh đồ đằng sẽ không cao hơn so với 'Trùng kích Diêu Quang pháp', nhưng Nguyên Cốt Quyền Trượng tiên đoán tới nay không nhìn giá trị mà chỉ xem nhân tố ảnh hưởng. Vậy ý nghĩa là Tô Trầm hoặc là trong một khoảng thời gian không tìm được đáp án, hoặc chính là phương thức tìm tới đáp án khả năng dính đến một ít tồn tại khá là phiền toái. Bởi vì Nguyên Cốt Quyền Trượng là tiên đoán quyền trượng, không phải đáp án quyền trượng, hết thảy đáp án của nó đều là thông qua tiên đoán để hồi đáp, nếu như trong tiên đoán có đáp án, nó liền có thể cho đáp án, trong tiên đoán không có, nó cũng sẽ không đưa ra đáp án.

Suy nghĩ đến điểm ấy, Tô Trầm liền ý thức được, đây rất khả năng có quan hệ cùng phương thức hắn thu được đáp án trong tương lai.

Nói cách khác, tương lai nếu như hắn phá giải Lôi Linh đồ đằng, khả năng cũng không phải ở trong phòng thí nghiệm liền như vậy phá giải, mà là. . .

Giống như Sinh Mệnh đồ đằng ?

Tại trên chiến trường kịch liệt?

Hay là còn có hoàn cảnh đặc thù gì khác?

Tô Trầm không khỏi nghĩ đến.

Nếu nói như vậy, tiếp tục đầu nhập liền sẽ trở nên không có ý nghĩa, bởi vì chuyện này rất khả năng mang ý nghĩa rằng muốn thu được đáp án phí tổn sẽ vô cùng lớn.

Nghĩ tới đây, Tô Trầm quả đoán từ bỏ tiếp tục đầu nhập, cũng đình chỉ nghiên cứu đối với Lôi Linh đồ đằng bản, mà chỉ là đem nó mang ở trên người. Đây là bởi vì tương lai phương thức hắn thu được đáp án về Lôi Linh đồ đằng bản rất khả năng là tại bên ngoài phòng thí nghiệm.

Vậy mới nói, Nguyên Cốt Quyền Trượng tiên đoán thất bại cũng không phải là không có chỗ tốt, nếu như có thể tăng cường lợi dụng đối với thất bại , tương tự có thể mức độ lớn nhất giảm thiểu tổn thất.

Thậm chí có lúc có thể lợi dụng thất bại để phản hướng đạt được đáp án.

Nói chung, Nguyên Cốt Quyền Trượng là đồ tốt, nhưng chỉ có người biết dùng mới có thể chân chính phát huy giá trị của nó.

Sau khi tiên đoán Lôi Linh đồ đằng thất bại, Tô Trầm liền bắt đầu chuyển hướng nghiên cứu một thứ khác.

Lần này, hắn rất dễ dàng có được đáp án.

——————————————

Dật Dương phong.

Nơi này là một ngọn núi ở vào phía sau Kình Thiên phong, đỉnh núi không cao, nhưng toàn thân là cả một khối cự thạch.

Giờ phút này Lý Sùng Sơn, Thạch Khai Hoang một đám đại lão của Vô Cực Tông liền đứng tại trên đỉnh ngọn núi này.

Bốn phía đỉnh núi còn dựng đứng một ít đá tảng to lớn, mặt trên khắc đầy phù văn thần bí, lẫn nhau tổ hợp lại, tạo thành một cái nguyên cấm trận to lớn.

Tô Trầm giờ phút này liền đứng tại chính giữa cái nguyên cấm trận này, còn đang tiến hành khắc hoạ cuối cùng.

"Ngươi xác định như vậy là được?" Sở Anh Uyển có chút hiếu kỳ hỏi.

Tô Trầm cũng không ngẩng đầu lên trả lời: "Đây là đoạn ngắn tương lai ta tận mắt nhìn thấy, không có sai."

"Ta không phải nói ngươi sẽ nhớ lầm nguyên cấm, ta là nói, hậu quả có thể sẽ gay go. Tỷ như chúng ta khống chế không được cục diện?" Sở Anh Uyển nói.

Tô Trầm trả lời: "Nguyên Cốt Quyền Trượng 'báo hỉ bất báo ưu', vì vậy loại cục diện này là sẽ không xuất hiện."

"Nhưng cái 'báo hỉ bất báo ưu' này, lại là sự việc ngươi cho là hỉ tại trước khi tình thế phát sinh, đúng chứ?" Sở Anh Uyển lập tức nói: "Nguyên Cốt Quyền Trượng sở dĩ 'báo hỉ bất báo ưu' là bởi vì làm tiên đoán quyền trượng nó sẽ bản năng hãn vệ độ chuẩn xác tiên đoán của bản thân, vì vậy tốt cùng xấu ở đây, quyết định bởi nhận thức của người sử dụng, mà không phải sự tình chân thực phát sinh. Giả như có một chuyện ngươi cho rằng là tốt, ngươi liền sẽ không đi thay đổi, Nguyên Cốt Quyền Trượng liền có thể tiên đoán. Ngược lại, giả như phán đoán của ngươi là sai lầm đây? Cục diện ngươi cho rằng là ngươi có thể chưởng khống, tình huống thật là ngươi cũng không thể chưởng khống. Nhưng mà Nguyên Cốt Quyền Trượng không có nói cho ngươi biết kết quả này, ngươi liền không biết. Vậy là ngươi cho rằng ngươi có thể chưởng khống, do đó ngươi liền sẽ không đi thay đổi kết quả, vậy là Nguyên Cốt Quyền Trượng liền cấp cho ngươi đáp án. . ."

Lời này nói đến có chút rắc rối, nhưng Tô Trầm vẫn là đã minh bạch.

Nói trắng ra, Nguyên Cốt Quyền Trượng cho vĩnh viễn chỉ là đoạn ngắn, cuộc sống lại như một vở kịch, ngươi không biết được lúc nào tình huống liền sẽ chuyển ngược.

Có thể Nguyên Cốt Quyền Trượng cho ngươi nhìn thấy một mặt thành công, thế nhưng khi sự kiện phát sinh kết quả ngược lại thì, ngươi lại không nhìn thấy, vậy là ưu cũng bị xem như hỉ để báo.

Chính là như thế.

Tô Trầm suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Thú vị, xác thực có khả năng này. Ngươi cho rằng lần này chúng ta sẽ thất bại?"

Sở Anh Uyển trả lời: "Không, ta chẳng qua là cảm thấy, đối với vận dụng Nguyên Cốt Quyền Trượng, chúng ta cần phải suy tính càng nhiều. Những gì ta nói chỉ là một loại khả năng, ta cũng không cho là loại khả năng này sẽ xuất hiện vào hôm nay. Nhưng chỉ cần tồn tại một loại khả năng nào đó, vậy nó liền sớm muộn cũng sẽ phát sinh, đúng chứ?"

Tô Trầm gật gật đầu: "Ngươi nói đúng, là ta sơ sẩy."

Lý Sùng Sơn nói: "Thời gian là tồn tại hư vô mờ mịt, khó có thể dự đoán nhất, tất cả chưa biết đều chính là chưa biết, có thể thăm dò, không thể ỷ lại. Anh uyển nói cho ngươi cái này, không phải bảo ngươi không được tín nhiệm nó, mà là để ngươi không được ỷ lại nó."

Tô Trầm lần nữa gật đầu: "Ta minh bạch. Tín nhiệm mà không mù quáng theo, cần mà không ỷ lại, đây mới là thái độ nên có đối với Nguyên Cốt Quyền Trượng."

Đám người Lý Sùng Sơn đồng thời cười nói: "Vậy là đúng rồi."

Đoạn đối thoại này chỉ là nhạc dạo nho nhỏ của hành động, tiếp đó, Tô Trầm bố trí kỹ càng bộ phận cuối cùng của cấm trận, bắt đầu khởi động.

Phù văn ấn ký trong thạch lâm phóng ra lượng lớn hào quang, tại không trung đan dệt xoáy tròn, cũng cuối cùng liên kết thành một cái vòng xoáy màu đen cự đại.

Tiếp lấy vòng xoáy này từ từ mở ra, hình thành một phiến hắc ám chi môn.

Một phiến hắc ám chi lực nồng đậm đã từ sau cửa dũng động mà ra, tiếp lấy lực lượng hắc ám này ngưng tụ thành một cái thân thể, bất ngờ là hắc ám chi ma Tô Trầm đã từng gặp qua ở Celina cổ bảo.

"Hống, ta đi tới, ta chinh phục!"

Hắc ám chi ma phát ra thét gào ngông cuồng tứ ngược.

Sau một khắc, con hắc ám chi ma này nhìn thấy một đống người đứng ở bên cạnh, lập tức choáng váng.

(tấu chương xong)