Chương 6: Đột phá

Hắc ám chi ma mới vừa rồi còn đang gầm thét chinh phục tại sau khi nhìn thấy một đống người bên cạnh trực tiếp choáng rồi.

Làm một sinh vật hắc ám thuần túy, hắc ám chi ma có thể rõ ràng phán đoán đối thủ mạnh yếu.

Cường độ năng lượng của đối thủ cấp bậc bất đồng liền rõ ràng sáng tỏ như ánh nến bên trong ám dạ.

Mà hiện tại nó cảm giác được cường độ năng lượng của từng tên từng tên nhân loại trước mắt này liền huy hoàng chói mắt như ngọn đuốc, không, là núi lửa.

Gặp quỷ, làm sao lại có một đám lớn cường giả như thế thủ tại chỗ này?

Bị lừa rồi, đây là một cái bẫy!

Hắc ám chi ma lập tức ý thức được vấn đề.

Nó xoay người muốn rời khỏi, nhưng đã muộn rồi.

Một hồi chiến đấu không có bất ngờ.

Chỉ trong chốc lát, con hắc ám ma này liền bị xé thành phấn vụn, thân thể hóa thành nguyên chất bị Tô Trầm lấy đi.

"Thành công!" Tô Trầm cười đem nguyên chất thu thập được ném cho Quân Mạc Tà: "Từ hôm nay trở đi, toà hắc ám chi môn này liền dùng để thu thập Hắc Ám nguyên chất. Phương pháp chế tác nguyên lực đạo kiện đã dạy cho các ngươi, chuyện tiếp theo liền do các ngươi phụ trách."

Đây chính là một phương pháp nữa Tô Trầm thu được thông qua Nguyên Cốt Quyền Trượng.

Nếu đã thành lập Vô Cực Tông, Tô Trầm liền phải nghĩ biện pháp tráng đại lực lượng tông môn, ngoại trừ đào tạo tư nguyên ra, khẩn thiết nhất chính là tâm pháp.

Vô Cấu tâm pháp tuy được, chỉ có Vô Cấu tâm pháp nhưng không đủ.

Dung Huyết đồ đằng chỉ thích hợp với cấp thấp, vì vậy Tô Trầm liền đem nguyên lực đạo kiện lấy ra.

Đáng tiếc hiện tại nguyên lực đạo kiện Tô Trầm thành công nhất chỉ có một cái, chính là Ám Ảnh đạo kiện. Ám Ảnh nguyên chất không dễ kiếm được, Tô Trầm thẳng thắn thông qua Nguyên Cốt Quyền Trượng tìm tới phương pháp giải quyết, trực tiếp bố trí ra nguyên trận chế tác hắc ám chi môn, sau đó không ngừng triệu hoán hắc ám chi ma tới sát lục là được.

Cũng may là hắn, nắm giữ linh hồn tinh não mới có thể liếc mắt một cái liền nhớ kỹ toàn bộ nguyên trận, đổi thành người khác xem 100 lần cũng vị tất hữu dụng.

Nguyên trận Hắc ám chi môn là thứ sớm đã có, vì vậy Tô Trầm trực tiếp tiên đoán liền có thể được, phí tổn hiến tế cũng là thấp ngoài ý liệu.

Chuyện này lại một lần nữa nghiệm chứng vận dụng Nguyên Cốt Quyền Trượng cần có phương pháp.

Dùng tốt thì là thần khí, dùng không tốt thiệt thòi chết ngươi.

Bàn giao chuyện chế tác nguyên lực đạo kiện xong, Tô Trầm lại đem Hỏa Phượng Thần Thông của chính mình khắc vào trong sơn động sau Vô Cực điện.

Vô Cấu tâm pháp là tâm pháp nhập môn, đệ tử nhập môn liền có thể thu được.

Nguyên lực đạo kiện liền cần mọi người nỗ lực kiến thiết môn phái, thành lập công huân rồi mới có thể đạt được khen thưởng.

Cho tới Hỏa Phượng Thần Thông lại càng phải là cao tầng mới có thể tu luyện.

Loại cách làm này cũng là phương pháp tất yếu để đề thăng lực ngưng tụ của môn phái, một vị thủ lĩnh hào phóng, gặp người liền thưởng, chỉ có thể dưỡng ra sâu mọt.

Hiện tại pháp môn Tô Trầm có thể cho còn ít, nhưng sau đó theo Nguyên Cốt Quyền Trượng cùng linh hồn tinh não không ngừng phát huy tác dụng, Tô Trầm sẽ khai phá ra càng ngày càng nhiều bí kỹ, thần công bí pháp của Vô Cực Tông cũng tất nhiên sẽ càng ngày càng nhiều. Không chỉ có hắn, chính là những người khác như có tu luyện pháp tốt, cũng có thể nộp lên môn phái, môn phái liền sẽ khen thưởng cống hiến tương ứng.

Tại thời khắc môn phái sơ hưng, mọi người cũng đều là quân trung cố cựu cùng chung hoạn nạn, mọi người đồng tâm hiệp lực, tư tâm cũng tương đối ít, bởi vậy cũng chính là thời gian môn phái thịnh vượng phát triển.

Liên kết xong hắc ám chi môn, từ hôm nay trở đi, nơi này chính là một cái con đường khởi nguồn tư nguyên nữa của Vô Cực Tông.

Tiếp sau đó Tô Trầm liền dùng Nguyên Cốt Quyền Trượng tiến hành lần tiên đoán kế tiếp.

Lần này hắn tiên đoán chính là phương hướng đề thăng của Nguyên Huyết Hóa Thân.

Nguyên Huyết hóa thân là lực lượng chủ yếu nhất hiện nay của Tô Trầm, bất quá làm sao đề thăng, cũng để cho có tính phổ thích cũng là nan đề lớn nhất của hắn.

Lúc trước Tô Trầm là dùng huyết mạch Hoang thú Lạc Du của Giang Tích Thủy đề luyện ra Nguyên Huyết hóa thân, cũng tại trên người Tô Trầm cùng Cương Nham hình thành nên bất đồng biểu hiện.

Tô Trầm bởi vì không am hiểu thủy, vì vậy hấp thu năng lực 'cự đại hóa' của Lạc Du, thông qua không ngừng phóng đại thu được lực lượng càng thêm cường đại.

Cương Nham vô pháp hấp thu thần tủy cho bản thân sử dụng giống như Tô Trầm, vì vậy thẳng thắn chỉ kế thừa cục bộ của Lạc Du —— một con mắt, mang đến chính là lực chấn nhiếp mạnh mẽ.

Cùng một loại huyết mạch, biểu tượng hai bên lại hoàn toàn bất đồng, điểm này thậm chí bản thân Tô Trầm cũng không làm rõ đây là chuyện gì.

Dù sao Nguyên Huyết hóa thân là một loại lực lượng hắn có được dễ dàng nhất, bản thân Tô Trầm cũng có chút biết cách dùng mà không biết tại sao.

Vì vậy hắn muốn bổ túc lý giải của bản thân đối với Nguyên Huyết hóa thân.

Đúng, bổ túc lý giải mà không phải đòi lấy đáp án.

Tại sau mấy lần hiến tế, Tô Trầm cũng càng lúc càng rõ ràng, đối với Nguyên Cốt Quyền Trượng, cầu phương hướng thích hợp hơn so với cầu đáp án.

Sau khi dâng lên tế phẩm, Tô Trầm trực tiếp nói: "Ta cần lần lĩnh ngộ hữu hiệu gần đây nhất đối với Nguyên Huyết hóa thân."

Tế phẩm chậm rãi biến mất, đại biểu cho một lần lý giải mang tính đột phá của Tô Trầm đối với Nguyên Huyết hóa thân xuất hiện.

Đó là một ngày tại ba năm sau, Tô Trầm rốt cục đối với Nguyên Huyết hóa thân đã có lý giải mang tính đột phá, sau khi nhìn thấy thí nghiệm trong họa diện, Tô Trầm cũng đột nhiên đại ngộ.

Bất quá hắn cũng chưa có kết thúc, tại sau khi phản phục suy nghĩ cùng lắng đọng một phen, hắn tiếp tục dâng tế phẩm, lại một lần nữa hỏi: "Ta cần lần lĩnh ngộ hữu hiệu gần đây nhất đối với Nguyên Huyết hóa thân."

Vẫn là câu hỏi như vậy.

Bất quá lần này, tình huống của hình ảnh thoáng có chỗ bất đồng, nội dung cũng không giống với lúc trước.

Đây là bởi vì sau khi tiên đoán hoàn thành, Tô Trầm đã chiếm được đáp án của một cái đoạn thời gian nào đó trong tương lai, nói cách khác, lý giải cơ sở của hắn đối với Nguyên Huyết hóa thân từ hôm nay đã đề thăng đến ba năm sau. Lúc này hắn lại hỏi lĩnh ngộ mới, đáp án đưa ra kỳ thực chính là càng xa xôi.

Giờ phút này đáp án đưa ra, có lẽ nếu không có đạt được đáp án, Tô Trầm phải cần thời gian bảy tám năm mới có thể đạt được, nhưng ở chỗ này, lại một lần nữa biểu hiện là ba năm sau.

Từ một điểm này có thể thấy được, tương lai kỳ thực vẫn cứ là không ngừng thay đổi.

Mỗi khi Nguyên Cốt Quyền Trượng nói cho Tô Trầm một cái đáp án, liền tương đương với thay đổi tương lai một lần.

Thế nhưng loại thay đổi này lại bằng không thay đổi, bởi vì coi như Tô Trầm biết đáp án, cũng tất nhiên sẽ lặp lại thí nghiệm bản thân chưa tiến hành, làm cho tương lai chân thực trình diễn, chỉ là thời gian có sai lệch.

Đồng thời, bất biến không ngừng tích tụ, lại tạo thành biến hóa khẳng định trong tương lai.

Tỷ như thời khắc này Tô Trầm liên tục ba lần hỏi dò lĩnh ngộ đối với Nguyên Huyết hóa thân, tạo thành kết quả liền là tiến độ Nguyên Huyết hóa thân của hắn đề thăng trên diện rộng, dẫn đến toàn bộ tiến trình nghiên cứu của hắn đều xuất hiện biến hóa.

Loại biến hóa này là khẳng định.

Nếu như tại dưới tình huống như vậy Tô Trầm hỏi đáp án mình nguyên bản không biết, tỷ như Lôi Linh đồ đằng, như vậy có khả năng liền sẽ thu được đáp án.

Bởi vì Tô Trầm trên lý thuyết có thể đặt càng nhiều tinh lực vào Lôi Linh đồ đằng rồi, đây chính là ảnh hưởng của nhân tố hiện thực đối với nhân tố tương lai.

Đương nhiên, hiện nay Tô Trầm sẽ không đi hỏi, bởi vì hắn vững tin, chỉ dựa vào đáp án của Nguyên Huyết hóa thân còn chưa đủ để ảnh hưởng đến việc thu được đáp án về Lôi Linh đồ đằng, dù sao theo Tô Trầm phân tích, phương thức bản thân phá giải bí mật Lôi Linh đồ đằng rất khả năng không phải tại phòng thí nghiệm, mà là ở trong hoàn cảnh phức tạp bên ngoài.

Sau ba lần lĩnh ngộ Nguyên Huyết hóa thân, Tô Trầm không có hỏi tiếp nữa.

Bởi vì hắn cần thời gian tiêu hóa những thứ tri thức vừa mới "Học" được này. Dù sao cũng là thứ nhìn thấy thông qua quan sát tương lai, cần thời gian đi tìm hiểu.

Tiếp sau đó, Tô Trầm liền lần nữa rơi vào trong nghiên cứu cuồng nhiệt.

Hắn không có lừa gạt Đoạn Giang Sơn, đối với hắn mà nói, thời gian nghiên cứu là vui vẻ, sung sướng. Mỗi thu được một điểm phát hiện, hoàn thành một cái phát minh, đều làm cho hắn có một loại vui sướng xuất phát từ nội tâm.

Đây cũng chính là lạc thú của nghiên cứu, thăm dò thế giới vô cùng thần bí, phá giải bí ẩn chưa biết, nắm giữ pháp tắc sự vật vận chuyển, cũng dẫn cho bản thân sử dụng.

Còn có cái gì càng khiến người ta tự hào hơn so với như vậy đây?

Nửa tháng sau, Tô Trầm đã đem toàn bộ lĩnh ngộ đối với Nguyên Huyết hóa thân của bản thân hiểu rõ.

Hắn ra khỏi phòng thí nghiệm.

"Tử Ảnh."

"Tiểu nhân tại." Tử Ảnh Chi Thương xuất hiện tại cửa phòng thí nghiệm.

Cương Nham đã đi Cụ Phong sơn mạch, dẫn tộc nhân của hắn đến Vạn Kiếm sơn chưa trở về, hiện tại thị giả bên người Tô Trầm chính là Tử Ảnh. Gia hỏa này tuy rằng tâm tư quỷ quyệt, nhưng làm trợ thủ vẫn là dùng tốt.

"Vào trong núi tìm về chút yêu thú, ta muốn bắt sống."

"Yêu thú loại nào?"

"Loại nào cũng có, mỗi loại đều phải có, một con liền đủ. Đúng rồi, nói cho những người khác, sau đó ở bên ngoài, phàm là yêu thú chưa có bên trong ghi chép của ta, đều tận khả năng giúp ta sưu tập lại."

"Vâng!"

Một cái mệnh lệnh của Tô Trầm, yêu thú trong núi xem như là gặp vận rủi lớn.

Những ngày kế tiếp, mỗi ngày đều có các loại yêu thú được đưa đến phòng thí nghiệm của Tô Trầm, chờ đợi chúng nó chính là các loại thí nghiệm vận mệnh.

Một mặt không ngừng thí nghiệm tích lũy các loại số liệu cơ sở, mặt khác thông qua Nguyên Cốt Quyền Trượng, không ngừng điều chỉnh phương hướng thí nghiệm, khiến thí nghiệm không xuất hiện sai lầm về phương hướng, tiến cảnh của Tô Trầm tại Nguyên Huyết hóa thân đột phi mãnh tiến.

Rất nhanh, một phần công pháp thư ghi lại nhiều loại đồ án yêu thú xuất hiện tại trên bàn của Vô Cực Tông.

"Đây là cái gì?" Lý Sùng Sơn hiếu kỳ hỏi.

"Một loại nghiên cứu mới nhất của ta, một loại công pháp trực tiếp tróc ra năng lực huyết mạch từ trên người yêu thú, cũng lấy cho bản thân sử dụng." Tô Trầm trả lời.

"Thứ này cùng huyết mạch truyền thừa hiện tại có cái gì khác biệt sao?" Sở Anh Uyển hỏi.

"Đương nhiên là có khác nhau. Tên như ý nghĩa, thứ sau là truyền thừa, là lực lượng chỉ có huyết thân mới có thể thừa kế. Phương pháp ta nghiên cứu, không cần bất kỳ quan hệ huyết thân, liền có thể trực tiếp thu được lực lượng của yêu thú. Có lẽ các ngươi muốn nói, huyết linh dược tề cũng được, thế nhưng không giống nhau chính là, huyết linh dược tề tại trên bản chất vẫn như cũ là thể hiện của huyết mạch truyền thừa, loại này thì lại khác. Lực lượng chiếm được thông qua loại phương thức này, là vô pháp truyền thừa."

"Nghe tới không bằng huyết mạch truyền thừa." Quân Mạc Tà cười nói.

Tô Trầm nghiêm nghị trả lời: "Đó là bởi vì đây không phải truyền thừa, là công pháp. Truyền thừa chỉ có một phần, công pháp lại là có thể học rất nhiều loại."

Chúng nhân nghe được chấn động trong lòng, cùng nhau bật dậy: "Ngươi là nói. . ."

Tô Trầm gật đầu: "Không sai, loại thủ pháp này có thể khiến cho chúng ta đồng thời nắm giữ nhiều loại lực lượng của huyết mạch yêu thú."

"Sẽ không lẫn nhau xung đột sao?" Lâm Thiếu Hiên vội nói.

Tô Trầm lắc đầu: "Nó là công pháp, không phải huyết mạch, vì vậy sẽ không tạo thành huyết mạch xung đột. Coi như có, cũng có thể phát hiện sớm, chỉ cần kịp thời từ bỏ , tương tự sẽ không có vấn đề gì."

Chúng nhân đại hỉ.

Nhạc Phong nói: "Đó chính là nói, chỉ cần tu luyện loại pháp môn này, chúng ta liền có thể nắm giữ đa trọng huyết mạch rồi?"

"Trên lý thuyết đúng là như vậy, bất quá đây dù sao cũng không phải truyền thừa, gọi huyết mạch cũng không quá thích hợp, có lẽ chúng ta nên thay cái tên gọi để phân biệt nó."

Thạch Khai Hoang hỏi: "Ngươi chuẩn bị gọi nó là gì?"

Tô Trầm trả lời: "Liền gọi nó là Pháp Tướng, thế nào?"