Chương 8: Khách thăm

Lý Giang là một thành viên trong Thất Thập Tam Kiếm Thị, mỗi ngày phụ trách sinh hoạt ăn uống của Tô Trầm, xem như là cần vụ.

Ngày hôm nay Lý Giang thức dậy, như thường ngày chuẩn bị sẵn đồ ăn sáng cho Tô Trầm, đặt ở trên cống trác (*bàn).

Đang định ra ngoài, lại thấy Tô Trầm đã từ trong cửa hông bên cạnh đi ra.

"Tông chủ." Lý Giang cung kính nói.

"Ân" Tô Trầm đáp một tiếng, đi tới trước bàn, bưng lên tô cháo tử tham hợp kia uống vào, một hơi cạn sạch, cuối cùng lại còn nói thêm một câu: "Nguyên lai thông qua ẩm thực, cũng là có thể đề thăng thời gian."

Lý Giang bị một câu không đầu không đuôi này của hắn làm cho có chút ngẩn ra, không biết Tô Trầm nói cái gì, đang muốn thối lui, đã thấy Tô Trầm nói: "Ngươi đi đem những người khác gọi tới, ngày hôm nay ta muốn nghe một thoáng tình huống mọi việc trong môn phái."

"Vâng." Lý Giang lĩnh mệnh rời đi.

Một lát sau đám người Lý Sùng Sơn đi tới, sau khi thấy Tô Trầm, liền hướng hắn báo cáo lên tình huống tông môn phát triển khoảng thời gian này.

Tuy rằng phần lớn thời gian Tô Trầm đều làm nghiên cứu, nhưng mỗi lần xuất quan cũng đều sẽ quan tâm một thoáng tình huống tông môn, đưa ra chút yêu cầu, đây cũng là chuyện thường xảy ra.

Chỉ là lần này không biết tại sao, Lý Sùng Sơn luôn cảm thấy Tô Trầm có chút ngoan ngoãn.

Thời khắc này mọi người hàn huyên một lúc, Sở Anh Uyển rốt cục không nhịn được nói: "Tông chủ, ngươi không sao chứ?"

"Ồ? Ta có thể có chuyện gì?" Tô Trầm cười nói.

"Tinh thần của tông chủ thật giống không tốt lắm." Lý Sùng Sơn nói.

Tô Trầm cười hỏi: "Chỉ là tinh thần không tốt sao?"

"Thật giống. . ." Trình Điền Hải nghi hoặc nhìn Tô Trầm: "Làm sao cảm giác thực lực ngươi thật giống cũng giảm xuống?"

Loại lời này đại khái cũng chỉ có Trình Điền Hải mới sẽ trực tiếp hỏi ra.

Tô Trầm cũng không để ý, chỉ là hiếu kỳ hỏi: "Vậy mà ngươi cũng có thể cảm giác được?"

Đổi thành người khác, nghe xong lời này đều sẽ suy tư lời này của Tô Trầm là có ý gì, chỉ có Trình Điền Hải rất là nghiêm túc gật đầu: "Đúng a, khí thế yếu đi a."

Tô Trầm tán thành, hắn vuốt cằm tự nói: "Đúng a, khí thế xác thực là yếu đi, nếu như có biện pháp gì, có thể bù đắp khí thế, cho dù là cái xác không cũng tốt."

Đám người Lý Sùng Sơn nghe được dại ra: "Tông chủ, ngươi đến cùng làm sao vậy?"

"Ai nha, tinh thần thấp chính là không được, lúc này mới nói chuyện có một lát, liền cảm giác mệt mỏi." Tô Trầm ngáp một cái, cúi đầu nhìn nhìn bản thân: "Chung quy vẫn là lấy máu hơi ít chút, vô pháp chống đỡ quá lâu, thôi được, thôi được, liền như vậy tiêu tán đi."

Nói xong đứng lên, phất ống tay áo một cái, liền như vậy "bụp" một tiếng biến mất, chỉ lưu lại một bộ trường sam rơi xuống đất.

Chúng nhân ngạc nhiên, Thạch Khai Hoang nhanh chóng đi qua, nhấc lên quần áo, liền nhìn thấy vết máu nhàn nhạt trên đất.

Hắn là người phản ứng đầu tiên, cười ha ha nói: "Xem ra tiểu tử thối lại phát minh ra trò hay gì rồi."

Chúng nhân cũng là như mộng sơ tỉnh, liền thấy từ trong cửa hông bên cạnh lại một cái Tô Trầm đi ra, lần này lại là khí vũ hiên ngang, không còn suy yếu chi thái lúc trước.

"Ngươi lại còn biết thuật phân thân?" Chúng nhân kinh hỉ.

"Không coi là phân thân, chỉ là một cái nhân ngẫu nho nhỏ mà thôi." Tô Trầm đi tới ngồi xuống, đem tình huống nhân ngẫu đại thể nói qua một thoáng.

Nghe được Tô Trầm phát minh ra một thứ như vậy, mọi người cũng đều là hưng phấn vô cùng.

Trình Điền Hải đã nói: "Nói cách khác, nếu như ta đem hết thảy toàn thân huyết dịch đều phóng thích ra, kết hợp loại nguyên cái gì. . . cái gì chất kia, ngươi liền có thể tái tạo một cái lão Trình có toàn bộ thực lực của ta?"

Tô Trầm trả lời: "Toàn bộ thực lực thì không có, phỏng chừng gần như một nửa thực lực. Thế nhưng thân thể là của ngươi, linh hồn thì ai sử dụng chính là của người đó."

"Ây. . ." Trình Điền Hải lập tức không nói lời nào, điều này đối với hắn mà nói có chút không dễ tiếp thu.

Sở Anh Uyển cũng nhấc lên kiện y sam kia hỏi: "Không thể dùng nguyên lực huyễn hóa y vật?"

Tô Trầm trả lời: "Có thể huyễn hóa y vật, bất quá sẽ tiêu hao lực lượng bên trong nhân ngẫu. Lực lượng của nhân ngẫu đến từ huyết mạch người sử dụng, sau khi tiêu hao rất khó khôi phục."

Nhân ngẫu một khi hao tận lực lượng liền sẽ biến mất.

Vì giải quyết cái vấn đề này, Tô Trầm thử nghiệm không ít phương pháp, bao quát nguyên thạch, còn có chủ động đưa vào nguyên lực, phát hiện hiệu quả là có, nhưng cũng không tốt. Hấp thu của nó đối với năng lượng cơ bản tương quan với thực lực bản thể, có quan hệ tỉ lệ. Nói cách khác, nếu như nhân ngẫu chỉ có một phần mười thực lực bản thể, như vậy năng lực hấp thu cũng tương tự chỉ có một phần mười.

Ngược lại là lực lượng thu được thông qua thực dụng đồ ăn nguyên năng, có thể trăm phần trăm hấp thu.

Chén cháo vừa nãy ngoại ngạch kéo dài một chút thời gian tồn tại của nhân ngẫu Tô Trầm.

Bất quá thật có linh tài trân quý, Tô Trầm cũng không thể nào cho nhân ngẫu ăn, còn không bằng bản thân ăn rồi thả ra thêm mấy giọt máu đây.

Nhưng nếu như là nhân ngẫu ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, dưới một ít tình huống đặc biệt, dưới điều kiện vô pháp kịp thời đạt được bổ sung, đến là có thể thông qua loại phương thức này để đề thăng bản thân.

Nhưng có thể xác định chính là, vô luận bổ sung thế nào, cũng không thể khiến nhân ngẫu tồn tại mãi mãi.

Nhân ngẫu chính là nhân ngẫu, vô pháp thay thế bản thể, ý nghĩa tồn tại của nó chỉ là một loại công cụ, mà không phải thân ngoại hóa thân.

Dù vậy, tồn tại của nhân ngẫu cũng có giá trị cực kỳ cao.

"Nói cách khác, chúng ta không có chuyện gì chỉ cần trữ tồn một ít huyết dịch của chính mình, lại mang một chút loại nguyên chất này ở trên người, sau đó nếu như gặp phải nguy hiểm, liền có thể phóng thích ra, chế tạo ra nhân ngẫu thế thân, không chỉ có thể thay mình chiến đấu, cũng có thể thế bản thân chạy trốn, giương đông kích tây." Già dặn quân lữ Lý Sùng Sơn đã cấp tốc phản ứng lại.

"Xác thực như vậy." Tô Trầm nói.

Tác dụng của nhân ngẫu một cái là trợ chiến, một cái chính là chạy trốn.

Mặc dù nói nhân ngẫu chân chính có sức chiến đấu lại tồn tại thời gian dài cần tương đối nhiều huyết dịch, nhưng ngăn không nổi cái này có thể chuẩn bị từ trước a.

Chỉ cần lúc rảnh rỗi rút ra chút máu tươi cất giữ, tích tiểu thành đại, chỉ cần có đầy đủ nguyên chất, thậm chí có thể chế tạo ra một nhánh "Quân đội người nhân bản" .

Bất quá bản thân Tô Trầm là phản đối quá mức cực đoan ỷ lại loại thủ đoạn này.

Huyết dịch của nguyên khí sĩ phú tập nguyên năng, mỗi một giọt đều là dồi dào năng lượng. Một khi tổn thất liền cần thời gian tu luyện cùng bổ dưỡng.

Không ngừng hút máu tuy rằng có thể kiến lập lượng lớn hậu bị, nhưng cũng mang ý nghĩa tự thân trong một quãng thời gian rất dài suy yếu cùng vô pháp tiến bộ, sẽ dẫn đến tự thân thực lực trì trệ không tiến.

Ngoài ra còn có một cái lí do chính là nguyên chất Phục Chế cùng nguyên chất Ám Ảnh đồng dạng, tại bản thế giới cực kỳ ít ỏi hiếm thấy.

Tô Trầm vẫn như cũ vô pháp đem nó biến thành nguyên kỹ thường quy, chỉ có thể dùng để chế tác nguyên lực đạo kiện, chậm rãi tích góp.

Vì vậy những thứ này, chuẩn bị một hai phần làm thủ đoạn bảo mệnh là được, thật muốn thành lập quân đội trái lại cái được không đủ bù đắp cái mất.

Phục Chế đạo kiện trở thành phần thưởng trọng yếu thứ năm của Vô Cực Tông, đến đây, hệ thống tông môn khen thưởng của Vô Cực Tông rốt cục dần dần phong phú lên, ngày sau theo thời gian trôi đi, Tô Trầm sẽ phát minh ra càng nhiều thứ, mà những người khác trong tông môn cũng sẽ có cống hiến tương ứng, những thứ này cuối cùng đều sẽ trở thành căn cơ thâm hậu của Vô Cực Tông trong tương lai.

Ngày hôm nay cùng thường ngày, Tô Trầm còn đang làm nghiên cứu của bản thân.

Tử Ảnh Chi Thương từ bên ngoài vào đi.

"Chủ nhân!" Tử Ảnh quỳ xuống nói.

"Chuyện gì?" Tô Trầm nhìn Lôi Linh đồ đằng bản cũng không ngoảnh đầu lại.

"Có khách đến thăm."

"Vị nào?"

"Thạch Minh Phong."

Nghe được tên Thạch Minh Phong, Tô Trầm nhíu mày, rốt cục ngẩng đầu lên.

Tô Trầm cười nói: "Cái lão tiểu tử này, tốc độ truy vị đến là nhanh. Dẫn người đi nghênh tân thính, ta gặp hắn ở nơi đó."

Một lát sau, Tô Trầm xuất hiện tại nghênh tân thính, Thạch Minh Phong đã cười to nói:

"Chúc mừng Tô tông chủ, khai tông kiến phủ, thành nhất đại nhân kiệt!"

"Lão Thạch ngươi còn khách khí với ta như vậy?"

Tô Trầm cùng Thạch Minh Phong cũng coi như là lão bằng hữu, tuy rằng trong chuyện Yêu Hoàng cung lão gia hoả này lắc lư trái phải rất là không dựa dẫm được, nhưng ít ra cũng không trở mặt đối đầu. Tô Trầm cũng không phải là người có bệnh thích đạo đức sạch sẽ, bởi vậy cũng không canh cánh trong lòng.

Thạch Minh Phong thấy Tô Trầm không khách khí, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nói: "Không khách khí không được a, ta lần này đến chủ yếu là bồi tội a."

"Bồi tội?" Tô Trầm ngẩn người một chút: "Ngươi chỉ chính là. . ."

"Tôn Mặc." Thạch Minh Phong trả lời.

Nghe được cái danh tự Tôn Mặc này, Tô Trầm đã có chút minh bạch.

Thoáng trầm ngâm một chút, Tô Trầm nói: "Liên quan tới Tôn Mặc, ta xác thực cần một cái giải thích."

Thạch Minh Phong nói: "Kỳ thực cũng không có gì. Ngươi cũng biết, Vĩnh Sinh Điện Đường mặc dù là cái tổ chức lớn, nhưng tổ chức càng lớn, quan hệ giữa người và người liền càng phức tạp. Đỉnh núi san sát, câu tâm đấu giác, những chuyện có thể nhìn thấy tại tầng cấp quốc gia kia, tại trong tổ chức lớn cũng là tất cả đều có. Chuyện Tôn Mặc, kỳ thực chính là bằng chứng thép tốt nhất của loại quan hệ này."

Tô Trầm gật gật đầu: "Ta đoán ra rồi."

Việc Tôn Mặc, nói trắng ra vẫn là thể hiện vấn đề nội bộ của Vĩnh Sinh Điện Đường, Tô Trầm có thể không rõ ràng ngọn nguồn, nhưng có thể biết bản chất.

Liền như quan hệ giữa đám người Mã Nhân Trạch Tang Trăn.

Bên dưới thái dương không có chuyện gì mới, có một số việc nói trắng ra vốn cũng là không có gì hiếm lạ.

Chỉ bất quá nội bộ tranh đấu dính tới cả Tô Trầm, liền khiến hắn khó tránh khỏi có chút tức giận.

Vì vậy Tô Trầm nói: "Bất kể nói thế nào, chuyện này khiến ta rất phiền phức. Tố cáo của Tôn Mặc ta tuy rằng miễn cưỡng lừa gạt qua được, nhưng không phải là bởi vì biện luận của ta, mà là bởi vì công huân của ta. Bây giờ đã có không ít người đã đoán được ta và các ngươi có liên hệ, vì vậy hợp tác giữa chúng ta sợ là phải ngưng hẳn."

Ngưng hẳn hợp tác một là vì để tránh cho lời đồn, để ngừa tiến một bước kích thích Long Tang, hai cũng là bởi vì Tô Trầm bây giờ đã có nhân mã của mình, rất nhiều chuyện không cần mượn Vĩnh Sinh Điện Đường nữa.

Vì vậy hiện tại chính là cơ hội kết thúc hợp tác.

Thạch Minh Phong vội nói: "Tô huynh đệ đừng vội, ngươi nghe ta nói. Chuyện này là một tay An Tư Lợi gây nên, Vĩnh Sinh Điện Đường đối với cách làm của hắn cũng rất bất mãn, cũng định đối phó hắn."

Tinh Hồng Chi Thủ An Tư Lợi, chính là thượng ti của Mã Nhân Trạch lúc trước, cũng là đối đầu với lão đại của Thạch Minh Phong. Tô Trầm đứng về phía của Thạch Minh Phong, dĩ nhiên là đứng ở phía đối lập với An Tư Lợi, có hắn giở trò trong đó, chuyện Tôn Mặc cũng liền có thể giải thích.

Mà Thạch Minh Phong lần này đến tìm Tô Trầm, nguyên lai chính là mưu cầu đối phó An Tư Lợi.

Kết cấu cao tầng của Vĩnh Sinh Điện Đường là dạng này, cao tầng nhất là ban trị sự, do bảy tên đại lão tạo thành, phân bố tại Nhân tộc Thất Quốc, bên dưới đại lão mỗi nước còn có ba vị thủ tịch.

Tinh Hồng Chi Thủ An Tư Lợi, chính là một trong ba thủ tịch, có thể nói là tồn tại tầng cấp cao nhất của Vĩnh Sinh Điện Đường.

Người như vậy, coi như phạm vào sai lầm gì, kỳ thực cũng rất khó làm gì được hắn.

Bất quá lần này, An Tư Lợi đem Tôn Mặc thả ra ngoài khanh Tô Trầm, xác thực là có chút phạm vào kỵ húy rồi.

Dù sao thân phận địa vị của Tô Trầm bây giờ không phải chuyện nhỏ, chỗ tốt hắn mang đến cho Vĩnh Sinh Điện Đường càng là đến hàng trăm triệu, chỗ tốt tương lai hắn có khả năng mang đến càng nhiều hơn.

Dưới tình huống này, An Tư Lợi tự khảm cây rụng tiền, liền đắc tội một nhóm lớn người —— tuyệt tài lộ người như giết cha mẹ người a.

Vì vậy Vĩnh Sinh Điện Đường có không ít người hưng khởi tâm tư diệt trừ hắn.

Bất quá An Tư Lợi tại Vĩnh Sinh Điện Đường thâm căn cố đế, có không ít bằng hữu bạn bè, muốn đối phó hắn lại không phải là chuyện dễ dàng. Quan trọng nhất chính là, một khi nội bộ dấy lên tranh đấu, rất có thể dẫn đến tàn sát thăng cấp, đấu tranh khuếch đại, đây là thứ cao tầng Vĩnh Sinh Điện Đường không muốn nhìn thấy.


***
- nghênh tân thính : sảnh tiếp khách
- nhất đại nhân kiệt : nhân kiệt một thời đại 
- khanh : bẫy, đào hố, hại, chơi (An Tư Lợi thả Tôn Mặc khanh Tô Trầm)