Chương 9: Dồn dập kéo đến

"Vì vậy các ngươi liền đến tìm ta, muốn mượn tay của ta đối phó hắn?" Trong phòng, Tô Trầm dù bận vẫn ung dung rót cho mình một chén trà, cười lạnh nói: "Đến là một cái kế mượn đao giết người không tệ a."

Thạch Minh Phong nói: "Chuyện Tôn Mặc là An Tư Lợi hại ngươi, Tô huynh đệ liền không dự định báo thù sao?"

Tô Trầm lười biếng nói: "Chung quy là không hại được a."

Thạch Minh Phong vội nói: "Nhưng chung quy là hoài nghi đến ngươi. Nếu ngươi có thể tru diệt An Tư Lợi, liền có thể hướng triều đình biểu hiện rõ trung tâm. . ."

"Nhưng cũng sẽ đưa tới một đám người Vĩnh Sinh Điện Đường phe An Tư Lợi kia cừu thị, đúng chứ?" Tô Trầm hỏi ngược lại: "Ta giúp các ngươi giải quyết đi phe phái đối địch, thuận tiện lôi đi cừu hận, các ngươi không đánh mà thắng bài trừ dị kỷ, nghĩ rất hay a."

Thạch Minh Phong cười ngượng: "Đây không phải việc song thắng sao?"

Tô Trầm trả lời: "Đối với ta mà nói không phải, bởi vì ta không để ý cách nhìn của triều đình."

Tô Trầm là thật không thèm khát.

Hướng triều đình biểu thị trung tâm?

Thôi đi, Tô Trầm hắn đi tới hiện tại dựa vào không phải là cái này.

Hắn không cần thông qua tru diệt An Tư Lợi để chứng minh bản thân trung thành, bởi vì hắn vốn là không trung thành.

Thạch Minh Phong lại là có chút buồn bực.

Tuy rằng vốn cũng biết Tô Trầm không phải là một người dễ xui khiến như vậy, nhưng một khắc đạt được đáp án vẫn là thất vọng vô cùng.

Thạch Minh Phong bất đắc dĩ nói: "Ngươi liền triều đình đều không để ý, làm sao lại có khả năng quan tâm thế lực An Tư Lợi trong Vĩnh Sinh Điện Đường? Vẫn là ra điều kiện đi."

Tô Trầm cười nói: "Nhìn, như vậy mới đúng chứ."

Nhận thức thời gian dài, mọi người đều là hiểu nhau rõ ràng.

Tô Trầm là không dễ dao động, lại là có thể mua chuộc.

Muốn hắn giết An Tư Lợi đơn giản, cho chỗ tốt là được.

Thạch Minh Phong rất rõ ràng điểm ấy, nói trắng ra mấy câu đề cập vừa nãy, chính là vì mặt sau bớt đi chút chỗ tốt.

Cho tới có hữu dụng hay không sao, liền không nói được rồi.

Tô Trầm trực tiếp nói: "Dưới tên của An Tư Lợi, hẳn là có rất nhiều sản nghiệp chứ?"

Nghe nói như thế, Thạch Minh Phong ngạc nhiên: "Ngươi muốn những thứ này? Ngươi không thiếu tiền a."

Tại trong mắt Thạch Minh Phong, Tô Trầm cảm thấy hứng thú mãi mãi vẫn là tri thức, sau đó là tư nguyên, sản nghiệp thế tục chỉ là công cụ kiếm tiền, đối với Tô Trầm mà nói hẳn là không phải là trọng yếu nhất, không nghĩ tới hắn càng cảm thấy hứng thú đối với cái này.

Tô Trầm trả lời: "Ta không thiếu tiền, nhưng ta thiếu sản nghiệp."

"Có khác nhau sao?"

"Đương nhiên."

Khác nhau chính là sản nghiệp là gà, tiền là trứng.

Sản nghiệp càng là cơ sở an trí nhân viên, nó khiến mỗi cá nhân đều có việc để làm.

Một cái tổ chức khỏe mạnh tuyệt đối không phải tổ chức chỉ dựa vào cá nhân Tô Trầm truyền máu nuôi sống, mà bản thân liền phải có năng lực sinh lời, như vậy mới có thể khỏe mạnh mà trường kỳ tồn tại.

Thân là tông chủ Vô Cực Tông, Tô Trầm tự nhiên cần một ít sản nghiệp để an bài môn nhân tử đệ khổng lồ trong phái, không chỉ có thể khiến cho mọi người có việc để làm, có lợi để kiếm, bản thân cũng là xúc giác tin tức đối ngoại của Vô Cực Tông.

Chính vì nguyên nhân này, sản nghiệp thường ngày không được để vào trong mắt, hiện tại cũng bị Tô Trầm đặt ở trong tâm.

Hắn không chỉ có muốn sản nghiệp của An Tư Lợi, còn muốn cùng Yến Giang bên kia một lần nữa thắt chặt quan hệ. Phi Thiên Hành đã từng do hắn một tay phát triển lên lại giao cho Cố gia, hắn cũng sẽ lần nữa gia nhập vào. Ngoài ra bộ hạ cũ của hắn, đám người Lý Thứ cũng đã triệu hồi, bắt đầu tiếp nhận công tác các nơi.

Vô Cực Tông nằm sâu trong Vạn Kiếm sơn, nhưng xúc giác lại nhất định phải vươn khắp toàn quốc, không, toàn bộ Nhân tộc.

Vô ý giải thích quá nhiều với Thạch Minh Phong, nói chung đây không phải là một cái điều kiện quá mức.

Tô Trầm đã mở miệng, Thạch Minh Phong cũng liền đồng ý.

Tinh Hồng Chi Thủ An Tư Lợi là hậu duệ Áo tộc chân chính, lục hoàn đại Áo thuật sư, thực lực tương đương với thất phẩm liên đài đến đê giai Nhiên Linh. Bản thân càng là trọng phạm Long Tang truy nã nhiều năm, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, về căn bản xem là Nhiên Linh cảnh sẽ không sai, chiến lực chân thực tuyệt đối tại bên trên Tử Ảnh Chi Thương vừa mới lên cấp lãnh chúa lúc trước.

Nhưng mà cũng chỉ đến như thế.

Hắn mạnh mấy, cũng không thể nào mạnh hơn được Lý Sùng Sơn.

Đúng, Tô Trầm căn bản không có ý định tự mình ra tay.

Sau khi từ chỗ của Thạch Minh Phong biết được vị trí của An Tư Lợi, Tô Trầm liền để Lý Sùng Sơn dẫn theo Tử Ảnh, Sở Anh Uyển, Quân Mạc Tà cùng với một cái bách nhân đội của Chiến đường đi một chuyến.

Lưỡng đại Nhiên Linh thêm lưỡng đại Diêu Quang tự thân ra tay, một trăm Khai Dương phụ trợ, kết quả tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Nửa tháng sau, đám người Lý Sùng Sơn trở về, thuận tiện còn mang về một chồng giấy tờ sản nghiệp dày cộp của An Tư Lợi.

Tô Trầm chỉ nhìn lướt qua, cũng không hỏi kỹ, đối với hắn mà nói, chân chính trọng tâm trước sau vẫn là nghiên cứu cùng tu hành.

Khoảng thời gian này, người ra ngoài cũng đang dần dần trở về.

Đầu tiên chính là Cương Nham mang theo Cụ Phong Nham tộc đến rồi.

Tô Trầm đã từng đồng ý với Cương Nham, sẽ tìm một khối an sinh chi địa cho Cụ Phong Nham tộc. Cái hứa hẹn này hắn làm được, Vạn Kiếm sơn địa thế rộng lớn, có rất nhiều không gian cho Cụ Phong Nham tộc. Tô Trầm để Cương Nham tự thân chọn một ngọn núi, làm nơi tụ cư cho Cụ Phong Nham tộc, ở chỗ này, Nham tộc sẽ nhận được địa vị hoàn toàn ngang hàng cùng Nhân tộc.

Sau đó không lâu, Lý Thứ mang theo Minh Tâm Chu Hoành cũng tới. Bọn họ tới đã giải quyết một cái vấn đề lớn cho Tô Trầm, chính là thiếu thốn nhân tài thương mại.

Làm lão nhân trong nhà Tô Trầm, Lý Thứ Chu Hoành những năm gần đây một mạch vì sự nghiệp gia tộc của Tô Trầm mà nỗ lực. Tuy rằng Tô Trầm tới nay không đem những sản nghiệp này để ở trong lòng, Lý Thứ nhưng kinh doanh được hữu thanh hữu sắc.

Mà với Tô Trầm hiện tại, giá trị của bọn họ rốt cục phát huy tác dụng.

Xác thực nói, Tô Trầm cần không phải sản nghiệp, mà là lượng lớn nhân tài vì quản lý những sản nghiệp này mà từ từ đào tạo nên những năm gần đây.

Trong Vô Cực Tông quân hán nhiều, nhân tài quản lý ít, bọn Lý Thứ đến đã bù đắp rất lớn khuyết điểm văn trị không đủ.

Vì vậy Tô Trầm không chút do dự đem đám người Lý Thứ Minh Tâm Chu Hoành phong chức cao đến các nơi Thương đường phụ trách nghiệp vụ, liền ngay cả bộ hạ cũ của bọn Lý Thứ cũng đều đạt được trọng dụng. Những người này theo hắn nhiều năm, bây giờ cũng coi như là đã có cái an bài tốt.

Thời gian trôi nhanh, đảo mắt chính là một năm qua đi.

Trong năm ấy, Vô Cực Tông đóng vững đánh chắc, cũng dần dần đã có chút cơ sở.

Tô Trầm khoảng thời gian này cũng không có làm ra đột phá trọng đại gì nữa, mà là đem phần lớn tinh lực đặt ở trên chỉnh hợp năng lực của tự thân.

Bây giờ phương thức chiến đấu chủ yếu của Tô Trầm đã từ từ định hình, tại phương diện cận chiến hắn có Nguyên Huyết pháp tướng. Nguyên Huyết pháp tướng không có thần thông đại uy lực gì, nhưng có thể mức độ cực lớn đề thăng lực lượng của Tô Trầm, tựa như một cái trang bị tăng cường thuộc tính. Viễn trình lại có Hỏa Phượng Thần Thông, môn thần thông này cho tới bây giờ vẫn như cũ là thủ đoạn công phạt mạnh mẽ nhất trong tay Tô Trầm, liệu thiên liệt diễm vô cùng uy lực.

Tự thân lại có thể chất Bạo tộc, sinh mệnh cường đại, sinh sinh bất tức, ngoài ra còn có huyễn thuật Hải Thị Thận Lâu cùng Bạch Tháp Chiết Dược thuấn di chi pháp, lại thêm Ám Ảnh Phục Chế loại đạo kiện đặc thù, do đó hình thành một bộ phương thức chiến đấu toàn phương vị.

Tiếc nuối duy nhất chính là, thủ đoạn tại lôi hệ của Tô Trầm đột phá không mạnh, Lôi Âm Đao đã theo không kịp bước tiến của hắn, tại phương diện công kích phổ thông, Tô Trầm hoàn toàn ỷ lại lực lượng của Nguyên Huyết pháp tướng gia trì, mà khuyết thiếu nguyên kỹ bổ trợ.

Đối với điều này Tô Trầm cũng chỉ có thể từ từ, cấp thiết không được.

Ngày hôm nay Tô Trầm lại đang nghiên cứu khối Lôi Linh đồ đằng bản này.

Hắn từng bút từng bút họa xuống đồ án trên mặt, cảm thụ khí tức khổng lồ uyên tạp bên trong, Vi Sát Chi Nhãn vận hành, nỗ lực nhìn thấu bí mật trong đó.

Chỉ tiếc mặc hắn cố gắng như thế nào, Lôi Linh đồ đằng bản đều có một cỗ năng lượng thần bí bao phủ, phảng phất giống như vụ khí, vô pháp nhìn thấu. Chính đang phiền muộn, Cương Nham đi tới: "Chủ nhân, Vân Báo đến rồi."

"Vân Báo?"

Nghe được tin tức Vân Báo, tinh thần Tô Trầm chấn động, đem Lôi Linh đồ đằng bản ném một cái, xông ra ngoài.

Trong đại sảnh, Vân Báo đứng thẳng tắp như một cây thương.

Tô Trầm xuất hiện như gió, nhìn thấy Vân Báo, một phát ôm chặt lấy.

"Ha ha, Báo Tử, đã lâu không gặp, đúng là nhớ chết ta rồi."

Vân Báo mặt đen lại: "Hừ, ngươi nhớ cái rắm."

Tô Trầm kinh ngạc: "Ân, làm sao ngươi lại nói như vậy?"

"Ngươi nếu như nhớ ta, lúc trước cũng sẽ không bản thân một mình chạy đến Bạo tộc rồi." Vân Báo lầm bầm nói.

"Ai, ngươi còn vì chuyện này giận ta đây? Ta không phải sớm nói rồi sao? Lúc trước ta cũng là muốn tốt cho các ngươi, đi tới Bạo tộc là chuyện cửu tử nhất sinh, ta không muốn các ngươi có chuyện. Lại nói sau đó Thiên Uy quân trở về, còn không đều dựa vào mọi người các ngươi sao? Cũng may có các ngươi tại phải không?"

"Vậy ngươi đến hiện tại mới thông báo ta?"

"Ân, lời này ngươi lại là oan uổng ta, ta vừa rời khỏi cứ điểm Lưu Kim, liền nhờ người thông báo các ngươi, là tiểu tử ngươi khắp nơi phiêu bạt bất định, tìm không được a!" Tô Trầm kêu oan lên.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Vân Báo ngờ vực nhìn nhìn Tô Trầm.

"Xác định!" Tô Trầm nói rất khẳng định, trong lòng nhưng khó tránh khỏi hư một thoáng.

Sự thực là hắn vẫn bận thành lập tông môn, nghiên cứu Nguyên Cốt, tự mình đề thăng các loại một đống đại sự, nhiều chuyện rối tinh rối mù, vẫn đúng là đem chuyện thông báo mấy cái huynh đệ quên mất, trước đây không lâu đột nhiên nhớ tới, Kháo, ta chuyển tới Vạn Kiếm sơn việc này còn chưa thông báo các anh em đây, lúc này mới mau mau cho người tìm Vân Báo bọn hắn.

Bất quá Vân Báo dễ dụ, hắn tuy rằng tuổi không nhỏ rồi, người nhưng vẫn còn có chút tính tình hài tử, Tô Trầm vài câu lời hay liền đem hắn hống (*dỗ) xong rồi.

Động viên Vân Báo, Tô Trầm ý thức đến bản thân khoảng thời gian này sa vào nghiên cứu cùng đột phá, vẫn đúng là sơ sẩy rất nhiều chuyện.

Không nói những cái khác, chỉ riêng Cố Khinh La bên kia chính là cái vấn đề.

Lúc trước đã nói rõ cứu lại Thiên Uy quân xong liền đi tìm Cố Khinh La, kết quả bởi vì tông môn một chuyện trì hoãn, đến hiện tại cũng vẫn chưa đi. Cuối cùng cũng coi như hắn cũng chưa đem việc này triệt để quên mất, cho nên mới lựa chọn Vạn Kiếm sơn làm tông môn lập phái chi địa.

Vạn Kiếm sơn ngay tại bên cạnh Không Sơn, bộ phận trong đó thậm chí liền thuộc về Không Sơn.

Có thể bản thân cũng đã tới lúc đi gặp Cố Khinh La, Tô Trầm nghĩ.

Bất quá cái ý niệm này chung quy vẫn là bị đè ép xuống.

Bởi vì vừa mới đem tin tức truyền đi, tiếp sau đó một quãng thời gian, lục tục không ngừng có Tô Trầm cựu hữu chạy tới bái phỏng, bao quát Hạ Nguyên Đông, Thích Vi Nhạn, Bì Nguyên Hồng, đám người Đường Minh đều dồn dập đến thăm.

Thậm chí còn có người tuyển chọn gia nhập Vô Cực Tông.

Khương Hàm Phong, cái gia hỏa khiêu thoát hoạt bát năm đó này, mãi đến tận hiện tại vẫn như cũ bảo trì tính cách có chút thoát tuyến, hắn tại sau khi hoàn thành 'thập niên chi ước' cùng triều đình liền trở về gia tộc làm việc.

Bất quá sinh tính khiêu thoát hắn rất không thích hoàn cảnh đóng kín của gia tộc, đặc biệt là tại sau khi bị gia tộc bức hôn.

"Ngươi là không biết a, Tô đại ca, nha đầu kia vừa hung lại vừa xấu, căn bản là không ai muốn. Liền bởi vì là huyết mạch yêu vương, người trong nhà liền buộc ta phải cùng nàng kết hôn, nói cái gì vì đại nghiệp gia tộc. Ta dựa vào cái gì phải vì tương lai của bọn họ hi sinh đi chính tiền đồ của mình a, vì vậy ta liền chạy đến. Chỉ cần ngươi chịu thu nhận giúp đỡ ta, ta liền ở đây không đi rồi!" Khương Hàm Phong nói.

"Vậy thì tốt rồi, chỗ này của ta vừa vặn khuyết người bày trận, Vô Cực Tông lớn như vậy, cũng là nên lập một cái thủ sơn đại trận rồi." Tô Trầm vỗ vỗ vai Khương Hàm Phong nói.

Nhìn nét mặt hưng phấn của Tô Trầm, Khương Hàm Phong lập tức có loại cảm giác vừa thoát hang sói lại rơi hố lửa.

***
Sinh sinh bất tức : không ngừng sinh sôi

- Tình hình là ngày mai tại hạ sẽ up chương trễ. Ngày kia khả năng phải đến tối mới up được chương. Không có cách nào, bận di chuyển. Huynh đệ nào hữu tâm, up cho anh em đọc sớm nhé !