Chương 10: Ngăn trở

	Lại qua hai tháng, có thể đến bái phỏng cơ bản đều đến rồi, Nguyệt Lung Sa cũng đã tới qua.

	Tô Trầm xem ra trong thời gian ngắn hẳn là không có khách nhân nào muốn bái phỏng nữa, rốt cục có thể tranh thủ đi Không Sơn.

	Lần này Tô Trầm không đi một mình nữa, ngoại trừ Cương Nham ra, còn dẫn theo Tử Ảnh, Vân Báo cùng với mười hai tên kiếm thị. Tốt xấu hắn hiện tại cũng là tông chủ Vô Cực Tông, nếu như bên người liền cái thủ hạ cũng không có, cũng quá mức keo kiệt.

	Rời khỏi Vô Cực Tông, đám người Tô Trầm hướng thẳng đến Tân Vũ thành.

	Tân Vũ thành là Không Sơn quốc đô, là Sở gia Sở Viễn Không kiến, huyết mạch là Hoang thú Bạch Nha. Bây giờ Sở gia quốc chủ gọi Sở Nguyên, là quốc chủ đời thứ năm của Sở gia.

	Làm đối tượng bị trọng điểm giám hộ, Cố gia ngay tại Tân Vũ thành.

	Không chỉ có như vậy, bọn hắn cũng là gia tộc lớn nhất ngoài Sở gia ra.

	Liệt Dương toa phi hành mấy ngày, rốt cục đã tới Tân Vũ thành.

	Trước tiên hạ xuống ở ngoài thành, sau đó mọi người bộ hành nhập thành.

	Cùng Trường Bàn thành kiên bích cao lũy bất đồng, Tân Vũ thành tường thành thấp bé, cũng không có kiến trúc gì cao lớn, cũng không thấy được phòng ngự gì sâm nghiêm. Tuy tên là quốc đô, xem ra đến là rất bình thường phổ thông.

	Đây có lẽ là bởi vì Không Sơn đối mặt tới nay không phải ngoại địch, mà là nội hoạn đi.

	Nghe nói huyết mạch Sở gia có một loại nguyên kỹ, có thể khắc chế huyết mạch Cố gia, cho nên mới bị ủy thác trọng trách.

	Tô Trầm rất khó tưởng tượng, nguyên kỹ huyết mạch ra sao có thể khiến cho Hoang thú khắc Nguyên thú, nhưng Sở gia nếu đã có thể trông giữ Cố thị mấy ngàn năm mà không ngã, nghĩ đến cũng là có chỗ độc đáo riêng.

	Cố gia đại trạch cũng không khó tìm, chỉ là tùy tiện tìm người hỏi liền đến.

	Lâm Bắc đại nhai Tây Liễu Tử hồ đồng, toàn bộ con đường đều là Cố gia, bởi vậy cũng gọi là Cố Thị hồ đồng.

	Đến cửa lớn Cố gia, trước cửa đứng thẳng hai tên hộ vệ.

	Làm người giật mình chính là, hai tên hộ vệ này đều là tu vi Khai Dương cao giai, nhìn dáng dấp chỉ thiếu chút nữa là đến Diêu Quang.

	Hai cái người giữ cửa liền có tu vi cỡ này, thực lực Cố gia có thể tưởng tượng được.

	Tô Trầm tiến lên phía trước nói: "Tại hạ Tô Trầm, có chuyện cầu kiến Cố Khinh La Cố cô nương."

	Không nghĩ tới hai người kia nghe đến tên này đồng thời ngẩn ra: "Tô Trầm?"

	Tô Trầm nói: "Đúng."

	Hai tên hộ vệ kia nhìn nhìn lẫn nhau, một người trong đó nói: "Thỉnh các hạ chờ chút, chúng ta liền đi thông báo."

	Nói người kia xoay người tiến vào Cố phủ.

	Tô Trầm nhìn bóng lưng thủ vệ tiến vào một chút, chậm rãi nói: "Nghe khẩu khí của các ngươi, các ngươi thật giống như đã nghe qua tên của ta?"

	Thủ vệ lưu thủ kia mắt nhìn thẳng nói: "Chưa từng nghe qua."

	"Chưa từng nghe qua?" Tô Trầm nhìn thủ vệ lưu thủ: "Vậy tại sao ngươi lại căng thẳng? Ngươi hô hấp tại tăng thêm, nguyên lực đang ngưng tụ, khí thế cũng đang tăng cường theo bản năng. . ."

	Thủ vệ kia hừ một tiếng: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì, cứ ở chỗ này chờ là được rồi."

	Tô Trầm lùi về phía sau mấy bước: "Nếu đã như vậy, vậy ta vẫn là ngày khác đến bái phỏng đi."

	Hắn nói quay đầu liền đi.

	Thủ vệ kia thấy hắn rời khỏi, trong lòng sốt sắng, hô lên: "Đừng đi!"

	Dĩ nhiên vươn tay tóm lấy Tô Trầm.

	Không chờ tay hắn đụng tới Tô Trầm, Tô Trầm đã quát lên: "Bắt lấy!"

	Cương Nham đại thủ vươn ra, chính đặt tại trên vai thủ vệ kia, thủ vệ kia nhất thời càng không thể động đậy. Đồng thời Tử Ảnh xoát lạp lạp phóng ra mảng lớn giấy trắng, chính quấn lấy thủ vệ kia, trong nháy mắt đem hắn bó thành bánh chưng.

	Tô Trầm cũng không quay đầu lại đi ra ngoài, những người khác trói xong thủ vệ này, đã cấp tốc rời đi, trong nháy mắt biến mất tại đầu ngõ.

	Chỉ trong chốc lát, từ trong đại môn Cố phủ đã xông ra một đám người, cầm đầu chính là nam tử anh tuấn, khí thế dâng trào, nhìn chung quanh một chút, không thấy tên thủ vệ kia nữa, sắc mặt âm trầm nói: "Để hắn chạy mất rồi!"

	Một tên nam tử khuôn mặt âm vụ lập tức nói: "Sưu, hắn nhất định còn chưa đi xa."

	Tất cả mọi người phần phật tản ra.

	Không có ai chú ý tới, tại một chỗ bóng tối trong ngõ nhỏ, một người chính đang yên lặng nhìn bọn hắn.

	Tô Trầm.

	Nhìn một lúc sau, hắn xoay người rời đi.

	Lần này, hắn là rời khỏi thật.

	————————————————

	Trong một mảnh rừng cây ở ngoài Tân Vũ thành, thủ vệ mơ màng tỉnh lại.

	Mở mắt ra, là một trương mặt to hung thần ác sát dán vào bản thân.

	Thủ vệ kia bị dọa cho nhảy dựng, Cương Nham đã bóp lấy cổ họng của hắn quát: "Chúng ta hỏi, ngươi đáp, đừng nói lời thừa thãi. Hiểu chưa?"

	Thủ vệ kia sợ hãi gật đầu.

	Cương Nham đi ra, Tô Trầm đi tới: "Kẻ nào hạ lệnh muốn đối phó ta?"

	"Cố Phi Hồng cố thiếu."

	"Hắn tại Cố gia thân phận gì?"

	"Tiểu nhi tử của gia chủ Cố Minh Vệ."

	"Hắn tại sao muốn đối phó ta?"

	"Cố thiếu gia yêu thích Cố Khinh La."

	"Đều là người nhà họ Cố, liền gấp như thế ăn cỏ cạnh hang?"

	"Dù sao cũng là đã phân gia nhiều năm như vậy rồi, huyết thống sớm đạm bạc. Hơn nữa vì huyết mạch thuần khiết, bản thân các đại gia tộc cũng là cổ vũ họ hàng gần kết hôn, có cái gì kỳ quái."

	"Đùng!"

	"A!"

	Tiếng kêu thê thảm, một ngón tay của thủ vệ kia bị vặn đứt.

	Tô Trầm lãnh khốc nói: "Nhắc nhở ngươi rồi, đừng nói lời thừa thãi, đúng chứ?"

	"Vâng. . . Vâng. . ." Thủ vệ gật đầu liên tục.

	"Ngươi tên là gì?"

	"Cố. . . Cố Liên."

	"Huyết mạch của ngươi chưa thức tỉnh?"

	"Ta như thức tỉnh, làm sao lại có khả năng lưu lạc tới trở thành gác cửa."

	"Cũng đúng. Như vậy, Cố gia có bao nhiêu người thức tỉnh huyết mạch?" Tô Trầm tiếp tục hỏi.

	"Tổng cộng 542 người."

	"Đều là tu vi gì?" "Có những người nào?" "Phân bố thế nào?" "Cố Khinh La ở nơi nào?" "Tình huống của nàng bây giờ?" . . .

	Tô Trầm từng cái từng cái hỏi.

	Theo đáp án của thủ vệ kia, một cái thế lực đồ liên quan tới Cố gia cũng dần dần hiện lên tại trước mắt mọi người.

	Cố gia hiện nay có Hoàng Cực cảnh mười hai người, hào xưng Thập Nhị Nhân Hoàng, là chỗ dựa lớn nhất của Cố gia.

	Đi xuống Hóa Ý cảnh hết thảy bốn mươi hai người, hợp thành Tứ Thập Nhị Thiên Trụ, chính là Cố gia trung lưu chỉ trụ chi ý.

	Lại xuống Nhiên Linh hơn một trăm người.

	Diêu Quang ba trăm, số lượng nhiều nhất, ngược lại là Khai Dương cảnh bất quá chỉ hơn trăm.

	Đây là bởi vì huyết mạch Nguyên thú một khi thức tỉnh, trùng kích Diêu Quang vô cùng nhẹ nhõm, lạch trời trong mắt người khác, tại trong mắt Nguyên Huyết Cố gia, lại là một phiến đường bằng phẳng.

	Cho tới thức tỉnh giả Phí Huyết cảnh trở xuống căn bản không có, bởi vì quá khó thức tỉnh, không có căn cơ thực lực nhất định rất khó làm được.

	Thực lực như vậy, phóng tầm mắt thiên hạ, không có gia tộc nào dám nói mình có thể vượt qua được.

	Nếu không phải Sở gia có nắm giữ một loại bí pháp nào đó khắc chế Cố gia, lấy Cố gia lực lượng chỉ sợ sớm đã trùng kiến hào quang thịnh thế.

	Cứ việc sớm biết Cố gia cường đại, nhưng thời khắc này sau khi biết được thực lực chân thật của Cố gia, mọi người vẫn là bị dọa nhảy dựng.

	Không trách thủ vệ kia dễ dàng bàn giao hết thảy nội dung, bởi vì Tô Trầm yêu cầu những thứ này, kỳ thực Không Sơn quốc nội phần lớn mọi người đều biết.

	Cố gia tới nay chưa từng che giấu thực lực bản thân, Sở gia cũng không cho phép bọn hắn che giấu.

	Thời khắc này sau khi thủ vệ kia khai báo xong, đã nói: "Biết sự đáng sợ của Cố gia chưa? Cho ngươi một lời khuyên, ngươi hiện tại tốt nhất chính là mau chóng ly khai, từ đây đừng xuất hiện nữa. Ngược lại, dám trêu chọc Cố gia, ngươi tất chết không có chỗ chôn."

	"Khẩu khí lớn lối như vậy, vào lúc này liền không sợ ta giết ngươi?" Tô Trầm hỏi. Thủ vệ kia hừ nói: "Lúc trước là sợ ngươi kích động, vì vậy phối hợp một thoáng. Hiện tại ngươi đã biết Cố gia lợi hại, nghĩ đến làm việc cũng nên có suy nghĩ. Ngươi như giết ta, Cố gia tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi."

	"Cố gia cũng ra không được Không Sơn, ta tại sao phải sợ bọn hắn?"

	"Ra không được Không Sơn cũng là xem tình huống. Nếu như có người giết con cháu Cố gia, Cố gia liền có quyền lực phái người báo thù. Lúc cần thiết, thu được đồng ý, cũng có thể đặc lệ xuất quốc!"

	"Nhưng cái trường hợp đặc biệt này sẽ không vì ngươi, đúng chứ?" Tô Trầm nói.

	Thủ vệ kia biến sắc, hiển nhiên bị Tô Trầm nói trúng chỗ yếu rồi.

	Tô Trầm thở dài: "Cũng đã cảnh cáo ngươi đừng nói lời thừa thãi, vẫn cứ không nghe. Ngươi bây giờ lời dư thừa nói đã quá nhiều, ta cũng không vặn đứt ngón tay của ngươi, cũng chỉ tuyệt ngươi một vật là được."

	Thủ vệ kia vừa mới thở phào một hơi, liền nghe Tô Trầm nói: "Cái cổ."

	Thủ vệ kinh hãi: "Không. . ."

	Răng rắc, Tô Trầm đã vặn đứt cái cổ của thủ vệ kia.

	"Ngươi nếu không hung hăng, vốn là có thể không chết." Tô Trầm nói, thuận tay đem thi thể thủ vệ kia ném một cái, sau đó một mình rơi vào trong suy ngẫm.

	Nghĩ một hồi, Tô Trầm nói: "Mặc kệ thế nào, ta đều phải gặp được Khinh La."

	Cương Nham kinh hãi: "Chủ nhân cân nhắc a!"

	Mười hai tên Nhân Hoàng thực sự quá đáng sợ, lúc trước một cái trọng thương Yêu Hoàng Phi Sắc Chi Tâm liền suýt nữa giết chết Tô Trầm, Cố gia mười hai tên Nguyên Huyết Nhân Hoàng cơ bản chính là tồn tại đứng tại đỉnh phong Nhân tộc.

	Tô Trầm hiện tại, căn bản không có bất kỳ tư cách gì khiêu chiến, chỉ có thể ngước nhìn.

	Đừng nói bọn hắn, chính là bốn mươi hai vị Hóa Ý đại năng bên dưới, tùy tiện một kẻ đều bù đắp được hơn một nửa cái Vô Cực Tông.

	Nhưng mà có gian hiểm thế nào, Tô Trầm cũng sẽ không sợ hãi lui bước.

	Tô Trầm nhàn nhạt nói: "Cố gia thế mạnh, cường xông không được, bất quá vũ không được, vị tất văn không thành, có một số việc chỉ cần chịu nghĩ biện pháp, tổng có thể làm được."

	Lúc trước Yến Giang thành Tô Trầm có thể ném đi ngàn vạn, giải quyết Lũng Tây Cố gia, hiện tại cũng chưa chắc không thể giở lại trò cũ. Chỉ bất quá nắm giữ Thập Nhị Nhân Hoàng chủ nhà Cố gia, so với Lũng Tây Cố gia cường đại hơn quá nhiều, nếu muốn lấy phương thức mua chuộc để xử lý, sợ không phải ngàn vạn (*chục triệu) nguyên thạch là đủ, mà phải là ngàn ức (*trăm tỉ) nguyên thạch.

	Đừng nói Tô Trầm không có nhiều như vậy, coi như có cũng không thể nào liền như thế đập xuống.

	Vì vậy dùng tiền mua thông chuyện này quá nửa là không xong rồi.

	Bất quá không thể dùng tiền mua chuộc, không có nghĩa là liền không có biện pháp khác.

	Cúi đầu suy tư một hồi lâu, Tô Trầm nói: "Đầu tiên nhất định phải khiến Khinh La biết ta đã đến."

	Cố Phi Hồng gấp như thế đối phó hắn, mang ý nghĩa Cố Khinh La nhất định còn đang chờ hắn.

	Thế nhưng có Cố Phi Hồng chặn ở Cố phủ, Tô Trầm muốn gặp Cố Khinh La là khó càng thêm khó. Chỉ cần Tô Trầm một ngày không thấy được Cố Khinh La, như vậy Cố Phi Hồng đều có thể nhân cơ hội bố trí Tô Trầm. Không chừng lúc nào đó Cố Khinh La liền cho rằng Tô Trầm thay lòng đổi dạ, đến lúc đó Cố Phi Hồng lại tới cái thừa hư mà nhập, lại trinh tiết liệt nữ cũng hơn nửa thất hãm.

	Vì vậy việc cấp bách, là nhất định phải khiến Cố Khinh La biết tin tức bản thân đến rồi.

	Cương Nham ưu thương nói: "Nhưng mà không thấy được Cố tiểu thư, làm sao đem tin tức truyền cho nàng a?"

	"Cái này sao. . ." Tô Trầm thong thả qua lại vài bước: "Đến cũng chưa chắc là không có biện pháp."

	"Biện pháp gì?" Chúng nhân đồng thời hỏi.

	Tô Trầm chầm chậm nói: "Suy nghĩ rộng ra một chút, muốn đem tin tức cho nàng, chưa chắc phải nhất định phải tiến nhập Cố phủ. . . Cố Phi Hồng phong bế tin tức mấy, thân là cô nương gia, nàng cũng tổng cần phải lên phố chứ?"

	"Vậy thì đợi. Chỉ có ngàn ngày làm tặc, nào có đạo lý ngàn ngày phòng tặc, nàng tổng sẽ có một ngày đi ra."

	Kiên trì, thường thường là thủ đoạn đơn giản nhất cũng hữu hiệu nhất dẫn tới thành công.