Chương 12: Uy hiếp

	Cố Khinh La ôm chặt lấy Tô Trầm.

	Nàng ôm đến là chặt như vậy, dùng sức như vậy, phảng phất chỉ sợ hắn lại một lần nữa trốn.

	Tô Trầm không thể không đem nàng đẩy ra một chút, mới khiến cho mình thở ra được một hơi.

	Cố Khinh La chính muốn nói gì đó, Tô Trầm đã kéo tay Cố Khinh La nói: "Đi theo ta."

	Kéo theo Cố Khinh La liền chạy.

	Hai người cấp tốc lao nhanh, cùng lúc đó, trong Cố phủ cũng lao ra một đám người, nhìn thấy Cố Khinh La cùng Tô Trầm, hô lên: "Ở nơi đó!"

	Đồng thời truy đuổi theo sau.

	Bởi Tân Vũ thành là Không Sơn quốc đô hạn chế không cho phi hành, vì vậy hai người cũng chỉ có thể cuồng bôn trên phố.

	Tô Trầm dẫn theo Cố Khinh La chạy như điên, qua phố xuyên ngõ, trong chớp mắt xông ra đến mấy con phố, mắt thấy phía sau không người, Tô Trầm lúc này mới dừng lại.

	Hắn quay đầu lại nhìn Cố Khinh La, Cố Khinh La cũng nhìn hắn.

	Hai người nhìn nhau không nói gì.

	Chưa gặp mặt thì, cảm giác mình có nhiều thứ muốn nói không thể nói hết, thời khắc này rốt cục gặp mặt, đột nhiên lại không biết nên nói cái gì mới tốt, lẫn nhau liền như thế đối vọng, trầm mặc.

	Sau đó Tô Trầm ôm lấy Cố Khinh La, hai người liền như thế đứng tại đầu phố, hôn nhau nồng nhiệt.

	Một nụ hôn này, ngọt ngào mà dài lâu, thâm trầm mà nhiệt liệt, cũng không biết hôn bao lâu rồi mới buông ra, lại nhìn xung quanh, lại là đã đứng đầy người.

	Có kẻ đầy mắt hâm mộ, cũng có thuần túy xem trò vui, càng có hồ đồ hiếu kỳ đầy mắt vô tri —— mấy cái đứa bé chăm chú nhìn, hưng phấn không thôi.

	Nhìn thấy hai người buông ra, lại là đồng thời vỗ tay, dồn dập cổ vũ.

	Đương nhiên cũng có kẻ nhân tuần thủ cựu, lắc đầu thở dài: "Thế phong nhật hạ, nhân tâm bất cổ, phong tao bán tận, hữu thương phong hóa a", vừa thở dài vừa lắc đầu rời đi.

	Tô Trầm cùng Cố Khinh La đã là lại lần nữa cười rộ lên, ôm chầm lấy nhau.

	Hai người đang muốn nói cái gì nữa, đã thấy người trong Cố phủ bị bỏ lại xa xa lại đuổi tới.

	Tô Trầm: "Cũng thật là bám dai như đỉa."

	Cố Khinh La mày liễu dựng thẳng: "Ta đi đối phó bọn họ."

	"Đừng." Tô Trầm nhưng kéo nàng: "Ta biết ngươi là người nhà họ Cố, nhưng Cố Phi Hồng dám làm như thế, sợ là đã có lòng đập nồi dìm thuyền. Gặp nhau quan trọng, chuyện tính sổ để sau hãy nói."

	Hắn nói hắn kéo Cố Khinh La rời khỏi.

	Cố Khinh La cũng biết Tô Trầm nói không sai, sự tình đến một bước này, e rằng Cố Phi Hồng sẽ không giảng hoà, hi vọng hắn kiêng kỵ sự tồn tại của chính mình sợ là không có mấy khả năng.

	Mắt nhìn Tô Trầm lôi kéo nàng chạy đông chạy tây, Cố Khinh La nói: "Tân Vũ thành là thiên hạ của Cố gia, muốn bỏ rơi bọn hắn cũng không dễ dàng."

	"Thật sao?" Tô Trầm quay đầu lại nở nụ cười: "Ta còn tưởng rằng Tân Vũ thành là thiên hạ của Sở gia đây."

	". . ." Cố Khinh La trệ một thoáng: "Ngươi không cần phải nói loại lời này, thuần lấy thực lực mà nói, trên khắp thiên hạ Nhân tộc, không có kẻ nào hơn được Cố gia. Lấy tính tình của ngươi, hẳn là không đến nỗi không tra một chút căn cơ Cố gia."

	"Biết, không phải là mười hai cái Nhân Hoàng lão tổ sao." Tô Trầm cười nói: "Chỉ tiếc phần lớn đều ngủ dưới đất đây."

	Cố Khinh La trừng hắn một cái: "Vậy mà ngươi cũng biết."

	Cố gia tuy có mười hai Nhân Hoàng lão tổ, nhưng đại thể ngủ say tại trong tổ đường, mỗi ba ngàn năm thức tỉnh một lần, chân chính hiện thế chỉ có ba người, ngàn năm một lần, luân phiên ngủ say.

	Cũng chỉ có dưới tình huống như vậy, Cố gia lão tổ mới có thể đột phá tuế nguyệt hạn chế, tồn tại đến nay.

	Tô Trầm cười nói: "Không tính là cái bí mật gì lớn. Bên này. . ."

	Tô Trầm lôi kéo Cố Khinh La đi tới một chỗ hẻm nhỏ, sau đó nói: "Cho ta chút máu của ngươi."

	Cố Khinh La không biết hắn vì sao cần máu, nhưng nếu Tô Trầm đã muốn, Cố Khinh La liền cắt ngón tay, nhỏ ra chút máu.

	Vậy là sau một khắc, Cố Khinh La nhìn thấy một màn khiến nàng kinh hãi —— một đôi Tô Trầm cùng Cố Khinh La hoàn toàn mới, liền như vậy tại trước mắt nàng sinh thành.

	Tiếp lấy Tô Trầm hướng tới đôi nhân ngẫu này vung tay một cái, ban tặng bọn chúng năng lượng linh hồn, hai cái nhân ngẫu liền tự sống lại, đồng thời hướng ra phía ngoài chạy đi, đồng thời Tô Trầm lôi kéo Cố Khinh La, ẩn vào trong bóng tối.

	Vừa vặn lúc này người truy kích dĩ nhiên chạy tới, nhìn thấy nhân ngẫu, dồn dập hô hoán: "Ở chỗ này."

	Trong bóng tối, Cố Khinh La kinh ngạc nhìn đám người chạy qua: "Thủ đoạn của ngươi lại nhiều hơn rồi."

	"Xuỵt!" Tô Trầm ra hiệu nàng im lặng.

	Liền thấy xa xa xoạt xoạt lại là hai bóng người đuổi theo, tốc độ thật nhanh, tuy rằng không có phi hành, nhưng tốc như tật phong, hiển nhiên đều là tu vi Diêu Quang cảnh.

	"Là Lăng gia huynh đệ, Cố Phi Hồng chết tiệt!" Cố Khinh La thấp giọng mắng.

	Tô Trầm nhẹ nhàng che miệng của nàng: Mặt sau còn có người đang đuổi theo đây.

	Cố Khinh La nhìn Tô Trầm gần trong gang tấc, Hắc Ám nguyên chất bao trùm thân thể bọn họ, khiến bọn hắn tuy cùng nhau nhưng không nhìn thấy lẫn nhau, nhưng Cố Khinh La vẫn như cũ có thể cảm thụ được rõ ràng Tô Trầm tồn tại, cảm thụ nhiệt lượng của hắn, cảm thụ được hô hấp của hắn.

	Nàng kéo tay của Tô Trầm ra, sau đó tìm mặt Tô Trầm hôn tới.

	Tô Trầm cảm thụ được nhiệt tình của Cố Khinh La, cũng không nhịn được thoáng đã thả lỏng một chút.

	Hắn cúi đầu nghênh hợp, cùng Cố Khinh La chạm môi vào nhau, đụng chạm đến mảnh mềm mại kia, đụng chạm đến mảnh ướt át kia, càng đụng chạm đến mảnh nhiệt tình như lửa kia.

	Hai người liền như thế ôm lấy lẫn nhau, hôn nồng nhiệt.

	Lần này không có người khác bàng quan.

	Bọn hắn liền hôn được càng thêm nóng bỏng, càng thêm đầu nhập, càng thêm cảm xúc mãnh liệt tứ dật.

	Một đợt rồi lại một đợt sóng người từ đầu hẻm chạy qua.

	Đột nhiên, một thanh âm truyền đến: "Một đám phế vật vô dụng, liền một tên Tô Trầm cũng không bắt được, quả thực ném mặt mũi Cố gia ta!"

	Là thanh âm Cố Phi Hồng.

	Tô Trầm cùng Cố Khinh La hơi hơi ngây người.

	"Thiếu gia yên tâm, Tô Trầm nhất định sẽ bắt được. Chỉ là hiện tại Khinh La tiểu thư cùng với hắn, đến lúc đó như toàn lực ngăn cản, chúng ta nên làm gì?" Một cái thanh âm già nua hỏi.

	Nghe được thanh âm này, Cố Khinh La càng hơi hơi có chút sốt sắng, liền nhiệt tình như hỏa vừa nãy cũng tiêu giảm mấy phần.

	Tô Trầm biết, đây nhất định là bởi vì đối phương là cường thủ.

	Tô Trầm có thể cảm giác được bước chân của Cố Phi Hồng, nhưng không cảm giác được người nói chuyện kia tồn tại, bởi vậy có thể thấy được, người này chí ít đã là Nhiên Linh cảnh giới. Tuy rằng đánh lên Tô Trầm không hẳn sợ đối phương, nhưng cấp bậc này cũng không còn là Tô Trầm có thể dễ dàng nhận biết được.

	Đầu hẻm đã xuất hiện thân ảnh của Cố Phi Hồng: "Ta một phiến xích thành đối xử Khinh La, nàng lại càng muốn đem hết thảy yêu thương của ta coi như cặn bã, dễ dàng đạp lên. Nếu đã nàng bất nhẫn như vậy, cũng chỉ có thể đừng trách ta bất nghĩa. Bắt nàng xong, đưa đến trong phòng ta."

	Nghe nói như thế, Cố Khinh La tâm trung chấn nộ, cuối cùng cũng coi như Tô Trầm gắt gao đè lại nàng, mới miễn cưỡng khống chế lại bản thân.

	Thanh âm già nua bên cạnh kia đã nói: "Khinh La cô nương ngoại nhu nội cương, tính tình quật cường, cứng rắn chỉ sợ không thể chinh phục nàng."

	Cố Phi Hồng "hắc" một cái: "Không thể chinh phục liền không thể đi. Cầu không được thiên trường địa cửu, liền nắm giữ một sớm là được."

	"Lão tổ tông kia bên kia. . ."

	Cố Phi Hồng đã không nhịn được nói: "Cùng lắm chính là thụ tứ nãi nãi giáo huấn một trận, trách phạt một chút mà thôi, nàng còn có thể giết ta hay sao? Cố Khinh La chung quy là phân gia chi mạch, Cố Phi Hồng ta mới là bổn gia chủ mạch, lão tổ tông yêu thích Cố Khinh La mấy, cũng không thể trong ngoài không phân chứ? Thân sơ tổng là hữu biệt, đừng lo lắng, có hậu quả gì ta gánh chịu là được."

	"Đúng!" Thanh âm già nua đã nói.

	Trong khi nói, hai người đã từ từ đi xa, thân thể bởi vì phẫn nộ mà hơi hơi run rẩy của Cố Khinh La rốt cục cũng bình phục. Nàng hít một hơi dài, phản cười rộ lên: "Tuy rằng một mạch nhìn Cố Phi Hồng không vừa mắt, nhưng dù sao không biết vấn đề nằm ở đâu. Nhờ có ngươi đến nháo một trận này, đến khiến ta nhìn thấy bộ mặt thật của kẻ này."

	Tô Trầm cười nói: "Có thấy hay không, ngươi đều sẽ không với hắn."

	"Ngươi đến là tự tin, từ biệt hơn hai năm, đến hiện tại mới đến gặp ta." Cố Khinh La đã bắt đầu nhéo vành tai Tô Trầm: "Nói đến ngươi cũng không phải thứ gì tốt, lúc trước cũng là 'cường thượng' bản cô nương, cùng Cố Phi Hồng cũng không khác nhau bao nhiêu a."

	"Ai ui đây không đều là chuyện đã qua sao."

	"Hiện tại lại nhớ tới rồi."

	Bái Cố Phi Hồng ban tặng, Cố Khinh La nhớ tới các loại quá khứ, trong lòng cơn giận còn sót lại chưa tiêu, liền dứt khoát đổ lên trên người Tô Trầm.

	Tô Trầm đã thành nơi trút giận, lỗ tai bị nhéo đến nóng lên, nhưng cũng không dám chống lại, chỉ có thể cười bồi nói: "Ta biết sai rồi, ta hiện tại không phải đã đến thăm ngươi sao."

	"Hừ, muộn rồi! Nói, thời gian không có ta, có lại trêu hoa ghẹo nguyệt không?"

	"Tuyệt đối không có!" Tô Trầm chỉ thiên phát thệ.

	"Thật sự?" Cố Khinh La lườm mắt nhìn hắn.

	"Chính xác trăm phần trăm. Ngươi cũng không suy nghĩ một chút, Bạo tộc chỗ kia nguy hiểm như thế, ta làm sao có thời giờ đi nghĩ những thứ này. Lại nói nữ nhân Bạo tộc muốn xấu bao nhiêu có bấy nhiêu, ta cũng không thể nào cảm thấy hứng thú đối với các nàng a."

	"Nói cách khác, không phải ngươi không muốn, mà là ngươi một không có thời gian tinh lực, hai không có mục tiêu thích hợp đi?"

	"Ách, cũng không phải, chung quy vẫn là bởi vì cũng đã có ngươi a." Tô Trầm ôm Cố Khinh La, cẩn thận bồi tiếp dụ dỗ.

	Hắn tuy rằng không phải cao thủ tán gái cấp chuyên nghiệp, nhưng cũng biết muội tử là phải dỗ, cô nương là phải dụ, êm tai là tiết kiệm không được, thời khắc này bồi nàng cẩn thận lên tiếng, mới dần dần dập tắt trái tim phẫn nộ của Cố Khinh La.

	Mắt thấy Cố Khinh La không tức giận như vậy nữa, Tô Trầm lúc này mới nói: "Nơi này không phải chỗ nói chuyện, chúng ta trước tiên rời khỏi, tìm một chỗ khác nói chuyện."

	"Ân!" Cố Khinh La gật đầu.

	Tô Trầm mang theo Cố Khinh La đi ra ngõ nhỏ: "Ở trong thành không tiện, chúng ta rời thành lại nói, đúng rồi ngươi rời thành không có sao chứ?"

	Cố Khinh La trả lời: "Nguyên Huyết Cố gia chỉ cần không ra Không Sơn quốc, tại Không Sơn quốc nội, lại là muốn đi đâu liền đi chỗ đó."

	"Vậy ngươi nếu như tạm thời ra nước ngoài, bọn hắn sẽ biết sao?"

	"Sở gia tại trong thân thể mỗi cái người nhà họ Cố đều gieo xuống một loại ấn ký đặc thù, có thể nhận biết vị trí của chúng ta. Vì vậy bất luận người của Cố gia ở nơi nào, kỳ thực đều không gạt được Cố gia."

	"Nói cách khác, Cố Phi Hồng nếu như thông qua Sở gia tìm ngươi, liền có thể tìm được?"

	"Đúng thế. Bất quá Cố Phi Hồng là không có mặt mũi lớn như vậy rồi. Chỉ cần người Cố gia ta không ra Không Sơn quốc, Sở gia sẽ không nhàn rỗi tẻ nhạt tới bắt ta."

	"Vậy lão tổ tông Cố gia có khuôn mặt này sao?"

	Cố Khinh La không nói lời nào.

	Mặc dù nói Cố gia tại Không Sơn quốc là địa vị bị giám thị, nhưng bởi Cố gia thực lực cường đại, chỉ cần người của Cố gia không vi phạm thỏa thuận lúc trước định ra, cho dù thân là Vương tộc Sở gia cũng sẽ cho Cố gia mấy phần mặt mũi.

	Thấy Cố Khinh La như vậy, Tô Trầm đã minh bạch: "Vì vậy chỉ cần bọn hắn nguyện ý, liền tổng sẽ tìm được ngươi, đúng chứ?"

	Cố Khinh La lặng lẽ gật đầu.

	"Vậy chúng ta lại càng phải nắm chặt." Tô Trầm nói.

	"Nắm chặt cái gì?" Cố Khinh La kinh ngạc hỏi.

	"Tự nhiên là giải quyết tên khốn Cố Phi Hồng kia."

	Nếu Cố Khinh La đã không thể rời khỏi Không Sơn, Cố Phi Hồng lại mắt hổ chằm chằm nhìn Cố Khinh La, sớm muộn cũng sẽ thỉnh cầu Sở gia đến tìm Cố Khinh La, như vậy Cố Phi Hồng tồn tại cũng đã là cái uy hiếp.

	Là uy hiếp, thì phải giải quyết!