Chương 13: Thiêu tình

	"Tham kiến tông chủ phu nhân!"

	Trong một chỗ rừng núi ngoài thành Tân Vũ, Cương Nham Tử Ảnh cùng với thập nhị kiếm thị đồng thời hành lễ đối với Tô Trầm.

	"Tông chủ phu nhân?" Cố Khinh La kinh ngạc nhìn Tô Trầm.

	"Làm sao? Ngươi còn chưa biết?" Vân Báo cười hỏi.

	"Trên đường gấp, rất nhiều lời cũng không kịp nói." Tô Trầm trả lời.

	Cố Khinh La sâu sắc nhìn Tô Trầm một chút: "Xem ra lần này cố sự của ngươi rất phong phú."

	"Xác thực rất phong phú." Tô Trầm du nhiên trả lời.

	Hai canh giờ sau.

	Bên một đống lửa trong rừng núi, Tô Trầm cùng Cố Khinh La tựa sát vào nhau.

	Cố Khinh La cầm một cái chân dê nướng, vừa ăn, vừa nghe Tô Trầm giảng cố sự lãnh địa Thiết Huyết, mỗi khi nghe tới chỗ kinh tâm động phách, liền sẽ kích động cuộn mình tại trong lồng ngực Tô Trầm, khi thì vô cùng phấn khởi, khi thì lại lo lắng sợ sệt, lại là đem tiểu nữ nhi thái lần nữa hiển lộ hết không thể nghi ngờ.

	Đây có lẽ chính là đặc điểm của nữ nhân đi, khi có nam nhân tại bên cạnh mình thì, bọn họ liền cam tâm tình nguyện đem sự thông minh của chính mình toàn diện thoái hóa, chỉ vì hưởng thụ che chở đến từ người yêu.

	Vừa ăn thịt nướng vừa nghe cố sự không thể nghi ngờ là một đại hỉ sự, Cố Khinh La ăn đến miệng đầy nước mỡ, không hề hình tượng thục nữ, nhưng càng có vẻ thanh xuân hoạt bát.

	Lúc này Tô Trầm rốt cục đem cố sự kể lại gần hết, Cố Khinh La cũng nói: "Vì vậy ngươi tại một năm trước cũng đã đến Vạn Kiếm sơn, nhưng vẫn đến hiện tại mới đến gặp ta?"

	Tô Trầm liền biết nàng sẽ vì cái này làm khó dễ bản thân, cười khổ nói: "Tông môn tân kiến, bách phế chờ hưng, thiên đầu vạn tự, chư bàn sự vật, đều cần ta làm chủ, thực sự là bứt không ra được, mới dẫn tới đến trễ. Hiện tại không phải đã đến rồi sao."

	Cố Khinh La cong môi: "Nhưng dù sao là đem ta đặt ở mặt sau, ngươi có biết. . . Người ta nhớ ngươi thật là khổ."

	Nói đến phần sau, thanh âm chìm thấp xuống, lại là chui vào trong lồng ngực Tô Trầm không chịu ra nữa.

	Tô Trầm thấy nàng như vậy, trong lòng khổ sở, khẽ vuốt sống lưng Cố Khinh La nói: "Là ta xin lỗi ngươi."

	Cố Khinh La sâu xa nói: "Ngươi biết mình có lỗi với ta là tốt rồi. Không có ngươi ở bên cạnh, ngươi có biết ta ở chỗ này trải qua có bao nhiêu gian nan sao? Không có cha mẹ, không có người nhà, nói thì nói đều họ Cố, nhưng những họ Cố kia có quan hệ gì cùng ta? Từ nhỏ đến lớn đều chưa từng thấy qua, vậy mà bởi vì thức tỉnh huyết mạch, phải nhận tổ quy tông. Trên gia phả không có ta, ngay cả ta là một cái chi nào mạch nào kỳ thực cũng không làm rõ được, nhưng cũng không thể không cường hành quy tông đến danh nghĩa một nhà, nhận một cái lão tổ tông. Vận khí của ta tính được, lão tổ tông đối với ta vẫn tính yêu thích, có kẻ hắn không thích, trực tiếp liền ném đến góc không người thăm hỏi đi. Thức tỉnh huyết mạch rồi thì lại làm sao? Cuối cùng bất quá là một kẻ tù tội mà thôi."

	Tô Trầm ngạc nhiên: "Ta còn tưởng rằng, các ngươi ở chỗ này đều sinh hoạt rất khá đây."

	"Chỉ là một phần trong đó đi." Cố Khinh La trả lời.

	Địa vị của Cố gia tại Không Sơn, phi thường quái lạ.

	Một bên là kẻ tù tội, chịu đến quản giáo nghiêm ngặt, mặt khác lại là đại tộc đệ nhất Nhân loại, thực lực siêu phàm, mang ý nghĩa địa vị cử thế vô song.

	Hai loại mâu thuẫn giao hòa vào nhau, hình thành nên hoàn cảnh đặc biệt của Cố gia tại Không Sơn.

	Ở chỗ này, con cháu Cố gia được coi trọng hưởng thụ vẫn như cũ là đãi ngộ siêu nhiên, thế nhưng đệ tử Cố gia không được coi trọng, đối mặt chính là cục diện khó xử, thậm chí ngược lại bị người ta bắt nạt cũng không phải là không có.

	Nếu như nói Nhân loại tồn tại đông đảo giai tầng, như vậy bản thân một cái Cố gia bao quát rất nhiều giai tầng tồn tại, là một cái tồn tại triệt triệt để để như tiểu xã hội, Tô Trầm nhìn thấy, bất quá là một góc băng sơn của "xã hội dị dạng" này.

	May mắn chính là, Cố Khinh La mặc dù là lấy thân phận chi mạch tiến vào Cố gia, nhưng nhân thụ một trong ba vị Nhân Hoàng lão tổ thức tỉnh cho tới bây giờ yêu thích, vì vậy bảo trì địa vị siêu phàm nhất định.

	Nhưng mà coi như là vậy, đối với Cố Khinh La mà nói, thân ở trong một cái đại hoàn cảnh xa lạ như vậy, vẫn như cũ có rất nhiều không thích ứng.

	Ở chỗ này, nàng mở mắt đều là người thân, kỳ thực cũng chẳng khác nào là mở mắt không thấy người thân. Rất nhiều người ước ao thân phận cùng sủng ái của nàng, càng tổng có một ít người muốn thay thế nàng.

	Ở mức độ nào đó, chuyện này cùng hậu cung chi tranh cũng không có gì khác biệt, chỉ bất quá mọi người tranh chính là các lão tổ tông gia tộc này yêu thích thôi vậy.

	Khởi đầu Cố Khinh La không biết nặng nhẹ, rất là ăn chút thiệt thòi, nhưng nàng dù sao cũng là cô nương thông minh, chỉ là trước đây chưa từng trải qua loại tính toán này. Tai sau khi ăn qua mấy lần thiệt thòi dần dần rõ ràng nhân tâm hiểm ác, làm việc liền cẩn thận hơn, thậm chí ngược lại giáo huấn một chút người lòng mang ý đồ xấu đối với nàng, dần dần vững chắc vị trí của chính mình.

	Cũng chính là dưới tình huống như vậy, tâm linh của nàng nhanh chóng trưởng thành, mới có thể từ trong hành vi của Dương Xuân Ngạn cấp tốc suy đoán ra là Tô Trầm đã đến, cũng quả đoán làm ra hành động như vậy.

	Đổi thành người khác, tại dưới tình huống vô pháp xác nhận là Tô Trầm đến, lại có mấy người hành động quyết tuyệt như thế, thậm chí ngay cả thăm dò cũng không có.

	Nhưng mà cũng chính bởi vì không có thăm dò, Dương Xuân Ngạn mới sẽ bị nàng tính toán, bằng không lấy Dương Xuân Ngạn làm người, chỉ cần hơi có cảnh giác, kế hoạch của Cố Khinh La cũng có thể thất bại.

	Tất cả những thứ này đều là biến hóa hai năm Cố gia sinh hoạt này mang đến cho Cố Khinh La.

	Thời khắc này dưới lửa trại, hai người lẫn nhau kể ra cố sự sau lần phân biệt này.

	Sắc trời dần muộn, mọi người cũng dồn dập tản đi. Lửa trại dần tắt, bên cạnh cũng chỉ còn dư lại Tô Trầm cùng Cố Khinh La.

	Tô Trầm ôm Cố Khinh La nói: "Đêm đã khuya, muốn nghỉ ngơi rồi."

	"Ân" Cố Khinh La cuộn mình tại trong lồng ngực Tô Trầm, không chút nhúc nhích đáp.

	"Bên kia có cái sơn động." Tô Trầm thấp giọng nói.

	Cố Khinh La liền cuộn mình đến càng lúc càng lợi hại.

	Thấy nàng như vậy, Tô Trầm tay vượn triển khai đem nàng ôm lấy, từng bước từng bước đi về phía sơn động. Đợi đến vào động, liền nghe ầm ầm một tiếng, một đạo nguyên lực bình phong xuất hiện tại cửa động, ngăn cách thế giới trong ngoài.

	Vẫn luôn lén lút nhòm ngó Cương Nham Vân Báo, thập nhị kiếm thị lúc này mới dồn dập cười trộm thu hồi ánh mắt.

	Trong sơn động, ấm áp như xuân.

	Một trương da thú trải ngang trên mặt đất, một chiếc tinh đăng treo trên vách tường.

	Tô Trầm nhẹ nhàng đem Cố Khinh La đặt lên da thú, dưới đăng hỏa vi quang, Cố Khinh La tràn đầy e thẹn.

	Cùng lúc trước phân biệt ồn ào kích dương bất đồng, tại sau khi trải qua hai năm lắng đọng, tình cảm kìm nén đã lâu sớm đã lên men thành kích động tự nhiên nguyên thủy nhất, dẫn đến khi thời khắc này tới thì, hết thảy tất cả đều là tự nhiên như vậy. Cứ việc còn có một chút ngượng ngùng, càng nhiều lại là chờ mong.

	Cố Khinh La nhìn người yêu, trong ánh mắt tràn ngập nhu tình, trong mắt Tô Trầm, cũng tương tự tràn đầy mật ý.

	Vào lúc này, tất cả nghiên cứu cùng lý tưởng đều cũng phải đứng dịch sang bên, chỉ có hai con người hòa quyện với nhau mới là quan trọng nhất.

	Hắn liền như vậy nhẹ nhàng cúi người xuống, đem miệng mình, đặt tại trên môi Cố Khinh La.

	Hai người tại thời khắc này miệng lưỡi quấn quýt.

	Nhiệt tình tại thời khắc này tăng vọt, kích động tình dục khiến Tô Trầm hầu như vô pháp tự chủ, hắn tóm lấy quần áo của Cố Khinh La, nhẹ nhàng đem rút đi, lộ ra da thịt vô hạn mỹ hảo bên dưới.

	Sau đó Tô Trầm liền đem miệng rộng hôn xuống, rơi vào trên một điểm đỏ hồng kia, Cố Khinh La liền khắc chế không được phát ra rên khẽ.

	Tô Trầm dừng lại động tác nhìn Cố Khinh La, Cố Khinh La nhưng đem đầu của hắn một lần nữa ấn xuống, đặt tại trước ngực bản thân.

	Vậy là cảm thụ hương thơm da thịt kia, Tô Trầm bắt đầu tham lam mút vào mỗi một tấc da dẻ trên người Cố Khinh La, không có bỏ qua bất kỳ một chỗ.

	Cố Khinh La ngẩng đầu lên, hưởng thụ ái lang âu yếm, trong tình dục thiêu đốt, không thể không phát ra âm thanh rên nhẹ đại biểu cho thoải mái.

	Tiếng rên này kích thích Tô Trầm, khiến động tác của hắn dần dần từ ôn nhu chuyển thành kịch liệt, thậm chí còn dẫn theo điểm khí tức bạo ngược.

	Hắn dùng sức bóp lấy nhũ phong của Cố Khinh La, đem chúng xoa nắn biến hình.

	Một mực Cố Khinh La còn rất hưởng thụ cảm giác này , kiềm chế không được phát ra rên rỉ: "Lại dùng chút lực. . ."

	Vậy là động tác của Tô Trầm liền càng lúc càng cuồng dã.

	Lúc này cái miệng của hắn đã từ thân trên di động đến hạ phương, chôn ở giữa hai chân Cố Khinh La, miệng rộng tại khu vực mẫn cảm của thân thể nàng bơi lội, khiến Cố Khinh La kích động đến toàn thân run rẩy.

	Nàng chăm chú ôm lấy đầu Tô Trầm, sau đó luống cuống tay chân lột ra y phục của hắn, lộ ra một thân cơ nhục cường tráng kia.

	Hai người rốt cục thân không một sợi vải quấn lấy nhau.

	Bọn hắn liền như vậy ôm ấp lẫn nhau, lẫn nhau trao đổi nhiệt độ, cảm thụ lẫn nhau mềm mại cùng nhiệt tình.

	Tại sau ngắn ngủi ôm ấp, Tô Trầm lại trở về chiến trường thuộc về hắn, tiếp tục hôn môi thân thể Cố Khinh La.

	Hiện tại hắn bắt đầu từ phần lưng phát khởi tiến công.

	Cố Khinh La cảm thấy mình liền như bị một con rắn hôn khắp toàn thân, còn có một cỗ sí nhiệt nóng bỏng kia thỉnh thoảng ma sát thân thể của nàng, khiến cho nàng khó lòng kìm nổi.

	Ngay tại Tô Trầm lại một lần nữa đi tới hạ phương nàng thì, nàng xoay người một cái đẩy ngã Tô Trầm.

	Nàng nói: "Ta muốn. . ."

	Ngữ khí quyết tuyệt mà kiên định.

	"Ta còn chưa có. . ." Tô Trầm muốn nói tiết tấu của hắn còn chưa xong đây, Cố Khinh La cũng đã nhào tới.

	Nàng nói: "Sau đó lại tiếp tục."

	Sau đó liền như thế hung ác "Bao vây" Tô Trầm.

	Tô Trầm cảm thấy mình phảng phất rơi vào trong một phiến đại dương nhiệt tình tràn ngập, tâm linh phi dương.

	Cố Khinh La như một vùng biển, hắn rơi vào trong biển này, vô pháp đào thoát, cũng không muốn đào thoát.

	Cho nên bọn họ liền như vậy chặt chẽ kết hợp cùng nhau, không ngừng chập chờn.

	Làm người kinh ngạc chính là, Cố Khinh La dĩ nhiên là bên chủ động.

	Nàng lấy tư thái tiến công hướng tới Tô Trầm công thành lược địa, chi thể dập dơn thư triển ra uyển chuyển như thơ như hoạ.

	Thân là nguyên khí sĩ nàng, có thể mảnh mai như nữ tử phổ thông, nhưng thể lực hoàn toàn không phải vấn đề, loại tư thế vận động kiểu này nàng có thể làm đến một ngày cũng không sợ mệt, cho nên nàng liền như thế tại trên người Tô Trầm không ngừng rong ruổi, cũng từ vẻ thục nữ ban đầu dần dần tiến vào trùng kích cuồng dã như dã mã bôn đằng.

	Tô Trầm cảm thụ được một cỗ lại một cỗ nhiệt lưu trùng kích bản thân, dần dần vô pháp tự kiềm chế.

	Hắn kêu to, trong họng phát ra hô hoán kìm nén bấy lâu, nương theo hô hoán này, là toàn bộ nhiệt tình của Tô Trầm phun trào.

	"Hống!" Hắn thấp giọng gào lên.

	Thân thể hai người tại thời khắc này đồng thời phát ra run rẩy kịch liệt, diêu xuất ra nhiệt tình thảm liệt kịch liệt nhất, như núi lửa phun trào.

	Thẳng tới qua một hồi lâu mới đồng thời bất động, chăm chú ôm chầm lấy nhau.

	Cố Khinh La nằm tại trên người Tô Trầm, đột nhiên phát ra tiếng cười phóng đãng.

	Cười đến tùy ý mà thoải mái.

	Nàng nói: "Xong rồi?"

	"Ân" Tô Trầm nhẹ nhàng trả lời.

	Suy nghĩ một chút, hắn lại bổ sung một câu: "Đây là kết thúc, nhưng cũng là bắt đầu."

	Vậy là trong mắt Cố Khinh La lại lần nữa xuất hiện thần thái hưng phấn.

	Thân là nguyên khí sĩ cao giai, Cố Khinh La có thể nắm giữ thể lực cần thiết để điên cuồng chiếm cứ chủ động, Tô Trầm cũng có thể nắm giữ bất tử tái sinh cần thiết cho kim cương bất đảo.

	Chiến hỏa lại thiêu!