Chương 14: Nguyền rủa

	"Ầm!"

	Túy hồng trần ngọc văn thanh hoa bôi đánh vào trên mặt đất thanh kim thạch, vỡ văng tung tóe.

	"Một đám phế vật! Các ngươi liền như thế để cho bọn chúng chạy thoát rồi?" Cố Phi Hồng sắc mặt tái xanh nhìn thủ hạ.

	Một tên thủ hạ run run rẩy rẩy trả lời: "Thưa thiếu gia, thực sự là sự tình quá mức kỳ lạ, Tô Trầm kia cũng không biết dùng bí thuật gì, rõ ràng đã đuổi kịp rồi, lại đột nhiên liền nhảy vào trong nước, tiêu thất vô tung, thoạt nhìn giống như là một loại thủy độn chi thuật nào đó."

	"Tô Trầm có thủy độn chi thuật hay không ta không biết, nhưng Cố Khinh La có hay không ta còn không quá rõ ràng sao? Nàng lúc nào cũng biết thủy độn? Rõ ràng là các ngươi hành sự bất lực, giả tìm cái cớ, thế từ nguỵ biện!" Cố Phi Hồng nói "Ầm" một phát nổ ra một quyền, một đòn đem hạ nhân kia đánh bay ra ngoài, mắt thấy là đã không còn sống rồi.

	không thể trách Cố Phi Hồng quá mức bảo thủ, thực sự là thủ đoạn Tô Trầm sử dụng tại Nguyên Hoang Đại Lục là trước nay chưa từng có.

	Không thể nói loại năng lực phân thân này chưa từng xuất hiện, một ít huyết mạch đặc thù cũng có thể diễn sinh thuật phân thân, nhưng đại thể thời gian kéo dài có hạn, hơn nữa vô pháp rời khỏi chủ thể quá xa.

	Thuật phân thân Tô Trầm sử dụng là thuật phân thân xuất sắc nhất Nguyên Hoang Đại Lục cho tới bây giờ, có lẽ không phải sức chiến đấu xuất sắc nhất, nhưng năng lực độc lập tuyệt đối mạnh nhất. Chuyện này một phương diện là bởi vì thăm dò cùng nắm giữ thâm nhập của hắn đối với nguyên chất, mặt khác cũng là nhờ hắn có năng lượng linh hồn cường đại đặc hữu mới có thể không quan tâm hao tổn lấy hình thức phân liệt linh hồn khống chế phân thân.

	Khi một chuyện đã đánh vỡ thường quy thì, Phán đoán căn cứ vào trên cơ sở này đưa ra xảy ra vấn đề cũng không kỳ quái rồi.

	Nhưng mà coi như là vậy, tại sau khi phản phục thẩm vấn, Cố Phi Hồng phát hiện hai người kia đích đích xác xác là biến mất sau khi nhảy vào trong nước. Mặc kệ có phải là thủy độn hay không, Tô Trầm xem ra nắm giữ một loại bí pháp đào mạng nào đó hẳn là sự thực không thể chối cãi.

	"Đáng ghét!" Cố Phi Hồng phẫn nộ xiết chặt nắm đấm.

	Hắn đi qua đi lại vài bước, lúc này mới nói: "Bọn hắn hiện tại hẳn là đã không còn ở trong thành, nếu đã nắm giữ bí thuật bỏ chạy, coi như phái nhiều người hơn nữa đi tìm sợ cũng vô dụng. Xem ra chỉ có thể thỉnh hoàng thất hỗ trợ."

	"Thiếu gia, vì một cái Cố Khinh La liền. . ." Dương Xuân Ngạn kinh hãi, muốn khuyên can Cố Phi Hồng.

	"Câm miệng!" Cố Phi Hồng một chưởng đập tới đi, đánh vào trên mặt Dương Xuân Ngạn: "Nếu không phải là bởi vì ngươi, Cố Khinh La làm sao lại chạy thoát?"

	Dương Xuân Ngạn cúi đầu không nói.

	Cố Phi Hồng đã lớn tiếng nói: "Chuẩn bị xe, ta muốn đi gặp Thái tử!"

	Một canh giờ sau.

	 Thái tử phủ.

	Sở Giang Ngọc ngồi ở vị trí của mình, dù bận vẫn ung dung uống chén trà: "Cố huynh, chuyện này không phải ta không chịu giúp ngươi, thực sự là làm trái ước định giữa hai nhà a. Năm đó thời điểm lập ước, quý tổ tiên chính là cùng tổ tiên nhà ta ước pháp tam chương, Hồng La Quỷ Ấn chỉ chỉ có thể dùng để bắt giữ không hợp pháp, không thể dùng để nhòm ngó riêng tư. Yêu cầu hiện tại của ngươi, khiến ta rất khó khăn a."

	Cố Phi Hồng cười nói: "Ta biết, bất quá hiện tại là ta chủ động đề xuất thỉnh cầu, cũng không phải là hoàng thất vi ước."

	"Vấn đề là ngươi có thể đại biểu Cố gia sao?"

	"Cái này. . ." Cố Phi Hồng do dự một chút.

	Cố gia thập nhị Nhân Hoàng, cho dù là chủ mạch bổn gia cũng có hai mươi bảy hộ, Trưởng Lão Hội 108 người, mỗi người đều là đại nhân vật, người người đều có ý nghĩ của chính mình.

	Cố Phi Hồng tại Cố gia địa vị cao quý, nhưng cao quý lại không phải chỉ một mình hắn.

	Muốn nói hắn có thể ảnh hưởng Cố gia, đó không thành vấn đề, nói đến đại biểu ý chí Cố gia, kém quá xa rồi.

	Thấy hắn như vậy, Sở Giang Ngọc hơi cười: "Ngươi xem, không phải ta không chịu giúp ngươi, thực sự là Cố huynh ngươi cho không được bảo đảm ta cần a. Nếu như ta liền như vậy mang theo ý của ngươi đi gặp phụ hoàng, vậy cái vị trí Thái tử này của ta sợ là cũng sắp kết thúc rồi."

	Cố Phi Hồng cũng là gấp rồi: "Kính xin Thái tử điện hạ nhất định hỗ trợ! Mặc kệ thế nào, ta không thể nhìn đôi cẩu nam nữ kia tiêu diêu ngoài vòng pháp luật."

	Mặt Sở Giang Ngọc hơi hơi chìm xuống: "Là tiêu dao bên ngoài Cố phủ của ngươi chứ? Pháp của Không Sơn này, là pháp của Sở gia, không phải của Cố gia."

	Cố Phi Hồng biết chính mình lỡ lời rồi: "Đúng, là ta nói sai, kính xin Thái tử thứ lỗi. Nếu như Thái tử chịu giúp ta, ta nguyện lấy Thiên Niên Không Thanh đem tặng!"

	"Thiên Niên Không Thanh?" Sở Giang Ngọc nỉ non  một thoáng, xem ra có chút ý động.

	 nghĩ một hồi, mới nói: " muốn ta giúp ngươi cũng không phải Không được, bất quá ngươi phải cho ta một phần văn bản ủy thác chính thức, cũng lấy một giọt Nguyên huyết ấn ký,  đóng xuống Chúc Long ấn. "

	" cái này. . ." Cố Phi Hồng do dự một chút, sau đó cắn răng nói: "Hảo!"

	tống biệt Cố Phi Hồng,  trên mặt Sở Giang Ngọc Lộ ra ý cười khó lường.

	 một tên trung niên nam tử từ chỗ tối hiện thân nói:  "Thái tử, ngươi  thật muốn  vì  một khối Thiên Niên Không Thanh, liền đi cầu  bệ hạ  mở ra  Hồng La kính sao?"

	 Sở Giang Ngọc chân mày cau lại:  "Làm sao có khả năng? Thiên Niên Không Thanh tuy được, thế nhưng ta liền rất hi hãn sao? Bổn cung thân là Thái tử, ra sao tài phú không có, nhất định phải lưu ý bảo bối Cố gia hắn?"

	"Vậy ngươi. . ."

	Sở Giang Ngọc đã bắt đầu cười hắc hắc: "Chỉ là nếu ta không nắm chỗ tốt của hắn, thì làm sao thể hiện được là ta được người nhờ vả? Cố Phi Hồng tên ngu xuẩn kia, yêu cầu của hắn căn bản chính là tự mình đem Cố gia hai tay dâng lên, kỳ thực coi như hắn không cho bất kỳ chỗ tốt nào, ta cũng là đồng ý a. Ha Ha Ha Ha!"

	Sở Cố lưỡng gia ước pháp tam chương, Cố gia tiếp thu Sở gia quản giáo, nhưng chỉ cần Cố gia không có phản hành, không trốn nước ngoài, không tư thụ huyết mạch, vậy Sở gia liền không được tùy ý giám thị.

	Nhiều năm trước tới nay, Sở gia cũng một mạch tuân thủ ước định này, sẽ không dễ dàng khởi động Hồng La kính.

	Nhưng mà thân là Nguyên Huyết hậu duệ, ai có thể bảo đảm bọn hắn không ở trong bóng tối làm chút quỷ động tác?

	Tuy rằng trong mấy năm nay, Sở gia cũng từng tại thời điểm Cố gia có chuyện khải dụng Hồng La kính, nhưng mỗi lần khải dụng, Cố gia đều là dự biết từ trước.

	Nếu bọn hắn đã dự biết trước, Dĩ nhiên là sẽ làm sẵn phòng bị. Có thể nói, ở tình huống như vậy mở ra Hồng La kính, cũng không thể chân chính đạt đến hiệu quả giám thị.

	Thế nhưng ngày hôm nay liền bất đồng rồi.

	Cố Phi Hồng gạt Cố gia đưa ra ủy thác, lấy Nguyên huyết ấn ký, đóng xuống Chúc Long ấn, thì Sở gia quản chế Cố gia liền không vi phạm hai nhà ước hẹn, có thể nhân cơ hội giám thị Cố gia.

	Cố Phi Hồng vì Cố Khinh La, có thể nói là bị người nắm chuôi, điều này làm cho Sở Giang Ngọc có thể nào không cao hứng?

	Quan trọng nhất chính là, hắn thân là Thái tử, lập đại công này, tất nhiên cũng làm cho phụ vương hài lòng.

	————————————

	Trời đã sáng.

	Thời điểm Cố Khinh La tỉnh lại, phát hiện Tô Trầm đã không ở bên người.

	nàng mặc quần áo vào, đi ra cửa động, phát hiện Cương Nham mang theo thập nhị kiếm thị chính tại ngoài động chức thủ.

	"Tham kiến phu nhân!"

	Nhìn thấy Cố Khinh La đi ra, đám người Cương Nham đồng thời nói.

	Cố Khinh La cũng không khách khí, thoải mái đã tiếp nhận danh xưng này, chỉ là hỏi: "Tô Trầm đâu?"

	"Cùng Vân thiếu chính ở bên kia làm nghiên cứu đây." Cương Nham chỉ về trong rừng cách đó không xa trả lời.

	"Sáng sớm liền bắt đầu nghiên cứu. . ." Cố Khinh La lầm bầm một câu. Nữ tử có cường thế mấy, đối với nam nhân một lòng "Công tác" cũng khó tránh khỏi sẽ có oán giận không hiểu phong tình, huống hồ Cố Khinh La tuy rằng khôn khéo lên, Nhưng còn chưa tới mức độ hoàn toàn lý tính, đối với thanh xuân cùng ái tình, vẫn như cũ có mộng tưởng của bản thân.

	 bất quá nàng Rất nhanh liền Ý thức được  bản thân  trách oan Tô Trầm rồi.

	Trong rừng trong Thạch Đầu ốc, Tô Trầm chính đang quan sát  một bình huyết.

	máu trong bình rất ít,  chỉ là  một giọt,  nhưng mà  chính là Một giọt máu này,  lại sôi trào ra nguyên lực kinh người,  tỏa ra khí thế mãnh liệt.

	 Tô Trầm không thể không  liên tục  truyền vào ba bình Trung hoà Dược tề,  mới áp chế lại cỗ lực lượng sôi trào kia.

	 dù vậy,  huyết dịch pha loãng đến mức tận cùng vẫn như cũ mơ hồ truyền đến thét gào trầm thấp, liền như  có viễn cổ cự thú nào đó đang kêu gào, chấn nhiếp nhân tâm.

	" đây là. . ." Cố Khinh La đi tới  vừa vặn  nhìn thấy một màn này, kinh ngạc hỏi.

	 "Là máu của ngươi."  Tô Trầm Cũng không quay đầu lại  trả lời.

	đêm hôm qua trong lúc triền miên, Tô Trầm hướng Cố Khinh La muốn  mấy  giọt máu tươi, đây chính là  một giọt trong đó.

	" ngươi  đang nghiên cứu  cái gì?" Cố Khinh La hỏi.

	 " Hồng La Quỷ Ấn." Tô Trầm trả lời.

	Theo hắn lên tiếng, liền thấy một cỗ yên vụ đột nhiên từ trong dược tề thăng khởi, hóa thành một cái đầu quỷ hướng tới Tô Trầm phát ra phẫn nộ thét gào.

	Tô Trầm chỉ tay một cái, ấn ký quỷ thủ kia bị Tô Trầm một chỉ đâm thủng, kêu rên biến mất.

	"Ngươi loại bỏ nó rồi?"  Cố Khinh La  hỏi.

	"không, nó chỉ là ngủ say." Tô Trầm lắc đầu: "Trớ chú thật là đáng sợ, lạc ấn tại mỗi một cái tế bào trong thân thể, như giòi bám xương, căn bản là vô pháp loại bỏ. Coi như tiêu diệt cũng sẽ nhanh chóng tái sinh, mà nguyền rủa giống như vậy, dĩ nhiên có những ba cái."

	"Đây là bí thuật thất đại Hoang tộc khai sáng chuyên môn vì đối phó huyết mạch Nguyên thú, nếu như dễ dàng loại bỏ, các lão tổ tông chỉ sợ sớm đã giải quyết." Cố Khinh La thở dài nói.

	Huyết mạch Cố thị tổng cộng bị hạ xuống ba cái trớ chú.

	Phân biệt là Hồng La Quỷ Ấn, Ma Yết Thần Chú cùng Nguyên Mộng Sát Pháp, phân biệt chủ tìm kiếm,  khống chế  cùng Kích sát, do Không Sơn Sở gia thông qua Hồng La kính, Ma Yết trượng  cùng  Nguyên Mộng ngọc tam bảo chưởng quản.

	ấn ký quỷ thủ xuất hiện vừa nãy, Chính là Hồng La Quỷ Ấn.

	Hồng La Quỷ Ấn là bí thuật tìm kiếm định vị vô thượng, lấy huyết mạch Hoang thú làm đại giá gieo xuống, ăn sâu trong huyết mạch Cố thị, tự Thất Quốc chi chế tồn tại tới nay, chưa từng có người nào có thể thoát khỏi quỷ ấn quấn quýt.

	Chỉ cần Sở gia nguyện ý, liền có thể thông qua ấn này quan trắc đến động hướng mục tiêu.

	Bất quá cùng lý,  khi Hồng La kính mở ra thì, người bị quan trắc cũng sẽ có phát giác.

	Chính vì nguyên nhân này, hai nhà ước định, trừ phi xuất hiện Cố gia xuất hiện người vi ước, bằng không Sở gia tuyệt không được khinh khải Hồng La kính nhòm ngó riêng tư.

	Cố Khinh La tuy rằng chạy khỏi Cố gia, nhưng chưa ra khỏi Không Sơn, chưa phản Sở gia, sở hành sở vi đều là  việc nhà,  vì vậy  hoàng thất Sở gia  là không có quyền tùy ý rình coi. Cố Phi Hồng vì tìm tới Cố Khinh La mà thỉnh Sở Giang Ngọc ra tay, chẳng khác gì là vì nữ nhân mà đem gia tộc bán đi, cho dù là Tô Trầm cũng không nghĩ tới hắn lại làm như vậy, từ một điểm này mà nói, Tô Trầm kỳ thực là  bại bởi   Cố Phi Hồng một bậc, tính toán Chưa  chuẩn.

	 người thông minh  có lúc Không phải  bại bởi  thông minh ngang nhau, Mà là bại bởi  điên cuồng  cùng  không lý trí.

	Đương nhiên, loại phương diện thua này,  cũng không có tính quyết định, kết quả cuối cùng vẫn như cũ khó có thể dự liệu.

	Lúc này Tô Trầm còn đang nghiên cứu Cố thị trớ chú.

	Đây không chỉ có là vì Cố Khinh La, cũng là thói quen nghiên cứu của hắn cho tới nay.

	Dưới Vi Sát Chi Nhãn, hắn đến xác thực phát hiện một ít thứ thường nhân vô pháp phát hiện.

	Vì vậy Tô Trầm cười nói: "Tạm thời ta còn vô pháp giải trừ trớ chú này, bất quá ta có lẽ có thể chiết ra nó."

	"Chiết ra nó?" Cố Khinh La không rõ: "Ngươi nói ngươi cũng có thể nắm giữ ba loại trớ chú này?"

	Lắc lư bình thuốc trong tay, Tô Trầm lẩm bẩm nói: "Có thể còn không chỉ như vậy. . ."

	Ánh mắt Cố Khinh La sáng lên: "Cần phải bao lâu mới có thể nghiên cứu ra."

	"Chịu bỏ đại giá mà nói. . . Rất nhanh!"