Chương 15: Nhòm ngó

	Hoàng cung Không Sơn.

	Hồng La điện.

	Đây là một toà đại điện đường hoàng, nội điện trống trải rộng rãi, chỉ đặt một vật.

	Đó là một tấm gương lớn mặt kính cao đến bảy trượng.

	Trong gương là một phiến sơn hà tại trong gương phù hiện, ánh hiện ra mảng lớn núi sông tráng lệ.

	Đây chính là Hồng La kính.

	Hồng La kính không chỉ là dùng tới nhòm ngó, bản thân cũng là bảo vật trọng yếu động sát thiên hạ, mà tại sau khi kết hợp Hồng La Quỷ Ấn, liền có thể đem tất cả tồn tại quỷ ấn bám thân hiển lộ hết bên trên.

	Khi từng cái từng cái điểm sáng màu đỏ kia xuất hiện tại trong Hồng La kính thì, mức độ màu sắc bất đồng đại biểu cho chính là tồn tại thực lực bất đồng trong Cố gia.

	Mà mỗi thắp sáng một cái điểm đỏ, liền có thể nhìn thấy tất cả phát sinh xung quanh cái điểm đỏ này.

	Sở Giang Ngọc đứng tại trước Hồng La kính cười nói: "Chỉ có mở ra quỷ ấn, mới có thể xác nhận có phải người ngươi tìm hay không. Nếu như có sai lệch, còn muốn thỉnh Cố huynh thứ lỗi."

	Nói đã là một chỉ nhắm ngay một cái điểm đỏ trong đó ấn xuống.

	Trên Hồng La kính liền thể hiện ra một bức họa diện, lại là một tên nam tử chính đang trong phòng cùng nữ tử giao hoan.

	Thời khắc này hình ảnh xuất hiện, nam tử kia đột nhiên ngẩng đầu, nghi ngờ không thôi nhìn về phía không trung: "Loại cảm giác bị nhòm ngó này. . . Lẽ nào."

	"Ai nha nha, lầm mất rồi." Sở Giang Ngọc cười nói, tiện tay vung lên, hình ảnh biến mất, lại là điểm hướng một cái điểm đỏ khác.

	Cố Phi Hồng thấy rõ, người trong gương vừa nãy rõ ràng là một vị trưởng lão Cố gia, mà nữ nhân dưới khố hắn, lại không phải vợ hắn, mà là thê tử của một vị Cố gia trưởng lão khác.

	Chỗ chết người nhất chính là, trưởng lão này là Nhiên Linh cảnh tu vi, Cố Khinh La lại là vừa mới lên cấp Diêu Quang cảnh, hai bên thực lực hoàn toàn bất đồng.

	Một chỉ kia của Sở Giang Ngọc, căn bản chính là cố ý lầm.

	"Thái tử!" Cố Phi Hồng đã kêu lên.

	"A, là ta không cẩn thận lầm." Sở Giang Ngọc cười nói, lần nữa một chỉ, lần này là đã điểm hướng tồn tại đại biểu Diêu Quang cảnh, hơn nữa là nhắm thẳng ngoài thành.

	Người Cố gia đi lại ngoài thành cũng không nhiều, cái điểm đỏ đầu tiên cũng không phải Cố Khinh La.

	Bất quá sau khi điểm cái thứ hai, hình ảnh Cố Khinh La liền nhảy ra trong họa.

	Lúc này Cố Khinh La cùng Tô Trầm chính đang trong Thạch Đầu ốc, nhẹ giọng nói gì đó.

	Một cỗ cảm giác bị nhòm ngó to lớn nổi lên trong lòng, Cố Khinh La biến sắc: "Cố Phi Hồng tìm tới ta rồi!"

	Tô Trầm nhấc tay một cái, một cỗ yên vụ đã bao phủ lại hai người, khiến người ta không còn thấy rõ tình huống vị trí bọn hắn nữa.

	Nhưng cho dù là vậy, cái điểm đỏ đại biểu Cố Khinh La này xuất hiện tại bên trong Hồng La kính, lại là vô pháp che đậy.

	"Tìm tới." Sở Giang Ngọc cười nói.

	"Đôi cẩu nam nữ chết tiệt này, ta lập tức liền dẫn đội đi làm thịt bọn hắn!" Cố Phi Hồng kêu lên.

	Sở Giang Ngọc vứt cho Cố Phi Hồng một mặt truyền âm ngọc bội: "Ngươi dẫn người truy sát, ta ở chỗ này nhìn, bất luận bọn hắn chạy đến chỗ nào, đều trốn không thoát giám thị của ta."

	"Đa tạ Thái tử điện hạ!" Cố Phi Hồng đã bước lớn đi ra khỏi Hồng La điện.

	Nhìn Cố Phi Hồng ra ngoài, Sở Giang Ngọc cười hắc hắc, quay người trở lại, tiếp tục nhìn về phía Hồng La kính.

	Lại là nhất chỉ điểm hạ, lần này lại là ba cái huyết sắc ấn ký thâm trầm nhất.

	Hình ảnh đột nhiên xuất hiện, đã xuất hiện ba vị lão giả hai nam một nữ, lấy hình chữ phẩm ngồi ở trong nguyên trận kỳ lạ do 161 cây nến tạo thành, không ngừng lóe lên quang văn kỳ lạ.

	"Không được!" Lão bà tóc bạc trước tiên nhận ra được bị nhòm ngó, ngửa đầu hô quát lên, đồng thời nhanh chóng tắt đi ánh nến.

	Trong mắt Sở Giang Ngọc lóe lên thần thái: "Dĩ nhiên đã lén lút ngưng tụ ra nhiều sinh mệnh nguyên chúc như vậy, suýt nữa lại để tẩu thoát một cái. Bất quá nếu đã bị ta biết được, vậy thì xin lỗi, liền hết thảy dâng hiến cho Sở gia ta đi!"

	Sở Giang Ngọc đã ngửa đầu cười to lên.

	Sinh mệnh nguyên chúc là sinh mệnh chi chúc Cố gia lấy nguyên huyết chi lực ngưng tụ mà thành, có cường đại vĩ lực, lấy chúng làm môi giới, có thể thi triển thông thiên nguyên kỹ.

	Ngưng tụ vật này, cần tiêu hao cực nhiều lực lượng của Nguyên Thú huyết mạch giả.

	Mỗi năm Cố gia đều phải cống hiến số lượng nhất định sinh mệnh nguyên chúc cho Sở gia, lại do Sở gia giao cho thất tộc.

	Đây chính là ý nghĩa tồn tại của bọn hắn, là nguyên nhân căn bản Thất Quốc không diệt tận bọn hắn.

	Có thể nói Cố gia chính là nơi sản sinh một loại vũ khí cấp chiến lược của Thất Quốc, thông qua bọn hắn, để bảo đảm Nhân tộc bất thất.

	Thế nhưng đối với Cố gia mà nói, hàng năm bị người bóc lột hiển nhiên cũng không nguyện ý.

	Vì vậy bọn hắn cũng vẫn luôn lén lút sản xuất sinh mệnh nguyên chúc thuộc về chính mình.

	Mỗi khi sinh mệnh nguyên chúc ngưng tụ đến số lượng nhất định, liền có thể lấy chúng làm môi giới, thi triển cấm kỹ thời không nghịch chuyển, nghịch chuyển thời gian, tẩy đi trớ chú, trở thành thân thể tự do.

	Vì vậy Cố gia vẫn luôn đang len lút chế tạo sinh mệnh nguyên chúc để cầu thoát ly, mà Sở gia cần phải làm là tận khả năng tại dưới cơ sở không sản sinh đối kháng toàn diện, phá hoại kế hoạch của Cố gia, mức độ lớn nhất thu được nguyên chúc.

	Đây liền như là một hồi chiến tranh kéo dài vô tận năm tháng, vĩnh viễn sẽ không đình chỉ.

	Trong quá khứ mấy ngàn năm nay, Cố gia có thành công quá, cũng có thất bại quá.

	Thời điểm thành công, Cố gia sẽ có người thu được tự do, thoát khỏi khống chế, thất bại, như vậy lượng lớn sinh mệnh nguyên chúc bọn hắn dốc hết tâm huyết chế tạo liền sẽ do Sở tộc thu giao.

	Quan trọng nhất chính là, nguyên chúc này, không ở trong phạm vi phân phối, là có thể tư nhân nắm giữ.

	Vốn là lần này khoảng cách Cố gia tập hợp đủ số lượng có thể sử dụng cấm thuật đã không xa, nhưng bởi vì Cố Phi Hồng ngu xuẩn kích động, mà dẫn đến sắp thành lại bại.

	Chỉ có thể nói, Cố gia lần này vận khí thực sự quá kém rồi, sinh mệnh nguyên chúc cũng không phải mỗi thời mỗi khắc đều đang luyện chế, vậy mà vào lúc này, bị Sở Giang Ngọc phát hiện.

	——————————————————

	Đây là lần đầu tiên Cố Khinh La nhìn thấy Nguyên Cốt Quyền Trượng.

	Trên tế đàn, Nguyên Cốt Quyền Trượng hư không trôi nổi, phóng ra quang mang dằng dặc.

	Nguyên tinh cấp Lãnh Chúa chậm rãi thiêu đốt, yên vụ huyễn hóa thành hình ảnh, cho thấy thủ pháp thao tác thành thạo mà phong phú của Tô Trầm.

	"Đây chính là ngươi trong tương lai?" Cố Khinh La lẩm bẩm nói.

	"Đúng,  ta tại một cái đoạn thời gian nào đó trong tương lai, đang hoàn thành nghiên cứu ta vẫn một mực chờ mong." Nhìn hình ảnh, trên mặt Tô Trầm lộ ra nụ cười thỏa mãn.

	"Ta không hiểu rõ lắm, ngươi đã nói, Nguyên Cốt Quyền Trượng 'báo hỉ bất báo ưu', tất cả tương lai có khả năng bị thay đổi đều mang ý nghĩa cái giá của việc tiên đoán cực lớn. Nhưng hiện tại nó tiên đoán ra tương lai thí nghiệm của ngươi, ngươi đem tất cả những thứ này ghi nhớ lại, vậy tương lai không phải vô pháp thực hiện một màn này? Ngươi vẫn như cũ là thay đổi tương lai a." Cố Khinh La hỏi.

	"Có khác nhau." Tô Trầm trả lời: "Tiên đoán của Nguyên Cốt Quyền Trượng đối với tương lai, căn cứ vào hai điểm, một là dòng thời gian, một là bản thân sự kiện. Trừ phi ta chủ động dò hỏi việc phát sinh trong một cái thời gian nào đó, bằng không bản thân Nguyên Cốt Quyền Trượng cũng sẽ không đưa ra thời điểm chính xác. Tiên đoán vừa nãy của ta là, ta muốn nhìn thấy tương lai một lúc nào đó, quá trình nghiên cứu thành công của ta đối với tùy tiện một cái trong tam đại trớ chú, sau đó Nguyên Cốt Quyền Trượng liền cho ta đáp án. Cái đáp án này chỉ có sự kiện, nhưng không có thời gian. Bởi vậy chỉ cần không thử nghiệm thay đổi thời gian, như vậy tại thời gian bất kỳ phát sinh, cũng không có ảnh hưởng tính chính xác của nó. Đối với nó mà nói, cái tương lai này cũng không có bị thay đổi, vẻn vẹn chỉ là sớm. Tỷ như sớm đến hiện tại."

	Hình ảnh kết thúc, Tô Trầm giơ tay lên, đã bắt đầu liên tiếp thao tác làm người hoa cả mắt.

	Linh hồn tinh não bổ trợ khiến hắn đối với hết thảy những thứ từng nhìn thấy đều ghi nhớ như in, rõ ràng không có sai sót, vì vậy liền thí nghiệm cũng không cần, chỉ là một lần thử nghiệm, liền từ bên trong huyết mạch của Cố Khinh La chiết ra một điểm vật chất màu đen.

	Vật chất này cực kỳ ít ỏi, ít đến mắt thường căn bản không nhìn thấy tồn tại của nó.

	Đây là bởi vì số lượng quá ít, chỉ là một điểm từ trong máu của Cố Khinh La lấy ra, nhưng mà tại dưới vi sát chi nhãn của Tô Trầm, lại tồn tại phi thường rõ ràng.

	Đây chính là loại nguyên chất đặc thù dẫn đến huyết mạch Cố thị bị Ma Yết Thần Chú khống chế kia, Tô Trầm quyết định liền gọi nó là Ma Yết nguyên chất.

	Ma Yết nguyên chất cùng Ám Ảnh nguyên chất Phục Chế nguyên chất đồng dạng, đều là nguyên chất cực kỳ hiếm thấy, vì vậy tiếp sau đó Tô Trầm liền muốn tiến hành bồi dưỡng đối với nó.

	Cùng chế tác nguyên lực đạo kiện bất đồng, Ma Yết nguyên chất không phải thông qua nguyên lực đạo kiện chậm rãi hấp thu, mà là trực tiếp dùng dịch nuôi cấy bồi dưỡng mà ra.

	Tô Trầm không biết đây là tại sao, nhưng nếu Nguyên Cốt Quyền Trượng đã cho hắn cái đáp án này, vậy thì mang ý nghĩa phương thức nguyên lực đạo kiện rất khả năng vô hiệu đối với chúng , còn nguyên lý cụ thể chỉ có thể sau đó lại thăm dò.

	Tại sau khi nhỏ vào dịch nuôi cấy đã điều chế tốt, Tô Trầm đem dược tề phong ấn.

	"Tiếp sau đó chính là quá trình đào tạo, đại khái đợi một ngày tả hữu, liền có thể nuôi dưỡng được một phần Ma Yết nguyên chất có thể sử dụng."

	"Nói cách khác, Ma Yết Thần Chú, một trong tam đại trớ chú Sở gia chưởng khống Cố gia ta, hiện tại liền như vậy bị ngươi nắm giữ? Chuyện này quá bất khả tư nghị rồi." Cố Khinh La chấn động không gì sánh nổi nhìn Tô Trầm.

	Đây chính là một trong tam đại pháp bảo để Sở gia chưởng khống Cố gia, liền như thế bị Tô Trầm nắm giữ, học được, đây chẳng phải là nói, tương lai Cố gia còn sẽ bị khống chế bởi Tô gia?

	"A, coi như vậy." Tô Trầm cười đáp.

	"Nhưng mà không có Ma Yết trượng, ngươi làm sao khống chế?"

	"Không cần." Tô Trầm trả lời: "Ta là phát minh giả, không phải người thừa kế."

	Điểm khác biệt lớn nhất cùng Sở gia chính là, vận dụng của Tô Trầm đối với Ma Yết nguyên chất là chân chân chính chính tìm tới phương pháp, nắm giữ kỹ xảo.

	Thân là người thừa kế, tuy rằng nắm giữ năng lực chưởng khống tam đại trớ chú, nhưng biết sử dụng mà không biết tại sao, muốn biến báo vận dụng cơ bản là không thể nào, vì vậy nếu đã quy định Ma Yết trượng là công cụ khống chế Ma Yết Thần Chú, Sở gia liền không thể nào vòng qua.

	Tô Trầm lại là người từ không đến có tự mình bồi dưỡng được Ma Yết nguyên chất, có thể trực tiếp vận dụng Ma Yết nguyên chất, lực lượng linh hồn thâm nhập nguyên chất, trực tiếp khống chế nguyên chất, bất luận là cấy ghép vẫn là điều khiển, đều có một bộ phương thức của bản thân, nào còn cần Ma Yết trượng phối hợp.

	Bất quá mặt khác, nếu như Ma Yết trượng muốn khống chế, hắn cũng vô pháp thủ tiêu, có thể nói, hắn cùng Ma Yết trượng, đều có năng lực chưởng khống nguyên chất, trên đầu người nhà họ Cố , tương đương với một thoáng nhiều thêm một cái chúa tể.

	Ai cũng không có nghĩ tới Tô Trầm dĩ nhiên sẽ làm đến một bước này, Cố Khinh La cũng là nghe được trợn mắt ngoác mồm: "Nói cách khác, từ giờ trở đi, Cố gia ta phải nghe lệnh của ngươi?"

	"Không đơn giản như vậy, dù sao chỉ là một trong tam chú, còn có hai chú chưa có phá giải. Hơn nữa phương thức chưởng khống của ta đối với loại nguyên chất này còn có chút thô thiển, cần thời gian tiếp tục đề thăng." Tô Trầm trả lời.

	"Thế nhưng đã có Nguyên Cốt Quyền Trượng, ngươi liền bớt đi thời gian."

	"Không sai." Tô Trầm cười nói.

	Nguyên Cốt Quyền Trượng không thể cho hắn đáp án hắn vô pháp tìm tới, nhưng có thể giúp hắn đạt được đáp án hắn có lẽ cần rất nhiều năm sau mới có thể đạt được .

	Thời gian, chính là phúc lợi lớn nhất Nguyên Cốt Quyền Trượng dành cho Tô Trầm.

	Thời khắc này sau khi tìm ra phương pháp khống chế Ma Yết nguyên chất, quả nhiên Tô Trầm lại tiên đoán lần hai, lại là đem nguyên chất hạch tâm của Hồng La Quỷ Ấn cũng chế ra rồi , còn Nguyên Mộng Sát Pháp nhưng thất bại, hiển nhiên trớ chú cuối cùng này cũng là quan trọng nhất, phức tạp nhất, e rằng trong thời gian ngắn Tô Trầm là vô pháp nghiên cứu ra kết quả rồi.

	Tô Trầm biết, đây cũng là bởi vì lý giải của bản thân đối với lưỡng đại trớ chú còn chưa sâu. Nguyên Cốt Quyền Trượng cho hắn đáp án, nhưng không thể nào cho hắn quá trình nghiên cứu, vì vậy tất cả những tri thức này còn cần bản thân Tô Trầm bổ sung. Đợi sau khi Tô Trầm bổ sung xong kiến thức căn bản của lưỡng đại trớ chú, lại phá giải Nguyên Mộng Sát Pháp, đại giá có lẽ liền sẽ nhỏ đi rất nhiều.

	Nếu đã mượn máu của Cố Khinh La nghiên cứu tam đại trớ chú, vậy thì Tô Trầm cũng thẳng thắn không khách khí, tiện thể tìm hiểu một thoáng Nguyên thú đầu nguồn, xem xem có cái gì có thể lợi dụng hay không.

	Một lần truy tố này, vẫn đúng là cho hắn một cái kết quả khiến hắn kinh hãi.

	Kết quả này không phải khai phá cùng lợi dụng đối với huyết mạch Nguyên thú, mà là đối với Nguyên Cốt Quyền Trượng.

	Trong hình, Tô Trầm chính tại trên tế đàn hiến tế cống phẩm, không biết đang hiến tế cái đáp án gì, thế nhưng bản thân cái cống phẩm kia lại làm cho Tô Trầm trợn mắt ngoác mồm.

	Đó là một người!

	"Cố Lục An?" Cố Khinh La kêu lên: "Tại sao, tại sao ngươi lại đem người của Cố gia ta làm tế phẩm đặt ở trên tế đàn?"

	Người của Cố gia? Tô Trầm cũng là chăm chăm mà nhìn hình ảnh.

	Tế đàn trong hình có đưa ra đáp án gì hay không, Tô Trầm không nhìn thấy, nhưng nhìn tên người trong Cố phủ kia, Tô Trầm lại đột nhiên đã minh bạch gì đó: "Hóa ra là như vậy, ta đã minh bạch! Ta đã minh bạch!"

	"Ngươi minh bạch cái gì?" Cố Khinh La không rõ.

	Tô Trầm đã nói: "Nguyên Cốt Quyền Trượng, đó là Chúc Long chi cốt a! Mà huyết mạch của Cố gia, lại là huyết mạch Chúc Long! Ngươi còn chưa rõ sao? Khinh La? Đối với Nguyên Cốt Quyền Trượng mà nói, tế phẩm tốt đẹp nhất chính là người của Cố gia a! Nếu khiến huyết mạch của Cố gia trở lại trên Nguyên Cốt Quyền Trượng, thậm chí có khả năng khôi phục lực lượng nó bị hao tổn, đề thăng phẩm chất của nó!"

	Nghe nói như thế, Cố Khinh La như trúng ám côn, đứng chết trân tại chỗ.

	"Ngươi sẽ không làm như vậy, đúng chứ?" Nàng ngơ ngác hỏi.

	Tô Trầm nhìn về phía hình ảnh: "Rất hiển nhiên, ta làm rồi."