Chương 16: Khống chế

	Ra khỏi thành, Cố Phi Hồng lấy ra truyền âm ngọc bội: "Điện hạ, ta đã ở ngoài thành, bọn Tô Trầm đây?"

	Sở Giang Ngọc trả lời: "Vẫn ở chỗ đó, không nhúc nhích."

	Không nhúc nhích?

	Cố Phi Hồng ngẩn ngơ.

	Cố Khinh La nếu như đã phát hiện Hồng La dò xét, tại sao còn không trốn đi?

	Bất quá không chạy trốn càng tốt hơn, cũng bớt đi bản thân một đường truy tung.

	Hắn quay đầu lại nói: "Đều theo ta truy!"

	Rất nhiều thủ hạ đã theo Cố Phi Hồng truy theo.

	Một đường phi bôn, bọn hắn rất mau đi tới vị trí trước núi của Tô Trầm.

	"Bọn hắn vẫn còn chứ? Điện hạ." Cố Phi Hồng hỏi.

	"Đúng thế." Đứng tại trước Hồng La kính, Sở Giang Ngọc một bên tra xét những tộc nhân khác của Cố gia một bên trả lời, tại sau khi chỉ ra vị trí cho Cố Phi Hồng, hắn đã không tâm tình xem tiếp động hướng của Cố Khinh La, mà là đem sự chú ý đều đặt ở trên những người khác.

	Nếu điểm đỏ đại biểu cho Cố Khinh La đã vẫn còn, vậy thì mang ý nghĩa bọn hắn không có chạy trốn.

	"Xem ra bọn hắn cũng không sợ ngươi." Suy nghĩ một chút, Sở Giang Ngọc bổ sung một câu.

	"Bọn chúng sẽ vì vậy mà hối hận!" Cố Phi Hồng khuôn mặt vặn vẹo nói.

	Lại dám coi thường bản thân, bọn hắn nhất định phải vì thế trả giá thật lớn.

	Đi tới địa điểm chỉ định, Cố Phi Hồng Tô Trầm cùng Cố Khinh La đứng sóng vai, phía sau còn đứng đám người Cương Nham.

	"Tô Trầm?" Cố Phi Hồng từ trong kẽ răng nhả ra hai chữ này.

	"Cố Phi Hồng?" Tô Trầm cười đáp.

	"Lớn mật, dám gọi thẳng tên thiếu gia!" Một tên hộ vệ bên cạnh Cố Phi Hồng quát lên.

	Người này, Tô Trầm lại là quen thuộc.

	"Cố Lục An." Tô Trầm lẩm bẩm nói.

	"Ngươi biết ta?" Cố Lục An ngạc nhiên, trước lúc này hắn chưa từng gặp Tô Trầm.

	"Đương nhiên." Khóe miệng Tô Trầm nhếch ra một nụ cười.

	Mặc dù không biết lời nói của Tô Trầm có ý gì, nhưng một khắc đó, Cố Lục An vẫn là xem hiểu  trào phúng bên khóe miệng hắn.

	"Muốn chết!" Cố Lục An khẽ quát một tiếng, một cái thủ trảo đã chộp tới Tô Trầm.

	Cố Lục An mặc dù là thuộc hạ của Cố Phi Hồng, nhưng cũng là kẻ thức tỉnh huyết mạch Chúc Long, lấy thân phận phân gia tiến vào Cố gia, sau đó lại tuỳ tùng Cố Minh vệ, cuối cùng được phái tới bảo vệ Cố Phi Hồng.

	Hắn là Nhiên Linh cảnh tu vi, dưới huyết mạch Chúc Long gia trì, thực lực cường tuyệt, bình thường Hóa Ý cảnh cũng có thể đánh một trận.

	Tô Trầm chỉ là Diêu Quang, có tư cách gì chiến cùng hắn?

	Vì vậy một trảo này xuất kích, hắn có tự tin tuyệt đối có thể nhất kích sát địch.

	Nhưng ngay tại hắn ra tay đồng thời, trong miệng Tô Trầm lại đột nhiên phát ra một loại thanh âm kỳ quái.

	Thanh âm này trầm thấp tiêu điều, mang theo nhịp điệu quỷ dị, rơi vào trong tai Cố Lục An, Cố Lục An đầu tiên là trong lòng run lên, tiếp lấy là một cỗ lực lượng cực kỳ huyền diệu từ nơi sâu trong thân tâm thăng khởi, đem Cố Lục An toàn bộ bao phủ.

	"Đây là. . ." Cố Lục An kinh hãi mở to hai mắt.

	Hắn muốn hô hoán, nhưng phát hiện bản thân đã không nói ra được một chữ, thân thể nhưng lại không bị khống chế ngoặt về bên cạnh.

	Một trảo này dò ra, càng không phải chụp vào Tô Trầm, mà là chụp vào Cố Phi Hồng bên cạnh.

	Cố Phi Hồng không nghĩ tới Cố Lục An sẽ ra tay với chính mình, không kịp đề phòng, bị hắn một trảo tóm được, giật nảy cả mình: "Cố Lục An, ngươi làm gì vậy?"

	Liền thấy Cố Lục An trừng to mắt nhìn hắn, trong cổ họng phát ra tiếng vang hách hách, muốn nói cái gì nhưng lại nói không ra.

	Chỉ là một cái thủ trảo bóp lấy cái cổ Cố Phi Hồng, càng bóp càng chặt.

	"Thả thiếu gia ra!"

	Cuối cùng cũng coi như Cố Phi Hồng mang đến không phải chỉ có một cái Cố Lục An, những kẻ khác trong Cố phủ dồn dập nhào lên, khống chế Cố Lục An.

	"Lão lục, lão lục, Ngươi làm sao vậy?" Một tên trung niên nam tử đè lại Cố Lục An kêu lên, người này gọi Cố Bạch Dạ, cũng là Nhiên Linh cảnh, thực lực cũng không kém Cố Lục An.

	"A, a. . ." Cố Lục An từ trong cổ họng mạo khí, toàn thân đều kiềm chế không được run rẩy.

	Trên mặt càng là bỗng dưng sinh thành từng đạo từng đạo hoa văn vặn vẹo, đan dệt thành một phiến hoa văn quỷ dị.

	Nhìn thấy một màn này, Cố Bạch Dạ toàn thân run lên.

	"Ma Yết Thần Chú, sao có thể có chuyện đó?"

	"Ma Yết Thần Chú?" Nghe nói như thế Cố Phi Hồng cũng bị dọa cho nhảy dựng.

	Nhưng nhìn hoa văn trên mặt Cố Lục An, rõ ràng là kết quả của phù văn khống chế Ma Yết Thần Chú bị kích phát mà ra.

	"Tại sao lại như vậy?" Cố Phi Hồng ngơ ngác.

	Kẻ nào?

	Là kẻ nào của Sở gia vào lúc này đột nhiên xuất thủ, xúc động Ma Yết Thần Chú thể nội Cố Lục An?

	Hắn còn đang nhìn quanh tìm kiếm, khóe miệng Tô Trầm cũng đã khe khẽ nhếch lên, âm điệu phát ra trong miệng đột nhiên gia tốc.

	Cố Lục An "A" ngửa đầu hô hoán lên, sau một khắc đã bổ nhào vào Cố Phi Hồng.

	"Thiếu gia tránh ra!" Cố Bạch Dạ nhanh chóng xuất thủ, ngăn trở Cố Lục An.

	Luận thực lực, hai người này xê xích không nhiều, bất quá Cố Lục An rất rõ ràng không phải bị quản chế toàn diện, chính hắn cũng đang cố gắng chống lại Ma Yết Thần Chú khống chế, cứ như vậy, lực lượng xuất thủ liền yếu bớt trên diện rộng, hai ba lần liền bị Cố Bạch Dạ áp chế lại.

	"Quả nhiên, khống chế của ngươi đối với Ma Yết Thần Chú vẫn không được sao?" Cố Khinh La thở dài nói.

	Chân chính Ma Yết khống chế, là có thể hoàn mỹ khống chế một người, chắc chắn sẽ không sản sinh tình huống tự mình phản kháng giống như Cố Lục An.

	Bởi vậy có thể thấy được, Tô Trầm tuy rằng có thể khống chế Ma Yết Thần Chú, nhưng chung quy không sánh bằng tác dụng của Ma Yết trượng.

	Tô Trầm nhưng hơi hơi mỉm cười, cũng không giải thích cái gì, chỉ là âm luật phát ra trong miệng lại trầm thấp mấy phần, vậy là Cố Khinh La ngơ ngác nhìn thấy, thân thể Cố Bạch Dạ chấn động, dĩ nhiên cũng bắt đầu không thể khống chế, trên mặt càng là xuất hiện mảng lớn Ma Yết thần văn.

	"Làm sao lại?" Cố Khinh La giật nảy cả mình.

	Ma Yết Thần Chú là khống chế chú bên trong tam đại trớ chú, một khi phát động có thể trực tiếp khống chế hành động của mục tiêu, có thể nói là trớ chú thần kỳ nhất.

	Nhưng loại trớ chú này bởi vậy có cái nhược điểm, chính là một lần chỉ có thể sử dụng đối với một người.

	Hoàn toàn không có hạn chế số lượng chính là Hồng La Quỷ Ấn, Hồng La kính vừa mở, hết thảy huyết mạch Cố thị đều tại trong gương.

	Cho tới Nguyên Mộng Sát Pháp thì xen vào giữa hai thứ, mục tiêu người sử dụng mắt thường nhìn thấy, chịu đến Nguyên Mộng Sát Pháp ảnh hưởng, sẽ không ngừng hao mòn sinh mệnh lực, thẳng tới tử vong.

	Thế nhưng giờ phút này Ma Yết Thần Chú Tô Trầm sử dụng, lại đánh vỡ hạn chế của Ma Yết chú, đồng thời đã khống chế hai cái huyết mạch Cố thị. . .

	Không, còn có càng nhiều!

	Bởi vì thanh âm của Tô Trầm vẫn còn tiếp tục, tiếp theo liền thấy lại một tên môn hạ Cố thị cũng nối gót đồng đội, thân thể không bị khống chế huy vũ lên.

	"Tại sao lại như vậy? Tại sao lại như vậy?" Cố Phi Hồng nhìn thấy tình huống này, sợ đến kêu to.

	Vào giờ phút này, người bên cạnh hắn chính từng tên từng tên phản bội, đã bắt đầu tàn sát lẫn nhau.

	Một phần Cố thị môn hạ bị khống chế sát hướng một bộ phận khác không bị khống chế, bức bách đối phương cũng không thể không hoàn thủ công kích.

	"Hóa ra là như vậy, ngươi dùng phương pháp chú ngữ phát động Ma Yết Thần Chú, tuy rằng khống chế lực không bằng Ma Yết trượng, thế nhưng lại có thể đồng thời ảnh hưởng nhiều cái mục tiêu." Cố Khinh La đã ý thức được chỗ bất đồng trong thủ pháp của Tô Trầm.

	Ma Yết trượng là lấy thiết bị để khống chế, Tô Trầm là lấy chú ngữ, nếu bàn về chiều sâu khống chế, lấy Ma Yết trượng càng mạnh hơn, nếu bàn về độ rộng khống chế, lại là Ma Yết chú của Tô Trầm hiệu quả càng tốt hơn.

	Cố Khinh La đoán đúng phân nửa.

	Ma Yết chú xác thực không bằng Ma Yết trượng về chiều sâu, nhưng ngoại trừ nguyên nhân tự thân chiều sâu ra, chân chính ảnh hưởng nó chính là cường độ linh hồn.

	Đây là bởi vì bản thân Ma Yết Thần Chú liền là bí thuật khống chế nhằm vào linh hồn —— Ma Yết nguyên chất trực tiếp sản sinh ảnh hưởng đối với linh hồn, cũng cường hành sản sinh khống chế lực.

	Vì vậy Ma Yết Thần Chú có thể khống chế nhiều cái mục tiêu, mà số lượng mục tiêu nó có thể khống chế quyết định bởi cường độ linh hồn của mục tiêu, chính là tổng cường độ linh hồn của mục tiêu bị khống chế không thể vượt quá cường độ linh hồn của người khống chế.

	Đồng thời cường độ linh hồn của song phương càng tiếp cận, gánh nặng lên linh hồn của Tô Trầm cũng lại càng lớn, thời gian có thể duy trì liền cũng càng ngắn.

	Cũng may cường độ linh hồn của Tô Trầm cũng khá lớn, cho nên mới có thể một thoáng khống chế nhiều người như vậy, nếu như cường độ linh hồn phổ thông, vậy liền một cái Nhiên Linh cảnh đều khống chế không được.

	Từ phương diện này mà nói, Ma Yết chú là không sánh được Ma Yết trượng.

	Làm sao phát minh giả tự thân căn cơ thâm hậu, lại là đại đại che giấu một chỗ khiếm khuyết này, trái lại phát huy ra ưu thế khống chế nhiều mặt.

	Thời khắc này tất cả mọi người đều rơi vào sát lục —— Ma Yết chú của Tô Trầm một hơi đã khống chế hơn mười người, bao quát hai tên Nhiên Linh cảnh, ba tên Diêu Quang cảnh.

	Hắn cố ý không khống chế Cố Phi Hồng, bởi vì hắn muốn thưởng thức bộ dạng tuyệt vọng của Cố Phi Hồng thời khắc này.

	"Làm sao lại? Làm sao lại nhiều người như thế?" Cố Phi Hồng trợn mắt ngoác mồm xem tất cả những thứ này phát sinh.

	Hắn lại nhìn Tô Trầm, nghe được loại âm luật kỳ lạ phát ra trong miệng hắn kia, tại sâu trong nội tâm dấy lên từng tia từng tia cảm giác khiếp đảm, phảng phất ma âm nhiễu nhĩ, khiến hắn có loại cảm giác khắc chế không được muốn phục tùng.

	Một khắc đó cuối cùng hắn đã rõ ràng.

	"Là ngươi? Là ngươi khống chế bọn hắn? Sao có thể có chuyện đó?" Cố Phi Hồng sợ đến hồn phi phách tán.

	Tại sao Tô Trầm biết bí pháp chưởng khống khống chế huyết mạch Cố thị?

	Bất quá hắn hiện tại đã không kịp đạt được đáp án, bởi vì nguy cơ sinh mệnh đã giáng lâm đến trên đầu hắn.

	Ma Yết chú còn đang phát động, lần lượt từng tên Cố thị môn nhân ngã vào trong vũng máu.

	Tô Trầm hoàn toàn không có ý tứ hạ thủ lưu tình, nếu đối phương đã muốn hắn chết, vậy hắn cũng không cần khách khí.

	Hắn toàn lực thôi thúc Ma Yết chú, khống chế đám người Cố Lục An Cố Bạch Dạ phát khởi cường công, coi như có người bị đối phương giết chết cũng không sao, hắn có thể lại khống chế một cái.

	Mà coi như là nhiều người như vậy bị khống chế, tổng cường độ linh hồn cũng không sánh bằng Tô Trầm, vì vậy Tô Trầm còn có thể chơi tiếp như vậy một hồi lâu.

	Cố Phi Hồng lại là đã không chịu được nữa.

	"Không, không!" Hắn hô to lên muốn bỏ chạy.

	Đáng tiếc hắn muốn chạy, Tô Trầm làm sao lại có khả năng đáp ứng.

	Âm luật đột chuyển, một cái âm phù không hài hòa nho nhỏ nhảy lên.

	Cố Lục An đột nhiên xoay người lao tới Cố Phi Hồng, giương tay đánh ra một phiến kinh đào hãi lãng.

	Một kích này Tô Trầm tăng mạnh Khống Chế Linh Hồn, Cố Lục An ra tay cũng rõ ràng tăng thêm, một cỗ khí tức hùng vĩ uy nghiêm khuếch tán ra.

	Tại dưới khí thế hạo nhiên này, Tô Trầm dĩ nhiên cảm thấy thân thể không lý do chợt nặng, liền ngay cả hô hấp cũng có vẻ có mấy phần khó khăn hơn.

	Đây mới là uy thế huyết mạch Nguyên thú nên có, mà Cố Lục An thậm chí còn chưa toàn diện phát huy ra.

	Cố Phi Hồng biết không tốt, toàn lực kích phát huyết mạch Nguyên thú, một cỗ khí thế đồng dạng uy nghiêm khuếch tán ra.

	Đáng tiếc hắn cũng chỉ là Diêu Quang cảnh, mạnh mấy cũng không thể hơn được Cố Lục An, tại dưới khí tức Nguyên huyết của Cố Lục An, Nguyên huyết chi huyết vừa mới kích phát không ngờ bị ngạnh sinh sinh áp chế trở lại.

	Đây thuần túy là cảnh giới áp chế, tại dưới tình huống huyết mạch hoàn toàn tương đồng, ai cảnh giới cao, ai cấp độ huyết mạch thức tỉnh cao, người đó liền áp chế kẻ khác.

	Cố Phi Hồng kích phát huyết mạch vô công, Cố Lục An đã một trảo chụp xuống.

	Mắt thấy chỉ chút nữa là chụp trúng Cố Phi Hồng, đột nhiên trên người Cố Phi Hồng lóe lên quang hoa, đã chặn lại một chưởng này của Cố Lục An, đồng thời Cố Phi Hồng đã hóa làm một đạo quang ảnh lao hướng thiên không, nháy mắt biến mất vô tung.