Chương 17: Phẫn nộ

"Chạy rồi?" Nhìn thấy một màn Phi Hồng hóa hồng bay đi, ứng đúng với tên của hắn, Tô Trầm cũng không khỏi ngẩn ra, nhịn không được bật thốt nói ra hai chữ này, liền Ma Yết chú cũng bởi thế đứt đoạn.

May ở một khắc tiếp theo, hắn lại kịp thời nối lại —— dùng Ma Yết chú chính là không được điểm này, trong khi sử dụng vô pháp nói chuyện.

"Hẳn là một loại độn pháp bí phù nào đó Cố Minh Vệ cho hắn, chuyên môn dùng làm hộ thân." Cố Khinh La đã nói.

"Đáng tiếc." Tô Trầm nhịn không được lại nói một câu.

Ma Yết chú lại tuyệt, Cố Lục An Cố Bạch Dạ đồng thời thân thể khôi phục bình thường, chỉ tiếc vừa mới chuyển thân liền lại bị Tô Trầm khống chế.

Vân Báo thực sự không nhìn nổi: "Đừng chỉ để bọn hắn tự giết lẫn nhau, đám gia hỏa này vẫn luôn chống lại ngươi khống chế, vẫn là để chúng ta ra tay đi."

Tô Trầm không thể nói chuyện, chỉ có thể gật gật đầu —— hắn vốn còn muốn hảo hảo cảm thụ một chút uy lực của Ma Yết Thần Chú đây , nhưng đáng tiếc Cố Phi Hồng chạy rồi.

Nếu đã Cố Phi Hồng chạy rồi, vậy thì phiền phức mới hẳn là cũng sẽ rất mau tới.

Nơi này không thể đợi lâu.

Đã có Tô Trầm gật đầu, Vân Báo lập tức xông lên.

Hắn hiện tại còn chỉ là Khai Dương cảnh, chưa tới Diêu Quang, nhưng trực tiếp tìm tới chính là đối thủ cấp bậc Diêu Quang, nếu bàn về dũng hãn quả nhiên, Vân Báo xưa nay là không thua kẻ nào.

Tiếp lấy là Cương Nham, Tử Ảnh, thập nhị kiếm thị dồn dập xuất kích.

Đã có những người này gia nhập, thủ hạ của Cố Phi Hồng đã không còn bất kỳ khả năng trở mình, bị tiêu diệt như bẻ cành khô.

Tô Trầm nhìn về phía Cố Khinh La: "Việc sắp phát sinh sau đó, ngươi có thể sẽ không quá muốn nhìn."

"Nhất định phải như vậy sao?" Cố Khinh La hỏi: "Bất kể nói thế nào, bọn hắn cũng là người của Cố gia."

"Bọn hắn không coi ngươi là người của Cố gia, ngươi cũng không cần thiết quá đem những người này để ở trong lòng. Quan trọng nhất chính là, mặt sau chúng ta có thể sẽ có rất nhiều phiền phức. . ."

Tô Trầm còn chưa nói hết, thế nhưng Cố Khinh La đã minh bạch.

Nàng nhẹ nhàng gật đầu.

Đã được Cố Khinh La cho phép, Tô Trầm cũng không khách khí nữa, trực tiếp đi tới nơi sâu xa trong rừng, phóng ra tế đàn, đem thi thể của Cố Lục An đặt ở trên tế đàn.

"Ta muốn biết phiền phức ta có thể sẽ tao ngộ tiếp sau đó."

Tô Trầm đã nói.

Đây là lần đầu tiên, hắn không có hỏi chuyện liên quan tới nghiên cứu.

Nguyên Cốt Quyền Trượng 'báo hỉ bất báo ưu', Tô Trầm dò hỏi phiền phức mình khả năng tao ngộ, liền mang ý nghĩa đây là một cái kết quả tất nhiên sẽ bị thay đổi, liền cũng mang ý nghĩa yêu cầu hiến tế tăng cường.

Ở tình huống bình thường, một lần hiến tế như vậy cần tế phẩm rất cao, nhưng hiện tại Tô Trầm chỉ là đem thi thể của Cố Lục An đặt lên, liền đã thấy hình ảnh xuất hiện.

"Quả nhiên, Nguyên Cốt Quyền Trượng yêu thích cái này." Trong mắt Tô Trầm lộ ra vẻ hưng phấn.

Điều này bằng với nói, Tô Trầm một thoáng tìm tới một cái mỏ quặng phong phú, lượng lớn huyết mạch Nguyên thú đủ khiến Tô Trầm đạt được vô số đáp án.

Bất quá sau một khắc, Tô Trầm liền tỉnh lại.

Lấy người để tế cùng dùng người làm thí nghiệm đồng dạng, đều là có chút phạm vào kỵ húy, có chút tàn nhẫn.

Chính vì nguyên nhân này, mới càng phải có khống chế, để tránh khỏi tiến vào lạc lối.

Tô Trầm bây giờ, theo thời gian trôi đi, đã từ từ trưởng thành.

Qua tuổi chỉ vì cái trước mắt, trở nên càng thêm trầm ổn, tâm tính cũng càng thêm ổn trọng.

Huyết mạch Cố thị xác thực là bảo tàng khải dụng Nguyên Cốt Quyền Trượng, nhưng mà người có việc nên làm có việc không nên làm, tại dưới tình huống không chạm đến điểm mấu chốt, vẫn là tận khả năng thu chút chỗ tốt.

Đương nhiên, một nhóm trước mắt này đều là đến giết hắn, liền không cần thiết phải nương tay rồi.

Trong lòng suy nghĩ đồng thời, hình ảnh trên tế đàn Tô Trầm cũng nhìn cái rõ rõ ràng ràng.

Nhìn thấy người truy sát bản thân kia, Tô Trầm cũng hơi cảm thấy ngạc nhiên: "Dĩ nhiên là bọn hắn?"

Thoáng suy nghĩ một chút, Tô Trầm đem Cố Bạch Dạ cũng ném vào: "Ta muốn biết. . ."

——————————————

Còn tại trước khi Tô Trầm cùng Cố Phi Hồng đối chiến, một hồi nhiễu loạn cũng chính đang bạo phát tại Cố phủ.

Sở Giang Ngọc dò xét liền như ngòi nổ, đốt lên hỏa dược trong lòng tất cả mọi người, kích phát lôi đình trong lòng mọi người.

Đặc biệt là Cố Tâm Dung.

Làm một trong thập nhị Nhân Hoàng của Cố gia, Cố gia tứ tổ, Cố Tâm Dung tu vi tuy cao, tính khí nhưng vẫn là hỏa bạo mãnh liệt giống như trẻ tuổi.

"Thật là to gan, dám vi phạm thỏa thuận, công nhiên dò xét tư mật Cố gia ta!"

Một khắc phát hiện bị dò xét, Cố Tâm Dung lập tức liền bùng nổ rồi.

Phẫn nộ này không chỉ có là vì 161 căn sinh mệnh nguyên chúc bại lộ —— bại lộ liền bại lộ đi, trước đây cũng không phải không bại lộ quá, thắng cùng thua cũng không phải đại sự mang tính quyết định gì, then chốt vẫn là phương thức bại lộ lần này không đúng, là Hồng La kính tại dưới tình huống chưa qua cho phép tự ý mở ra.

Là việc vi phạm thỏa thuận!

Đây là chuyện Cố Tâm Dong tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

Vì vậy vừa phát hiện việc này, Cố Tâm Dung liền đình chỉ động tác ngưng luyện sinh mệnh nguyên chúc, trực tiếp xuất ra mật thất.

Nàng muốn tìm Sở gia tính sổ.

Đúng, tính sổ!

Cứ việc Sở gia là kẻ quản giáo Cố gia, cứ việc Cố gia đang tiến hành chuyện cấm kỵ, thế nhưng Cố tứ nãi nãi chính là ngạnh khí như thế, hoàn toàn không có lúng túng bị người vạch trần, chỉ có phẫn nộ đối với đối thủ vi ước.

So sánh ra, Cố gia hai vị lão tổ tông khác Cố Thanh Tùng, Cố Thanh Dương, hai người liếc nhau một cái, đồng thời lắc đầu thở dài.

Bọn hắn rất rõ ràng một chuyện, Sở gia chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ đánh vỡ ước định, nhất định là có chuyện gì phát sinh. Mà chuyện này thì khẳng định là bất lợi đối với Cố gia.

Thời khắc này suy nghĩ một chút, Cố Thanh Tùng nói: "Mặc kệ thế nào, trước tiên đi hỏi đã rồi nói đi."

"Ân!" Cố Thanh Dương gật đầu đồng ý, quay đầu lại nhìn nhìn một chỗ sinh mệnh nguyên chúc kia, thở dài, ống tay áo cuốn một cái, đã là toàn bộ thu hồi. Nếu đã bị phát hiện, vậy cũng chỉ có thể cùng nhau mang tới.

Ra khỏi mật thất, liền nhìn thấy Cố phủ thượng hạ vô số người đều đang kinh hoảng kêu gọi, hiển nhiên có không ít người đã phát hiện bị nhòm ngó, Cố Tâm Dung hừ một tiếng, cũng không để ý tới, trực tiếp trùng thiên phi khởi, phi hướng Sở vương cung.

Lấy tốc độ của nàng, tất nhiên là trong nháy mắt đi tới vương cung.

Không chỉ có là nhanh, hơn nữa khí thế hùng hổ.

Ầm!

Một mảnh cự đại ba lan đã tại phía trên vương cung nổ vang, hải lượng nguyên lực gió nổi mây vần tụ tập mà đến, trong nháy mắt che kín bầu trời Sở vương cung, lạc ở trong mắt người ngoài, liền như là thiên không một thoáng tối lại, rơi vào trong mắt nguyên khí sĩ, liền là chu vi nguyên năng đột nhiên phong phú —— phong phú đến quả thực muốn hóa thành giọt mưa đổ xuống.

Nhưng mà nó nhất định sẽ không rơi xuống, bởi vì đó là thiên địa chi lực một vị Nhân Hoàng cường giả tụ tập, sẽ không rơi xuống cho bất luận người nào, chỉ có thể hưởng ứng Hoàng giả hô hoán mà điều độ biến hóa.

Đây còn chỉ là bản năng tự phát dưới cơn thịnh nộ của Cố Tâm Dong, nếu như nàng hữu tâm đại chiến, ảnh hưởng bầu không khí còn có thể khuếch đại thêm mấy chục lần nữa.

Nhưng cho dù là như hiện tại, dưới uy áp cự đại, hạ phương binh chúng vẫn là cảm thấy áp lực thật lớn.

Uy hiếp đến là nhanh như vậy, thậm chí ngay cả trận pháp bảo vệ vương cung cũng không kịp mở.

Bất quá sau một khắc, một cỗ ánh sáng ôn hoà liền từ trong Sở vương cung thăng khởi, xua tan mù mịt, tiêu trừ uy áp, vô thanh vô tức hóa giải khí thế khủng bố này, khiến trong lòng mọi người đều là buông lỏng.

"Bệ hạ, là bệ hạ đã xuất thủ." Đông đảo thủ cung binh sĩ lập tức biết, đây là quốc chủ Sở Nguyên của bọn hắn tự thân ra tay.

Giống như Cố Tâm Dung, Sở Nguyên cũng là Hoàng Cực cảnh.

Cảnh giới tương đồng, về huyết mạch thì hơi kém một chút, nếu như thật đọ thực lực, Sở Nguyên hẳn là kém một chút so với Cố Tâm Dung.

May mắn chính là hắn không cần đọ thực lực.

Nắm giữ tam đại trớ chú Sở Nguyên tiên thiên khắc chế Cố gia.

Nhưng mà coi như là vậy, đối mặt khí thế hùng hổ Cố Tâm Dung, Sở Nguyên vẫn như cũ là ôn tồn nói: "Hóa ra là tứ cô đến. Tứ cô đại giá thân lâm, Sở Nguyên bất thắng vinh hạnh, chỉ là cần gì phải đại động can qua như vậy đây?"

Bối phân của Cố Tâm Dung lớn hơn so với Sở Nguyên, vì vậy Sở Nguyên nhìn thấy, cũng phải xưng một tiếng tứ cô.

"Sở Nguyên!" Cố Tâm Dung đã bạo quát lên: "Ngươi lại dám vi phạm ước hẹn năm đó, tự ý vận dụng Hồng La kính, nhòm ngó Cố phủ. Thật sự cho rằng nắm giữ bí chú liền có thể đảo hành nghịch thi, coi Cố phủ ta như không sao? Có tin Cố Tâm Dung ta. . ."

"Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, cùng phủ thượng hạ khuynh lực liều mạng. . . Ta biết, ta biết." Sở Nguyên tiếu a a nói: "Ta tin tưởng tính khí cùng quyết tâm của tứ cô, tuyệt không phải dung người tùy ý bắt nạt. Cố phủ thập nhị Nhân Hoàng tề xuất, coi như là Nguyên Mộng Sát Pháp cũng không ngăn nổi các ngươi giết ta. Sở Cố lưỡng gia như lẫn nhau chiến đấu, tất là lưỡng bại câu thương chi cục, ta tin, những thứ này ta đều tin, vì vậy ta cũng một mạch rất tôn trọng Cố phủ."

"Ngươi tôn trọng chính là thiện khải Hồng La kính, dòm ngó bí mật Cố phủ ta sao?" Cố Tâm Dung hung ác nói.

Sở Nguyên bất đắc dĩ: "Ngươi liền không thể hạ xuống nói sao?"

Cố Tâm Dung còn muốn nói gì đó, Cố Thanh Tùng theo tới sau đó đã nói: "Vẫn là xuống nói đi, tại không trung nhao nhao như thế, cũng là bất thành dạng."

Cố Tâm Dung lúc này mới bất đắc dĩ, thu hồi lửa giận, xuống tới Sở vương cung.

Sở Nguyên giờ phút này an vị tại trên Nghị Chính điện, bên người không có một cái quan viên, cho thấy đối với điều này đã sớm chuẩn bị.

Cố Tâm Dung thân hình lóe lên đi tới trước người Sở Nguyên: "Sở Nguyên, ngươi khinh dụng Hồng La kính, còn có cái gì để giải thích?"

Sở Nguyên cười nói: "Tứ cô hiểu lầm, chuyện này không có tồn tại "tự ý vận dụng" gì, mà là Cố gia ủy thác ta làm việc."

"Ngươi nói cái gì?" Cố Tâm Dung sững sờ.

Cố gia ủy thác?

Việc Cố gia ủy thác Sở gia vận dụng Hồng La kính, trước đây không phải chưa từng xảy ra, nhưng trước đó thượng hạ Cố gia đều sẽ biết được, cũng bởi thế làm tốt chuẩn bị. Có chuyện gì không nên làm, vào cái lúc này đừng làm là được.

Thế nhưng không ai nhắc nhở như ngày hôm này là chuyện gì vậy?

"Kẻ nào?" Cố Tâm Dung hỏi.

"Cố Phi Hồng."

"Phi Hồng?" Cố thị Tam lão đều ngạc nhiên.

Cố Thanh Dương đã nói: "Phi Hồng làm sao lại làm như vậy?"

"Không tin? Chư vị mời xem." Sở Nguyên giương tay lên, một phong ủy thác thư đã từ trên án phiêu khởi, bay đến trong tay Cố Tâm Dung.

Cố Tâm Dung vừa nhìn, quả nhiên là Cố Phi Hồng ủy thác, mặt trên còn đóng Chúc Long ấn của gia chủ Cố Minh Vệ.

"Làm sao lại? Tại sao lại như vậy?" Cố Tâm Dung toàn thân đều run rẩy lên.

Cố Thanh Tùng Cố Thanh Dương cũng là nhìn đến trợn mắt ngoác mồm.

Cố Thanh Tùng đã nói: "Phi Hồng làm sao lại làm ra chuyện như vậy? Tại sao hắn liền nói cũng không nói một tiếng?"

"Bởi vì hắn sợ các ngươi phản đối a." Sở Giang Ngọc cười hi hi từ phía sau đi ra, lúc này mới đem một chuyện Cố Phi Hồng tìm kiếm Cố Khinh La nói ra.

Nghe được Cố Phi Hồng chính là vì tìm Cố Khinh La mà làm việc này, Cố Tâm Dung mắt tối sầm lại: "Vì một nữ nhân. . . Liền vì một nữ nhân. . . Tên khốn kiếp này!"

Cố Tâm Dung tức giận đến cả người đều bất hảo rồi.

Lão thái thái giận dữ hỏi: "Hắn hiện tại ở nơi nào?"

Sở Nguyên đứng lên trả lời: "Hẳn là còn ở ngoài thành, muốn biết địa chỉ cụ thể, xin mời di giá Hồng La điện."

Nghe nói như thế, ba người theo Sở Nguyên Sở Giang Ngọc đồng thời đi hướng Hồng La điện.

Đi tới Hồng La điện, Sở Giang Ngọc liếc nhìn Hồng La kính, nói: "Di, không ở chỗ này, quang ấn của hắn đã trở về Cố phủ. Kỳ quái. . ."

Sở Giang Ngọc còn chưa kịp nói kỳ quái cái gì, Cố Tâm Dung vung tay một cái, cánh tay trái đã ly thể phi nhập không trung, hóa thành một đầu giao long bay đi.

Một lát sau trở về, miệng lớn nhả ra, Cố Phi Hồng rơi bẹp xuống đất.

Đầy mặt sợ hãi.