Chương 18: Đại hiền

Ầm!

Cố Phi Hồng lăn lộn trên đất, vừa ngẩng đầu liền nhìn thấy Cố Tâm Dung.

"Tứ nãi nãi!" Cố Phi Hồng kêu to: "Tứ nãi nãi cứu ta!"

Hắn bị thủ đoạn của Tô Trầm dọa đến hồn đều không còn, thời khắc này nhìn thấy lão tổ tông nhà mình bản năng liền vồ tới.

Chỉ là còn chưa chờ hắn gần người, một cỗ khí thế khủng bố như viễn cổ cự long đã bao phủ lấy hắn.

Luôn luôn đối với hắn từ mi thiện mục hòa ái dễ gần Cố Tâm Dung phảng phất như một con viễn cổ cự thú từ trong mãng hoang đi ra, hai mắt lãnh khốc nhìn hắn, nói: "Là ngươi cấp cho Sở gia ủy thác? Ủy thác bọn hắn vận dụng Hồng La kính?"

Cố Phi Hồng còn chưa kịp phản ứng: "Tứ nãi nãi, cái này không trọng yếu, ta vừa nãy đụng tới. . ."

"Trả lời ta!" Tiếng nói của Cố Tâm Dung như sấm nổ tại đáy lòng Cố Phi Hồng vang lên.

Cố Phi Hồng bị dọa đến đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, bất quá sau một khắc hắn liền phiêu phù lên.

Cố Tâm Dung chỉ là một cái ánh mắt, liền khiến Cố Phi Hồng triệt để mất đi lực lượng chưởng khống tự thân.

"Tứ nãi nãi, ngươi nghe ta nói a. . ." Cố Phi Hồng kêu to.

"Trả lời ta!"

Cự thú gầm rống lại lần nữa vang lên, khuếch đại, tràn ngập toàn bộ nội tâm Cố Phi Hồng.

Cố Phi Hồng vạn phần sợ hãi nhìn lão tổ tông của chính mình: "Vâng. . . Là ta. . . Đưa ra ủy thác. . . Ta. . . Ta muốn tìm tới. . ."

Hắn còn chưa nói hết, Cố Tâm Dung đã nghe không vô.

Vô hình thủ niết chặt cái cổ Cố Phi Hồng, bóp đến hắn trợn trắng mắt.

Cố Tâm Dung nhưng vô lực rút lui vài bước: "Gia môn bất hạnh a! Gia môn bất hạnh!"

Cố Thanh Tùng cùng Cố Thanh Dương cũng đồng thời lắc đầu.

Gặp phải một cái tử tôn vô năng bất hiếu như thế, mọi người lần này cũng chỉ có thể nhận xui xẻo rồi.

Sở Giang Ngọc cười hi hi nói: "Nếu hiểu lầm đã tiêu tan, vậy thì dễ làm rồi. Nga đúng rồi, vừa nãy thời điểm tìm Khinh La cô nương, không cẩn thận tìm lộn người, chính thấy ba vị. . ."

Hắn kéo dài ngữ điệu không nói tiếp, Cố Thanh Dương biết ý tứ hắn, đã lấy ra một cái nguyên giới ném cho Sở Nguyên: "Mấy năm qua Cố phủ sinh sôi nảy nở, hậu duệ dần tăng, số lượng nguyên chúc chế tác cũng có tăng lên. Đây là chỗ sinh mệnh nguyên chúc khoảng thời gian này chúng ta tinh luyện thêm ra, vốn định tập hợp được nhiều chút lại giao cho Sở vương cung, lựa ngày không bằng gặp dịp, liền thừa dịp ngày hôm nay đi."

Nguyên chúc tư tàng đã bị phát hiện, vậy thì chỉ có thể giao ra, chỉ là trên danh nghĩa đương nhiên phải cho cái lời giải thích êm tai.

Sở vương cung cũng không đi sâu, sẽ không thêm cái tội danh.

Lẫn nhau ở chung nhiều năm như vậy, tới nay đều là "Lẫn nhau thông cảm" như thế.

Sở Nguyên cười hi hi tiếp nhận nguyên giới, qua tay cấp cho Sở Giang Ngọc, đây là khen thưởng đối với lần lập công này của hắn, đồng thời cười nói: "Đã như vậy, vậy kế tiếp nguyên chúc cung ứng, về số lượng xem ra cũng có thể thích hợp gia tăng rồi? Không bằng ngay tại trên cơ sở cũ, lại mỗi năm tăng cường hai mươi cây, thế nào?"

Cố gia Tam lão nhìn nhìn lẫn nhau, cũng chỉ có thể gật đầu đồng ý.

Mỗi lần thất bại, mất đi không chỉ có là nguyên chúc tư tàng, còn có số lượng cung cấp sau đó.

Cái thiệt thòi này, ăn được thực sự rất lớn.

Mà nghe nói như thế, Cố Phi Hồng lúc này mới biết bản thân gây ra họa gì, sợ đến cả người đều đứng không được.

Hắn cũng biết hành vi của chính mình nhất định sẽ mang đến phiền phức cho một ít người trong Cố phủ, nhưng hắn không nghĩ tới là phiền toái sẽ lớn như vậy.

Dù sao Cố thị Tam lão tuy rằng tinh luyện sinh mệnh nguyên chúc, nhưng không phải thời thời khắc khắc tiến hành. Tinh luyện sinh mệnh nguyên chúc sẽ sản sinh tiêu hao to lớn đối với tự thân, thời gian tinh luyện chân chính rất ngắn, phần lớn thời gian mọi người đều là dùng để tu hành.

Ai mà nghĩ lại không khéo như thế, thế mà dùng Hồng La kính ngay tại thời điểm bọn hắn đang tinh luyện sinh mệnh nguyên chúc.

Kỳ thực đây cũng không phải trùng hợp.

Bởi vì thời gian sử dụng Hồng La kính là Sở Giang Ngọc tuyển, Sở gia cùng Cố gia qua lại nhiều năm như vậy, đối với thói quen hành sự của Cố gia sớm có lý giải sâu sắc, biết rõ Cố thị Tam lão đại thể sẽ vào lúc nào tinh luyện sinh mệnh nguyên chúc. Chỉ bất quá loại tin tức này là tuyệt mật, chỉ có Sở Nguyên Sở Giang Ngọc biết, chính là Cố Phi Hồng cũng không biết. Những tin tức nhìn như vô dụng này tại dưới điều kiện nhất định liền có thể phát huy ra tác dụng cực kỳ trọng yếu, tỷ như lần này chính là như vậy.

Vì vậy đây vừa là trùng hợp, cũng không phải trùng hợp, mà là kết quả dưới sự cố ý tính toán tỉ lệ suất.

Cố Tâm Dung chỉ hơi nghĩ một chút lập tức minh bạch ảo diệu trong này, lại nghĩ tới đây cũng là bởi vì Cố Phi Hồng ngu xuẩn, Cố Tâm Dung liền giận không chỗ phát tiết.

Lại nghĩ tới việc này cũng có quan hệ cùng Cố Khinh La, Cố Tâm Dung hỏi: "Cố Khinh La đâu? Ngươi không phải đi tóm nàng sao? Tại sao còn không đem người mang về đây?"

Sở Giang Ngọc nói: "Cố Khinh La còn ở rừng rậm ngoài thành."

Hắn mới vừa nói "kỳ quái", chính là chỉ việc này.

Vốn tưởng rằng Cố Phi Hồng mang lưỡng đại Nhiên Linh một đống thủ hạ qua, thế nào cũng đem Cố Khinh La Tô Trầm cầm về, không nghĩ tới cái điểm đỏ đại biểu Cố Khinh La kia lại vẫn ở lại nơi đó không nhúc nhích, ngược lại là Cố Phi Hồng chính mình trở về rồi.

Cố Phi Hồng lúc này mới trả lời: "Ta không thể đem nàng mang về đây, Lục An Bạch Dạ bọn hắn đều chết rồi!"

Cái gì?

Đám người Sở Nguyên Cố Tâm Dung đều là ngẩn ngơ.

Liền ngay cả Sở Giang Ngọc cũng không nhịn được nói: "Sao có thể có chuyện đó? Tô Trầm không phải chỉ có Diêu Quang cảnh sao? Ngươi lại là dẫn theo hai tên Nhiên Linh, năm tên Diêu Quang đi."

"Bởi vì hắn biết Ma Yết chú!" Cố Phi Hồng lớn tiếng trả lời.

Một câu nói đem tất cả mọi người đều chấn cho choáng váng rồi.

————————————

Tô Trầm rời khỏi thời gian không lâu, rất nhanh liền lần nữa trở về.

Lúc trở lại, trong tay đã không còn thi thể.

Cương Nham chào đón: "Chủ nhân, tất cả chuẩn bị xong, có thể đi rồi."

"Không vội." Ra ngoài dự liệu, Tô Trầm dĩ nhiên trả lời: "Chờ một chút đi, phiền phức mới hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đến."

Cố Khinh La vội nói: "Tô Trầm, chúng ta không cần thiết tử đấu đến cùng với Cố gia. Ngươi nắm giữ thủ đoạn khống chế trớ chú, Cố gia đã không có cách nào uy hiếp đến ngươi."

Tô Trầm thở dài: "Phiền phức ta nói không phải Cố gia."

Cái gì?

Cố Khinh La ngạc nhiên.

Không phải Cố gia, vậy còn có ai?

Cố Khinh La rất nhanh liền biết đáp án .

Chân trời xẹt qua từng đạo từng đạo quang ảnh, như trường hồng lược nhật, vẽ ra đạo đạo thải quang rồi rơi xuống.

Một khắc nhìn thấy người tới, Cố Khinh La triệt để chấn kinh rồi.

"Bệ hạ?"

Người tới bất ngờ là Không Sơn quốc chủ Sở Nguyên.

Sau lưng hắn đứng chính là Sở Giang Ngọc cùng với mấy chục tên cường giả Không Sơn quốc, trong đó không thiếu cường giả Nhiên Linh Hóa Ý cảnh, đếm xem càng có mấy chục.

Mà tại một bên khác, lại là ba người Cố Tâm Dung Cố Thanh Tùng Cố Thanh Dương cùng với Cố Phi Hồng bị bọn hắn xách theo.

Người của Cố gia đến là không nhiều, thế nhưng ba vị lão tổ tông cấp Nhân Hoàng một thoáng toàn bộ đến rồi.

Nhiều đại năng cường giả như vậy, có thể nói là lực lượng tối đỉnh phong tối đỉnh chóp của Nhân loại, toàn bộ xuất hiện ở đây, ý nghĩa sau lưng không cần nói cũng biết.

Cố Khinh La một thoáng đã minh bạch.

Nàng biết mình quên cái gì!

Sở gia!

Đúng, nàng quên phản ứng của Sở gia.

Tô Trầm nắm giữ tam đại trớ chú, từ đây đã có tiền vốn lớn nhất đối phó Cố gia, nhưng cũng tại trong vô hình đưa tới cho mình cự đại phiền toái.

Chính là Sở gia.

Cho tới nay chưởng khống tam đại trớ chú luôn là đặc quyền của Sở gia, là lợi khí mạnh nhất giúp bọn hắn chấp hành quản giáo Cố gia. Chính là bởi vì cái này, vì vậy trong thất đại Nhân tộc quốc độ, bọn hắn là duy nhất không cần đối mặt ngoại địch. Trong khi lục quốc khác đều đang dục huyết phấn chiến thì, Sở vương triều lại chỉ cần làm tốt công tác quản giáo của bản thân, mỗi năm phân cho lục quốc chút sinh mệnh nguyên chúc là được.

Mà hiện tại, dĩ nhiên có một người ngoài nắm giữ bí pháp tam đại trớ chú, vậy còn cao đến đâu?

Đối với Sở gia mà nói, đây là chuyện còn đáng sợ hơn so với Tô Trầm phát minh bí pháp Vô huyết trùng kích Hoàng Cực cảnh.

Vì vậy Sở Nguyên vừa nghe nói Tô Trầm nắm giữ tam đại trớ chú, cả người đều muốn nổ rồi.

Đúng, nắm giữ pháp môn khống chế tam đại trớ chú bằng với chọc ra một cái lỗ thủng, chỉ bất quá cái lỗ thủng này không phải đâm tại trên người Cố gia, mà là đâm tại trên Sở vương triều.

Đối với Cố gia mà nói, tả hữu bất quá là thêm cái chủ nhân, bản thân vốn là vận mệnh bị khống chế lại thêm một cái chủ nhân, cũng vị tất đã làm sao.

Thế nhưng đối với Sở gia vương triều mà nói, lại là đại sự dao động căn bản, chuyện như vậy khiến bọn hắn làm sao có thể không kinh, làm sao có thể không hoảng?

Vì vậy bọn hắn đến rồi.

Mới vừa xuất hiện, Sở Nguyên liền nói: "Động thủ, bắt lấy!"

Một tên Hóa Ý cường giả đã ra tay, thủ trảo gào thét chụp hướng Tô Trầm.

Trong miệng Tô Trầm đê âm tái khởi.

Cố Tâm Dung đột nhiên xuất thủ, đã ngăn trở một trảo này.

"Tứ cô!" Sở Nguyên kêu lên.

Cố Tâm Dung đã kêu lên: "Ma Yết Thần Chú! Thực sự là Ma Yết Thần Chú!"

Sở Nguyên biến sắc: "Thu tay!"

Hóa Ý cường giả kia đã thu tay.

Cố Tâm Dung phẫn nộ kêu to: "Tiểu tử, ngươi lại dám dùng Ma Yết Thần Chú đối với ta?"

Nàng lẽ ra kinh ngạc Tô Trầm làm sao có thể có Ma Yết Thần Chú, nhưng thời khắc này bị Tô Trầm Ma Yết Thần Chú khống chế, phẫn nộ trong lòng. Tức giận vượt qua kinh ngạc, mở miệng trước hết là quát lớn chất vấn.

Tô Trầm thấy đối phương không động thủ, cũng liền không khống chế Cố Tâm Dung nữa —— Cố Tâm Dung cường độ tinh thần quá cao, khống chế nàng hầu như cần hết thảy lực lượng của Tô Trầm, lại không cách nào kéo dài. Chỉ là một thoáng khống chế này, liền khiến Tô Trầm gần như hư thoát, cũng để cho Tô Trầm biết, cường độ tinh thần của chính mình còn có lượng lớn nhu cầu đề thăng. Nói cách khác, hắn thật muốn cùng Cố Tâm Dung đối trận, coi như nắm giữ Ma Yết Thần Chú cũng không phải là đối thủ.

Đây chính là chỗ Ma Yết Thần Chú không bằng Ma Yết trượng, Ma Yết trượng lại là có thể không nhìn cường độ tinh thần, cường hành khống chế một người, cho dù là Hoàng Cực cảnh.

Bất quá bề ngoài, Tô Trầm như không có chuyện gì xảy ra nói: "Hiện tại có thể giao lưu?"

Sở Nguyên khiến thủ hạ ra tay vốn là có ý tứ thăm dò, dù sao những gì Cố Phi Hồng nói quá mức kinh thế hãi tục, hắn cần chứng thực một phen.

Bây giờ đã chứng thực, trong lòng tuy rằng kinh nộ, nhưng dù sao vẫn tính còn có thể giữ được bình tĩnh.

Sở Nguyên trầm giọng nói: "Ngươi làm sao lại nắm giữ Ma Yết Thần Chú?"

Tô Trầm trả lời: "Nghiên cứu a. Ra sao thần chú cũng đều là người phát minh. Nếu đã là thứ người phát minh, vậy thì không có lý do không bị nhìn thấu, cũng lợi dụng ngược lại, đúng chứ?"

Lời này nói cho chúng nhân đều là ngây ra.

Sở Giang Ngọc hừ một tiếng: "Nếu như dễ dàng như vậy, vậy ba ngàn năm nay tại sao chưa từng có người phá giải qua?"

Tô Trầm cười nói: "Bởi vì ta là Tô Trầm a. Nga, có lẽ các ngươi không biết danh tự này, như vậy Vân Bức tổng biết chứ?"

"Cái gì?" Chúng nhân chấn kinh: "Ngươi là Vân Bức?"

Vân Bức danh tự này thực sự là quá mức như sấm nổ bên tai.

Sở Nguyên ánh mắt liên thiểm: "Hóa ra là trước sau phát ra 'Vô huyết trùng kích Phí Huyết pháp', 'trùng kích Khai Dương pháp' thế chi đại hiền Vân Bức tiên sinh, Sở Nguyên thất lễ."

"Thế chi đại hiền?" Tô Trầm cũng là sững sờ.

Hắn đến là không biết, lúc nào bản thân đã có cái danh hiệu "thế chi đại hiền" này.

Nhưng mà sự thực chính là, theo Vô huyết trùng kích pháp môn liên tục được phát hành ra, cấp độ tu luyện của toàn Nhân tộc cũng bắt đầu đề thăng.

Cách làm của Tô Trầm có thể nói là đem hạn cuối của Nhân tộc từ Dẫn Khí cảnh đề thăng đến Khai Dương cảnh.

Cũng giống như một thanh 10-70 Đồ Long bảo đao, tại sau khi Tô Trầm trước sau hai lần phát ra Vô huyết trùng kích pháp, trực tiếp đề thăng đến 30-70, ý nghĩa đề thăng trọng đại tột đỉnh.

Lấy công tích vĩ đại như vậy, hoạch một cái xưng hào "Thế chi đại hiền" cũng không kỳ quái rồi.

Danh hào Hiền nhân đối với Tô Trầm mà nói không có gì, thế nhưng đối với kẻ thù của hắn mà nói lại là cái vấn đề.

Người sống một đời, tổng có thật nhiều thứ cần kiêng kỵ.

Danh vọng, tình thân, ái tình, lợi ích, sinh tử, mặc kệ là loại nào, chung quy phải có một ít như vậy.

Nếu như điều kiêng kị gì cũng không có, vậy thì khoảng cách điên cuồng cũng đã không xa.

Sở Nguyên cũng không phải người điên.

Vì vậy hắn cũng có kiêng kỵ của bản thân, đó chính là danh vọng.

Đối với Sở Nguyên mà nói, khiến vị thế chi đại hiền này chết ở trong tay của chính mình, không thể nghi ngờ là một cái phiền toái lớn.

Mẹ nó, vị đại hiền này đi nghiên cứu vô huyết pháp môn liền cũng đủ rồi, không có chuyện gì chạy tới Không Sơn của ta làm ầm ĩ cái gì? Còn dằn vặt ra tam đại trớ chú phá giải pháp.

Vừa nghĩ tới phải để vị thế chi đại hiền này chết ở trong tay của chính mình, Sở Nguyên cũng là đau đầu một trận.

Nhưng mà có đau đầu mấy, bí mật tam đại trớ chú cũng là tuyệt không thể tiết lộ ra ngoài.

Coi như bởi vậy ô danh hậu thế cũng sẽ không tiếc.

Ánh mắt Sở Nguyên nhìn Tô Trầm, tràn ngập lạnh lẽo túc sát chi ý.