Chương 19: Điều kiện (thượng)

	Lạnh lùng nhìn Tô Trầm, Sở Nguyên nói: "Hóa ra là Vân Bức đại hiền giả đến, không trách có thể phá giải bí mật tam đại thần chú của Không Sơn ta. Bất quá coi như là thế chi đại hiền, cũng không thể tùy ý trộm bí pháp Không Sơn ta."

	"Ây. Ta bằng bản lĩnh phá giải, làm sao lại gọi trộm?" Tô Trầm không phục.

	"Mặc kệ là trộm hay phá, tam đại thần chú đều chỉ có Sở gia có thể nắm giữ!" Sở Giang Ngọc đã nói.

	Tô Trầm nhún nhún vai: "Nếu ta nhất định phải nắm giữ đây?"

	Sở Giang Ngọc tiến lên một bước: "Vậy thì chết!"

	Sở Nguyên ngăn trở nhi tử.

	Cố thị Tam Hoàng vẫn còn, có bọn hắn tại, tình thế bất lợi đối với họ.

	Sở Nguyên không biết  tai hại trong khẩu quyết khống chế Ma Yết Thần Chú của Tô Trầm, bản năng cho rằng khống chế pháp của Tô Trầm đã vượt qua trình độ của Ma Yết trượng.

	Vì vậy hắn nói: "Kính xin mấy vị trước tiên rời khỏi nơi này, để tránh khỏi bị người lợi dụng."

	Cố Tâm Dung hung ác trừng Tô Trầm một cái, ba người đã mang theo Cố Phi Hồng lùi lại, trong nháy mắt bay ra ngoài bảy tám dặm, chỉ là mỗi cá nhân đều lưu lại tinh thần ấn ký, vẫn như cũ quan tâm động tĩnh nơi đây.

	Ngoài ý muốn chính là, Tô Trầm dĩ nhiên không có ngăn cản Tam lão rời khỏi.

	Mất đi bia đỡ đạn lớn nhất này, Sở Nguyên cũng thở phào một hơi.

	Sở Nguyên nói: "Không có người Cố gia tại, xem ngươi còn làm sao chống lại? Bắt!"

	Nói động thủ liền động thủ, Sở Nguyên không do dự chút nào.

	Một tên Hóa Ý cường giả đã xuất thủ, một phiến uy áp cự đại bỗng dưng sản sinh, toàn bộ thiên địa đều đã tại dưới cấm cố của tam đại Hóa Ý cường giả.

	Tại trong cấm cố này, Tô Trầm liền ngay cả điều dụng thiên địa nguyên lực cũng trở nên cực kỳ khó khăn, càng không nói sử dụng các loại thủ đoạn như Bạch Tháp Chiết Dược chạy trốn.

	Đây chính là chỗ kinh khủng của tu vi đạt đến Hóa Ý, ý niệm liên kết cùng thiên địa, nhất ngôn nhất hành dẫn động đều là thiên địa chi lực, có thể đem thiên địa đều hóa thành lao tù gông xiềng giam giữ đối thủ, một người chính là một quân.

	Tô Trầm nhưng không chút để ý, chỉ là tiếp tục nói: "Bắt được ta cũng là chuyện vô bổ. . ."

	Thiên địa nguyên lực đã hóa thành vô hình chi thủ chụp vào Tô Trầm, tản ra phong vân, mang theo cuồn cuộn chi uy.

	Tại dưới lực lượng khủng bố này, ánh sáng liên đài của Tô Trầm đều có vẻ nhỏ bé như vậy, phảng phất một điểm ánh nến bên dưới cuồng phong, tùy thời đều có thể bị thổi tắt.

	Lời nói của Tô Trầm vẫn còn tiếp tục: "Nếu ta chết hoặc là bị tóm, bí pháp khống chế tam đại trớ chú liền sẽ bị tản ra. . ."

	"Dừng lại!"

	Bạo quát vang lên, nguyên lực chi thủ dừng tại nơi cách gáy của hắn 3 cm, không tiến một tấc.

	Sở Nguyên sắc mặt khó coi trừng Tô Trầm: "Ta làm sao biết ngươi nói thật hay giả?"

	"Thế giới Mộng." Tô Trầm trả lời: "Ta tại đó thông báo một phần thông tin liên quan tới tam đại trớ chú, mặt trên có cái tin tức thêm vào, nằm ở trạng thái phong kín. Điều kiện giải phong là nếu như ta tại trong một khoảng thời gian không có tiến vào thế giới Mộng, tin tức liền sẽ tự động phóng thích."

	"Tương lão, đi tra một chút!" Sở Nguyên lớn tiếng hô.

	Một tên Hóa Ý cường giả trực tiếp phát động mộng văn ấn ký, tiến vào nguyên thế giới Mộng.

	Một lát sau tỉnh lại, Tương lão nói: "Xác thực có. . . Là vừa mới thông báo."

	Sở Nguyên trong lòng lạnh lẽo: "Còn gì nữa không? Ngươi liền như thế liếc mắt nhìn liền đi ra?"

	Sở Nguyên sở dĩ để một vị Hóa Ý cường giả bất chấp nguy hiểm tiến vào thế giới Mộng, tự nhiên còn có nguyên nhân càng sâu.

	Tương lão thở dài: "Vô pháp phong cấm."

	Sở Nguyên tâm trầm xuống: "Không tiếc đại giá cũng phải cấm chỉ truyền bá!"

	Tương lão trả lời: "Không phải chuyện tiền, là không thể. . . Hắn là quyền hạn mộng vương."

	"Cái gì?" Sở Nguyên kinh hãi.

	Tô Trầm là mộng vương?

	Mộng vương là quyền hạn tối cao của nguyên khí sĩ tại thế giới Mộng, nói cách khác, mặc kệ hắn thông báo dạng tin tức gì, người khác cũng không có quyền phong tỏa. Đây đã không phải chuyện tiền, là căn bản liền không thể được. Kẻ duy nhất có thể ngăn cản tin tức phát ra chỉ có thể là bản thân Tô Trầm.

	Nhưng vấn đề là cái giá để thu được quyền hạn mộng vương thực sự quá cao, tại trong thế giới Nhân tộc, có thể trở thành mộng vương đại thể là đại năng Hóa Ý trở lên, cho dù là Hóa Ý cảnh cũng có thật nhiều không nỡ bỏ ra hải lượng tài phú kia, tình nguyện liền như thế phổ phổ thông thông làm một tên mộng tuần. Dù sao hàng trăm triệu tài phú, ai bỏ ra cũng sẽ đau lòng.

	Chỉ vì một cái quyền hạn, quá mức không đáng.

	Tô Trầm mới bao lớn? Làm sao lại thu được quyền hạn mộng vương?

	Sở Nguyên chấn kinh nhìn Tô Trầm.

	Tô Trầm nhàn nhạt trả lời: "Ta hoa rất nhiều tiền."

	Răng rắc!

	Nguyên lực chi thủ triệt để phá nát.

	Sở Nguyên hung ác trừng mắt Tô Trầm: "Xem như ngươi lợi hại!"

	Tô Trầm mỉm cười: "Hiện tại chúng ta có thể nói chuyện rồi?"

	————————————

	Trong rừng núi ngoài thành Tân Vũ, bên một cái thác nước, bày biện một cái bàn.

	Trên án bày mấy chén trà, bên án ngồi ngay ngắn hai người, chính là Sở Nguyên cùng Tô Trầm, bên cạnh là Cố Khinh La tay trắng vì mọi người bưng trà rót nước.

	Sở Nguyên tự thân đem chén trà đưa đến trước mặt Tô Trầm.

	"Lam Tuyết Khê này là cống phẩm của Giang châu, sản lượng ít ỏi, mỗi năm cũng chỉ được hơn mười cân. Ta không dễ dàng bỏ ra uống, ngày hôm nay liền ngoại lệ dùng tới chiêu đãi hiền chất."

	Bên bàn trà, Sở Nguyên cười hi hi nói.

	Bất luận Sở gia có nguyện ý hay không, sự thực chính là kích sát Tô Trầm đã là chuyện không thể.

	Vấn đề vũ lực không thể giải quyết, liền chính trị giải quyết.

	Đây là đạo lý bất kỳ một vị đại nhân vật nào đều phải hiểu được.

	Tại sau khi ý thức đến cục diện đã là như vậy, khuôn mặt hung ác của Sở Nguyên liền tiêu thất vô tung, mở miệng một câu hiền chất.

	Không nên trách Sở Nguyên da mặt quá dầy, trước quốc gia đại sự, mặt mũi gì cũng không trọng yếu.

	Duy nhất vĩnh hằng chỉ có lợi ích.

	Tô Trầm nâng chén: "Vậy ta liền không khách khí."

	Nâng chén một hơi cạn sạch.

	Sở Nguyên trong lòng xem thường, đây không phải là "Tư thế" uống trà chính xác", trong miệng nhưng vẫn như cũ cười hi hi nói: "Thế nào?"

	"Cũng được a. Ta không phải người yêu trà, luận không ra tốt xấu gì, chỉ biết vào miệng vẫn tính thanh sảng, trong miệng khá mang dư vị."

	"Vậy liền đủ rồi." Sở Nguyên cười nói: "Hiền chất chân nhân chân tính, động sát vạn vật nhắm thẳng hạch tâm, chẳng trách có thể phá giải bí mật tam chú của ta rồi."

	"Cũng là vận khí đi." Tô Trầm lãnh đạm trả lời.

	Sở Nguyên liền nói: "Có chút vận khí, lúc đó xem là vận khí, sau đó lại khả năng là phiền toái lớn đây."

	Tô Trầm gật đầu: "Bệ hạ nói rất đúng, nếu như sớm chút nghĩ đến sẽ có cục diện trước mắt, ta còn có nghiên cứu tam đại trớ chú hay không, thực sự là chưa biết đây."

	Đương nhiên, kết quả cuối cùng vẫn như cũ là sẽ nghiên cứu, lời này Tô Trầm liền sẽ không nói ra.

	Sở Nguyên nói: "Làm sao sự tình đã phát sinh, liền chung quy phải đối mặt. Hiền chất cũng biết, vô luận thế nào, Sở gia ta là sẽ không cho phép bí mật tam chú tiết lộ ra ngoài."

	Tô Trầm nhàn nhạt nói: "Nhưng ta cũng biết, khi sự tình không tốt đã phát sinh thì, đầu tiên phải nghĩ biện pháp đem tình thế gay go khống chế đến chỗ thấp nhất, mà không phải mong muốn đơn phương cho rằng còn có thể trở lại lúc ban đầu."

	Sở Nguyên bị hắn làm cho tức giận phát cười: "Hảo, hảo tiểu tử, có can đảm, có quyết đoán!"

	Tô Trầm không nhanh không chậm nhấp một ngụm trà, lúc này mới trả lời: "Bí mật tam chú, ta đã phá giải, chuyện này đã thành sự thực, vô pháp thay đổi. Tin tưởng bệ hạ cũng có thể lý giải, bất luận điều kiện thế nào, ta cũng không thể đem mệnh của mình áp lên. Vì vậy, ta cái người ngoài này, biết bí mật tam chú đã là chuyện không có cách nào rồi. Hiện tại Sở gia chân chính cần làm, là không cho càng nhiều người biết."

	Sở Nguyên nói: "Xác thực như vậy, nếu như thế, ta xem như vậy đi, chỉ cần Tô hiền chất đồng ý rút lại tin tức trên thế giới Mộng, lại lập thệ vĩnh viễn không bao giờ đem bí mật tam đại chú truyền ra, không sử dụng tam đại chú, Sở Nguyên ta nguyện lấy ức vạn (* ngàn tỉ) nguyên thạch đem tặng, bảo vật trong cung tùy quân thủ dụng, tuyệt không làm thương hại Tô hiền chất một phân một hào."

	Sở Nguyên đưa ra hứa hẹn rất đẹp, Tô Trầm nhưng nửa điểm không động tâm, cười nói: "Nếu đã như vậy, không bằng ngược lại. Tin tức Thế giới Mộng không triệt, bệ hạ thả ta rời khỏi. Ta có thể lập thệ, bí mật này vĩnh bất ngoại truyền."

	"Vậy nếu như ngươi chết vì nguyên nhân khác đây? Sở gia ta liền phải xui xẻo theo?" Sở Nguyên chất vấn.

	Đây chính là mấu chốt lớn nhất của vấn đề.

	Không đề cập tới chuyện sau khi Tô Trầm ngàn tuổi, liền lấy hiện tại mà nói, ai có thể xác định tương lai Tô Trầm không gặp nguy hiểm, sẽ không tử vong?

	Một khi hắn chết rồi, bí mật Sở gia bị tiết lộ, há không phải tai bay vạ gió?

	Đây chính là chuyện Sở Nguyên không thể tiếp thu.

	Nhưng nếu như Tô Trầm lui lại tin tức, hắn lại dựa vào cái gì tự vệ?

	Chỉ bằng lời thề của Sở gia?

	Thôi đi, Tô Trầm sẽ không tin, Sở gia chính mình cũng sẽ không tin.

	Nếu như Tô Trầm dám lui lại tin tức, Sở Nguyên lập tức liền giết Tô Trầm, dù sao hắn là đầu nguồn tam chú chi mật tiết lộ ra ngoài .

	Cho tới cái gì ngàn tỉ nguyên thạch, vô tận bảo khí, đều bất quá là mồi nhử, Sở Nguyên hứa hẹn càng nhiều, Tô Trầm lại càng không tin.

	Nói trắng ra, vấn đề lớn nhất giữa hai bên chính là tín nhiệm.

	Ai cũng sẽ không tin ai, cho nên mới hình thành cương cục.

	May mắn chính là, sớm tại trước khi Sở Nguyên tới, Tô Trầm liền nhìn thấy cái cương cục này, mà Tô Trầm chí ít còn có một cái biện pháp phá vỡ cục diện bế tắc.

	Hắn không nhanh không chậm nói: "Vậy không bằng liền chiết trung một thoáng. Ta có thể triệt hạ tin tức, nhưng nhất định phải tại sau khi ta an toàn rời khỏi Không Sơn."

	Sở Giang Ngọc nhịn không được xen mồm: "Ngươi đã rời khỏi Không Sơn rồi, đến lúc đó ngươi không triệt hạ tin tức, chúng ta còn có thể làm gì được ngươi?"

	"Chỉ bằng thê tử của ta còn ở chỗ này." Tô Trầm trả lời.

	Chúng nhân ngạc nhiên, đồng thời nhìn hướng Cố Khinh La.

	Cố Khinh La tay trắng thon thon, như trước đang vì mọi người châm trà đưa nước, động tác tao nhã, lời nói của Tô Trầm đối với nàng hoàn toàn không có nửa điểm ảnh hưởng. Mắt đẹp liếc nhìn, mang theo sắc thái động nhân, nhìn đến Sở Giang Ngọc cũng là trong lòng hơi động.

	"Nàng. . ." Sở Nguyên phụ tử đều là thất thần.

	"Đúng, thê tử của ta." Tô Trầm dù bận vẫn ung dung uống trà: "Khinh La là người của Cố gia, cả đời đều không thể rời khỏi Không Sơn, coi như là ta cũng vô pháp đem nàng mang đi. Có nàng ở chỗ này, chẳng khác nào là con tin của ta."

	Một khắc đó, Tô Trầm cùng Cố Khinh La liếc nhau một cái, trên mặt hai người đồng thời hiện lên mỉm cười.

	Tô Trầm đã tiếp tục nói: "Vì an nguy của Khinh La, ta vừa rời khỏi Không Sơn, liền triệt hạ tin tức. Cứ như vậy, ta ở bên ngoài lại gặp phải nguy hiểm gì, Cũng sẽ không gây ra phiền phức cho các ngươi, đồng thời có Khinh La tại, ta cũng không thể nào truyền thụ bí mật tam chú cho bất luận người nào, bí mật này cuối cùng sẽ theo ta già nua đi mà chôn sâu dưới đất. Đương nhiên, thân là trượng phu của Khinh La, mỗi quá một quãng thời gian, ta đều sẽ tới Không Sơn đi dạo, thăm nom thê tử của chính mình. Khi ta tiến vào Không Sơn cảnh nội thì, ta sẽ một lần nữa treo lên tin tức. Khi đó, Sở gia liền phải phụ trách an nguy cho ta. Thứ ba, vì thê tử của ta, ta yêu cầu Cố Khinh La đạt được chiếu cố tốt nhất, tự do lớn nhất. Ta không cần cầu nàng rời khỏi Không Sơn, nhưng chỉ cần nàng thân tại Không Sơn, liền được hưởng thụ đãi ngộ tốt nhất."

	Sở gia phụ tử nhìn nhìn lẫn nhau.

	Làm bên cấp thiết muốn giải quyết vấn đề, không thể không thừa nhận, đề nghị của Tô Trầm xác thực là phương án giải quyết vấn đề tốt nhất.

	Sở Giang Ngọc hỏi: "Liền những thứ này?"

	Tô Trầm dựng lên một ngón tay: "Một yêu cầu nhỏ cuối cùng, ngàn tỉ nguyên thạch vô tận bảo khí cái gì ta cũng không cần, liền muốn chiếc nhẫn trên tay Thái tử điện hạ kia đi, xem như là phí ngậm miệng."