Chương 20: Điều kiện (hạ)

Nghe được điều kiện của Tô Trầm, tim Sở Giang Ngọc liền như bị người hung ác bóp một cái.

Đó chính là toàn bộ tài sản của hắn a, trọng yếu chính là bên trong còn có 161 căn sinh mệnh nguyên chúc Cố gia vừa mới giao tới.

Đây khả năng là lượng lớn báu vật mà tương lai mấy trăm năm hắn cũng vô pháp thu được nữa, hắn làm sao có khả năng tiếp thu liền như thế giao ra?

Sở Giang Ngọc hung ác trừng mắt Tô Trầm: "Ngươi đừng hòng!"

Tô Trầm khanh khách cười rộ lên: "Bệ hạ vừa mới nói ngàn tỉ nguyên thạch, vô tận bảo khí, hiện tại liền bắt đầu không thừa nhận. Tốc độ chơi xấu này cũng có chút quá nhanh chứ?"

Sở Nguyên cười nói: "Vấn đề là Tô hiền chất cũng không định lưu lại a."

Tô Trầm lười biếng trả lời: "Nói như vậy, bệ hạ là không dự định cho ta phong khẩu phí đi?"

Sở Nguyên xa xôi trả lời: "Ta cũng muốn xem xem, Tô hiền chất yêu thê tử của chính mình bao nhiêu."

Cố Khinh La, bí mật ở thế giới Mộng, hai thứ này đã trở thành quả cân cho Tô Trầm Sở Nguyên cân đối lẫn nhau.

Dưới tình huống như vậy, Sở Nguyên coi như không cho "Phí ngậm miệng", cũng không cần lo lắng Tô Trầm sẽ vi phạm thỏa thuận.

Trừ phi hắn nói ái thê là giả.

Nếu là như vậy, lại càng cần hiện tại phát hiện.

Tô Trầm tiện tay gõ gõ chén trà: "Cũng đúng, đằng nào có Khinh La tại, các ngươi cũng không cần lo lắng ta chối cãi. Bất quá, thỏa thuận giữa chúng ta, giới hạn tại tam đại bí chú đúng chứ?"

Sở Nguyên sững sờ: "Ngươi có ý gì?"

"Ta hôm nay nghiên cứu huyết mạch Cố thị, thu được bí mật tam đại bí chú, ngày mai cũng có thể sẽ nghiên cứu một chút huyết mạch Sở thị, xem xem Hoang thú Bạch Nha lại ra làm sao. Thậm chí. . ."

Tô Trầm không có nói nội dung phía sau "thậm chí", Sở Nguyên lại là biến sắc mặt.

"Tô Trầm, ngươi thật là to gan!" Sở Giang Ngọc đã vỗ bàn quát lên.

Tô Trầm mở hai tay ra: "Còn chưa nghiên cứu đây."

Đúng a, hắn còn chưa nghiên cứu đây.

Nếu đã chưa nghiên cứu, cũng sẽ không tồn tại, càng không có điều kiện giao dịch.

Nhưng mà đây chính là Tô Trầm a!

Kỳ tài liên tục phát minh Vô huyết trùng kích pháp, người trong vòng một ngày phá giải tam đại bí chú.

Nếu như hắn lại muốn nghiên cứu huyết mạch Sở gia, ai biết hắn lại sẽ chỉnh ra cái thứ gì?

Sở Nguyên sắc mặt hơi đổi, chỉ hơi suy nghĩ, liền một phát bắt lấy tay của con trai.

"Phụ thân!" Sở Giang Ngọc biến sắc kêu to.

"Sinh mệnh nguyên chúc mà thôi, chỉ cần Sở gia ta địa vị bất biến, có rất nhiều cơ hội lại đạt được." Sở Nguyên nói đem nhẫn tuốt một cái, vứt cho Tô Trầm: "Đồ vật bên trong cho ngươi, ngươi lập thệ vĩnh viễn không nghiên cứu bí mật huyết mạch Sở gia."

"Có thể!" Tô Trầm trả lời.

Có huyết mạch Nguyên thú Chúc Long tại, Tô Trầm vốn là không có quá nhiều hứng thú đối với huyết mạch Bạch Nha, có thể dùng để đổi một bút tư nguyên cũng không tệ.

Chí ít bù đắp phí tổn hắn trùng kích mộng vương.

Đương nhiên, Tô Trầm cũng không biết trong nguyên giới của Sở Giang Ngọc có sinh mệnh nguyên chúc, hắn chỉ là từ tin tức thu được trong hiến tế phân tích ra, cái nguyên giới trong tay Sở Giang Ngọc này, giá trị cao nhất.

"Mặt khác, ta muốn bí pháp tam chú của ngươi." Sở Nguyên nói.

Thủ đoạn có thể không cần Ma Yết trượng liền phát động Ma Yết Thần Chú, Sở Nguyên cũng cảm thấy rất hứng thú, nếu như có thể đạt được, đối với tương lai bọn họ khống chế Cố gia càng có trợ giúp.

"Có thể." Tô Trầm đồng ý.

Đây cũng tính là một vụ giao dịch, sinh mệnh nguyên chúc đổi bản cải tiến bí pháp tam chú.

Thỏa thuận hoàn thành, Tô Trầm tiếp nhận nguyên giới, liếc mắt nhìn, cũng là choáng váng rồi: "Nhiều sinh mệnh nguyên chúc như vậy?"

"161 cây!" Sở Nguyên cắn răng nghiến lợi nói: "Mỗi một cây đều giá trị ngàn vạn, chỉ cần một cây nguyên chúc, liền có thể duy trì sinh mệnh một kẻ hấp hối sắp chết mấy ngày, hay là dùng để phóng thích một loại nguyên kỹ cường đại nào đó bản thân nguyên bản vô lực sử dụng."

"Đa tạ." Tô Trầm cười cười.

Những sinh mệnh nguyên chúc này đối với Tô Trầm mà nói, tác dụng khả năng còn thêm một cái, chính là nó tương tự có thể dùng để hiến tế quyền trượng.

Ngoại trừ sinh mệnh nguyên chúc ra, trong nguyên giới của Sở Giang Ngọc tự nhiên cũng thiếu không được lượng lớn tư nguyên. Thân là Thái tử, tư nguyên trong tay tự nhiên cũng là không ít, bây giờ lại là toàn bộ đều quy Tô Trầm.

Thương nghị đã định, Cố thị Tam lão lúc này cũng đã trở lại.

"Khinh La, đây chính là vị hôn phu ngươi tuyển chọn? Được, được lắm a!" Cố Tâm Dung từ trong mũi hừ khí nói.

Cũng không biết là thật sự tán thưởng Tô Trầm, vẫn là đang tức giận chuyện lúc trước Tô Trầm dùng Ma Yết Thần Chú cường hành khống chế nàng.

"Tham kiến tứ nãi nãi, tham kiến Thất gia, Bát gia." Tô Trầm đến là đúng mực nói.

Cố Thanh Dương cười ha ha đi tới: "Hảo, hảo tiểu tử, quả nhiên có chút bản lĩnh, chẳng trách nha đầu Khinh La này lại thích ngươi. Khinh La hảo nhãn quang a."

Cố Thanh Dương lại là khác hẳn bình thường khen ngợi Tô Trầm.

Cũng không kỳ quái.

Bởi vì tại sau khi trải qua khoảng thời gian bước đệm này, kỳ thực mọi người đều ý thức được một chuyện: Chính là nếu như Tô Trầm có thể nhanh như vậy tìm tới cách dùng bí pháp tam chú, như vậy có thể phản hướng phá giải bí pháp tam chú hay không đây?

Đây kỳ thực là nghi vấn chung của Sở Nguyên cùng Cố Tâm Dung bọn hắn.

Câu "thậm chí" kia của Tô Trầm, chỉ chính là cái này.

Thế nhưng Tô Trầm sẽ không nói rõ.

Bởi vì nếu như hắn nói ra, chẳng khác nào là đem chuyện này bày ở ngoài sáng giao dịch, Tô Trầm không muốn như vậy, hắn muốn bảo lưu quyền lợi có hay không tiến một bước phá giải bí pháp tam chú.

Sở Nguyên cũng sẽ không hỏi rõ. Bởi vì đối với hắn mà nói, kỳ thực người người nắm giữ bí pháp tam chú cùng bí pháp tam chú bị phá giải dẫn đến triệt để mất đi hiệu lực, ý nghĩa hai bên cũng không khác mấy. Vì vậy hắn không nói, cũng đỡ phải lại cho Tô Trầm một lần cơ hội tống tiền. Đằng nào Tô Trầm là người thông minh, hắn hẳn là cũng biết, thế cục cân đối một khi đánh vỡ, Sở gia tuyệt sẽ không bỏ qua hắn.

Nói chung song phương tại vấn đề này, bảo trì một loại hiểu ngầm vô ngôn.

Cố thị Tam lão thì hiển nhiên bất đồng.

Chuyện không mấy khác biệt trong mắt Sở gia, trong mắt Cố gia lại là khác biệt một trời một vực. Dù sao một đằng là người người là chủ nhân, một đằng là triệt để không còn chủ nhân.

Vì vậy tại sau khởi đầu kinh hãi, chấn kinh, tức giận, mọi người đột nhiên ý thức được đây là thế chi đại hiền, là đệ nhất đại hiền giả hiện thế có năng lực bất khả tư nghị, không chừng cơ hội Cố gia ngàn vạn năm mong đợi liền trên người hắn, vậy là toàn bộ thái độ đều thay đổi.

Cố Tâm Dung tính khí bất hảo, còn cố chấp muốn duy trì Nhân Hoàng phong cách, tổ tông uy nghiêm, lên tiếng như trước mang theo bức cách, Cố Thanh Tùng Cố Thanh Dương hai vị này lại hận không thể ôm lấy vai Tô Trầm xưng huynh gọi đệ.

Hoàng Cực cảnh thì lại làm sao?

Tam chú tại thân, ăn nhờ ở đậu, nên xem ánh mắt người còn phải xem ánh mắt người.

Thường ngày vô sự, tôn ngươi một tiếng tiền bối, chỉ là vì làm việc thuận tiện. Thật đến lúc muốn dùng ngươi, dám có không theo, còn không là Ma Yết trượng Nguyên Mộng ngọc uy hiếp dụ dỗ các loại thủ đoạn tề xuất?

Bây giờ có một người mang theo năng lực cùng kỳ vọng phá giải tam chú sát pháp, nhị lão lại có thể nào không khen tặng, không thúc ngựa?

Đừng nói chỉ là nói đôi câu lời hay, coi như là muốn Cố gia đào tận của cải cũng là nguyện ý.

Chỉ tiếc Sở Nguyên cáo già, hắn tuy rằng không đem chuyện này đặt ở trên mặt bàn đàm luận, người cũng sẽ không rời khỏi. Cố gia muốn vòng qua hắn đàm luận giao dịch cùng Tô Trầm, đó là nửa điểm khả năng cũng không có.

Tô Trầm cũng giống như vậy.

Hắn muốn phá giải bí pháp tam chú, là vì Cố Khinh La, nhưng không phải vì giải phóng Cố gia.

Hắn hôm nay từ lâu đã không còn là hắn hồ đồ năm đó, đối với thiên hạ đại thế từ lâu rõ ràng. Cố gia tồn tại đối với thái bình của Thất Quốc có thể nói hết sức trọng yếu, nếu như không có bọn hắn vẫn luôn cống hiến loại tư nguyên chiến lược quý giá như sinh mệnh nguyên chúc, nếu như không có bọn hắn vẫn luôn cung cấp chiến lực đỉnh cấp nhất, như vậy Thất Quốc đối mặt rất nhiều kẻ địch cường thế hung ác xung quanh này, thật không hẳn chịu đựng được.

Nếu để cho Cố gia thu được tự do, tại trước khi Nhân tộc phát triển đến đủ để chống lại xung quanh, đây tuyệt đối là một cái tai họa.

Vì vậy Tô Trầm cũng không có ý nghĩ này.

Bất quá nếu như tương lai có một ngày, hệ thống tu hành vô huyết cường đại đến có thể thay thế quy chế huyết mạch truyền thừa, địa vị Cố gia không còn là hết sức quan trọng như vậy nữa, Tô Trầm đến là có thể cân nhắc chuyện giải phóng Cố gia.

Cho tới hiện tại, hay là thôi đi.

Cũng may có Sở Nguyên tại, hết thảy đều có hắn đẩy, Tô Trầm đến cũng không cần làm cái kẻ ác này, liền cùng Cố thị Tam lão hư dĩ ngụy xà.

Nếu sự tình đã bàn xong xuôi, ba bên đều đã trở thành "Bằng hữu", chuyện tiếp theo liền thuận lý thành chương lên.

Sở Nguyên cũng không vội vã để Tô Trầm rút lại tin tức nữa, trái lại mời Tô Trầm đi tới hoàng cung ngồi một chút.

Đây cũng tính là liên lạc tình cảm tất yếu.

Có một số việc, dựa vào uy hiếp cùng dụ dỗ là không đủ, thích hợp lấy tình đánh động, có lúc phí tổn càng thấp hơn, hiệu quả càng tốt hơn.

Buổi tối hôm ấy Sở vương cung liền tổ chức yến hội long trọng để chiêu đãi Tô Trầm.

Đương nhiên, trên danh nghĩa không thể nói tam đại trớ chú, vì vậy liền trực tiếp nói là chiêu đãi tông chủ Vô Cực Tông Tô Trầm.

Lãnh tụ quốc gia chiêu đãi thủ lĩnh tổ chức địa phương, việc này nói còn nghe được, coi như về quy cách long trọng chút, nhiều nhất cũng chính là nghị luận hai câu, không ảnh hưởng toàn cục.

Sở vương bản nhân cố nhiên thịnh tình chiêu đãi, Sở thái tử càng là toàn bộ hành trình bồi bạn.

Cố Khinh La cũng bởi vậy chịu đến hậu đãi —— Thác phúc của Tô Trầm, từ hôm nay trở đi, nàng thực sự trở thành đại nhân vật không thể đắc tội tại Không Sơn.

"Ngay tại ngày hôm qua, ta cùng ngươi còn bị truy vội vã như chó nhà có tang, không nghĩ tới trong nháy mắt, liền đã thành thượng khách của Sở vương." Cố Khinh La thổn thức nói.

"Đem mình hình dung thành chó nhà có tang, ngươi vẫn là người đầu tiên." Tô Trầm cười nói: "Đúng rồi, Cố Phi Hồng thế nào rồi?"

"Đánh vào Cố gia địa lao, hình kỳ mười năm, đi ra cũng là một phế nhân rồi." Cố Khinh La trả lời, thuận tay lại lấy ra một cái nguyên giới: "Đúng rồi, đây là một ít lễ vật lão tổ tông bảo ta đưa cho ngươi."

"Cảm tạ." Tô Trầm tiếp nhận.

"Tô huynh!" Sở Giang Ngọc có chút gấp.

Tô Trầm cười cười trả lời: "Yên tâm, ta biết nên làm cái gì, không nên làm cái gì."

Thuận thế liếc mắt nhìn đồ vật trong nguyên giới.

Quả nhiên, ngoại trừ lượng lớn nguyên thạch, vật liệu quý giá, vài món cực phẩm nguyên khí ra, hấp dẫn người ta nhất chính là ba bình huyết dịch.

Như không có gì ngoài ý muốn, hẳn là máu của Cố thị Tam lão.

Huyết mạch Chúc Long thuần chính nhất.

Không có giao lưu, không có giao dịch, bởi vì Sở gia ở bên, tất cả chỉ có hiểu ngầm.

Cố thị liền như thế đưa tới một nhóm lớn tài phú cùng với huyết mạch quý giá của bọn hắn, không vì cái gì khác, chỉ vì Tô Trầm có thể một ngày nào đó tâm huyết dâng trào, nghiên cứu một chút.

Không có hứa hẹn, không có cho phép, không có minh ước, tất cả đều theo Tô Trầm tự nguyện.

Người của Cố gia chỉ là đang chờ mong, phần đầu nhập này có thể nảy mầm như hạt giống.

Cho dù chỉ là vạn nhất!

Cho dù chỉ là tỷ lệ cực nhỏ, vì tự do, cũng đáng giá một kích.

Đây chính là ý nghĩ của Cố gia.

Sở Giang Ngọc có thể tưởng tượng đến tình huống như vậy , nhưng đáng tiếc hắn không có cách nào ngăn cản.

Vì vậy hắn cũng chỉ có thể nói: "Ta tín nhiệm trí tuệ của Tô huynh."

Tô Trầm liền cười một cái, nâng chén một hơi cạn sạch.

Tất cả đều tại trong không nói.