Chương 21: Thợ mỏ

	Trong ngự hoa viên của Sở vương cung, Tô Trầm cùng Cố Khinh La vai sóng vai đi tới, mặt sau là Sở Giang Ngọc như tên tuỳ tùng theo sát đằng sau.

	"Đúng rồi, ngươi dự tính khi nào thì đi?" Cố Khinh La hỏi.

	Tô Trầm thở dài: "Vốn là muốn ở lâu thêm ít ngày, bất quá xem tình hình hiện tại, ta nếu như ở lâu, chỉ sợ Thái tử điện hạ của chúng ta liền sắp mệt chết rồi."

	Sở Giang Ngọc một mặt ta cái gì cũng không có nghe thấy.

	Cố Khinh La gật gật đầu: "Nếu đã như vậy, đêm nay ngươi liền trở về đi thôi."

	Tô Trầm lưu luyến nhìn Cố Khinh La.

	Hắn là thật sự không muốn trở lại sớm như vậy.

	Nhưng chính như vừa nãy nói, nếu như hắn còn ở chỗ này nhiều thêm mấy ngày, phỏng chừng Sở Giang Ngọc liền muốn điên rồi.

	Hiện tại người nhà họ Sở muốn nhất đại khái chính là Tô Trầm mau chóng ly khai Không Sơn, sau đó đem tin tức triệt đi, kết quả tốt nhất chính là chết ở một nơi nào đó, khiến tất cả liền như thế kết thúc.

	Đương nhiên Tô Trầm cũng có thể không để ý Sở Giang Ngọc, thế nhưng còn có một cái lý do khác khiến hắn nhất định phải mau chóng rời khỏi.

	"Rời khỏi Không Sơn, như trước phải cẩn thận. Đừng nhìn bọn họ hiện tại ân cần, không có tin tức kia trở ngại, bọn hắn thủ đoạn gì cũng có thể dùng ra." Cố Khinh La nhắc nhở Tô Trầm nói.

	"Ta minh bạch, đây cũng là nguyên nhân tại sao ta muốn nhanh chóng rời đi, thời gian càng dài, bọn hắn chuẩn bị liền càng đầy đủ." Tô Trầm nắm nắm bàn tay Cố Khinh La trả lời.

	Sở Giang Ngọc nghe được hai tai toả nhiệt.

	Ta vẫn còn ở nơi này có được không? Liền như thế không tín nhiệm chúng ta?

	Tuy rằng chúng ta xác thực đã bắt đầu phái người ra ngoài chuẩn bị truy sát Tô Trầm, nhưng ngươi cũng không thể không tin tưởng chúng ta như thế a!

	Tín nhiệm giữa người với người ở đâu?

	Sở Giang Ngọc rất là bất mãn.

	Hai cái miệng nhỏ còn đang nói lời tâm tình.

	Thời gian gặp nhau vốn ngắn, đảo mắt lại đã phân biệt sắp tới, liền càng lúc càng khó chia lìa, thời khắc này chàng chàng thiếp thiếp vai tựa má kề, trực tiếp liền Sở Giang Ngọc tồn tại cũng không để ý rồi.

	Sở Giang Ngọc bị vất một bên như chó chầu xương, trong lòng cảm giác khó chịu, nhưng lại không thể làm gì.

	Sau một phen không nỡ, Tô Trầm rốt cục vẫn là rời khỏi.

	"Yên tâm đi, không bao lâu nữa ta còn có thể trở về. Ta bảo đảm khi đó, không có bất kỳ người nào theo sau lưng chúng ta, mà ta có thể mang theo ngươi đi khắp chân trời góc biển!" Trước khi đi, Tô Trầm nói như thế với Cố Khinh La.

	Vuốt ve mặt Tô Trầm, Cố Khinh La như si như ngốc phát ra tiếng cười.

	Vào lúc ấy, nàng không lí do tin tưởng.

	Bởi vì đây là Tô Trầm nói.

	Tô Trầm nói, liền nhất định sẽ thực hiện!

	Xuyên Vân Toa phi thượng thiên không, mang đi Tô Trầm đồng thời, cũng mang đi trái tim lo lắng của Cố Khinh La.

	——————————

	Trong Liệt Dương toa, Tô Trầm một mạch nhìn hướng hạ phương, mãi đến tận không còn thấy thân ảnh của Cố Khinh La nữa, Tô Trầm mới nói: "Chuyển hướng tây bắc."

	Phụ trách giá sử Vân Báo sững sờ: "Chúng ta không trở về Vạn Kiếm sơn sao?"

	"Người của Sở gia hẳn là đã chờ ở bên kia, chỉ cần chúng ta vừa ra Sở cảnh, lại triệt hạ tin tức Mộng giới, truy sát giả liền sẽ lập tức chạy tới. Vì thế chúng ta đi Liêu Nghiệp, từ chỗ đó vòng qua Long Tang lại về Vạn Kiếm sơn."

	Cương Nham nói: "Chủ nhân, Sở gia có thể động thủ với Vạn Kiếm sơn hay không?"

	Tô Trầm trả lời: "Chỉ cần ta không có chuyện gì, Vạn Kiếm sơn liền sẽ không việc gì."

	"Đã minh bạch." Vân Báo giá sử Liệt Dương toa chuyển hướng tây bắc.

	Một đường phi hành, mấy ngày sau, Liệt Dương toa đã tới biên cảnh Liêu Nghiệp.

	Biên cảnh những thứ này, trước nay là phòng thấp không phòng cao, kẻ không bản sự là có thể cản, chân chính có thực lực đều phòng không được. Huống hồ Thất Quốc liên minh, hiện nay quan hệ vẫn tính hòa hợp.

	Liệt Dương toa rất dễ dàng xuyên qua biên cảnh, sau khi quá biên cảnh, Tô Trầm liền tiến vào thế giới Mộng, thủ tiêu tin tức.

	Từ giờ khắc này, hắn liền không còn tiền vốn bảo vệ chính mình.

	"Từ đây hướng đông, quá Thiên Nhận sơn chính là Hoành Lĩnh, sau đó sẽ quá Bạch Sa hà, Hắc Sơn, Thiên Tâm nguyên, liền vào mặt đất Long Tang rồi." Vân Báo nhìn một chút địa đồ nói.

	"Hoành Lĩnh?" Một cái danh từ quen thuộc rơi vào trong tai Tô Trầm, hắn không khỏi trầm ngâm một chút.

	Suy nghĩ một chút, mới nhớ tới đây không phải vị trí Chư gia sao?

	Hoành Lĩnh Chư gia!

	Chư Tiên Dao!

	Vừa nghĩ tới Chư Tiên Dao, tâm Tô Trầm không khỏi nóng lên.

	Theo lý hắn hiện tại vừa rời khỏi Cố Khinh La, không nên suy nghĩ nữ nhân khác, nhưng Chư Tiên Dao dung nhan quyến rũ, dáng người xinh đẹp, khí chất khinh linh kia, vừa vào đầu óc, coi như muốn quên cũng không phải dễ dàng quên như vậy.

	Ấn tượng này đã nhập vào tâm, liền khắc tại cốt, khiến người ta vô pháp dễ dàng quên.

	Không biết nàng hiện tại thế nào?

	Tô Trầm xa xôi nghĩ.

	Cương Nham là hiểu rõ Tô Trầm nhất, thấy bộ dạng kia của hắn, lại nghĩ tới hắn vừa nãy bật thốt lên "Hoành Lĩnh", biết tâm ý hắn, liền nói: "Nếu đã nhớ, liền đi xem xem."

	"Thích hợp sao?" Tô Trầm hỏi.

	"Thích hợp!" Cương Nham rất khẳng định gật đầu.

	"Tại sao thích hợp?" Tô Trầm lại hỏi.

	Cương Nham liền nhếch miệng cười: "Bởi vì nếu ta nói không thích hợp, ngươi sẽ đánh ta."

	Tô Trầm yên lặng.

	Sau đó hắn cũng cười lên.

	Hắn minh bạch ý tứ của Cương Nham, vấn đề hắn hỏi Cương Nham, kỳ thực trong lòng sớm có đáp án.

	Hắn sở dĩ hỏi Cương Nham, không phải là bởi vì hắn không biết nên làm như thế nào, chỉ là hy vọng có thể đạt được một phần ủng hộ.

	Đáng hận Cương Nham chỉ ủng hộ hắn một câu, câu tiếp theo liền chọc thủng chân tướng.

	Loại cảm giác bản thân kiếm cớ lại bị chọc thủng này, vẫn đúng là không dễ chịu a.

	Nhưng chính như Cương Nham đã nói, kỳ thực đáp án sớm đã có, hắn cần chỉ là một cái cớ đường hoàng.

	"Xem ra ta thật sự không phải là một kẻ chuyên nhất." Tô Trầm tự nói.

	"Anh hùng nan quá mỹ nhân quan, tự cổ thiên tài tổng đa tình." Vân Báo du nhiên nói.

	Tô Trầm chân mày cau lại: "Không nghĩ tới ngươi cũng có thể nói ra lời như vậy."

	Vân Báo liền nở nụ cười: "Ta gần nhất đọc sách nhiều."

	"Nhưng nhìn đến có chút trật." Cương Nham đáp.

	Vân Báo trừng hắn một cái: "Ai cần ngươi lo!"

	Cương Nham cười một cái không tiếp lời.

	Tô Trầm cười nói: "Được, nếu đã như vậy, vậy thì đi Hoành Lĩnh, gặp chút cố nhân."

	Vân Báo ý tứ sâu xa: "Chỉ sợ thử kiến phi bỉ kiến, minh kiến thực. . . Cái kia vậy."

	Ầm!

	Trên đầu đã trúng một cái đập hung ác của Tô Trầm.

	——————————————

	Hoành Lĩnh ở vào khu vực trung bộ ngả về tây Liêu Nghiệp, nhân địa thế hơi cao, như một toà tường vây vắt ngang tại giữa đông tây Liêu Nghiệp, bởi vậy đắc danh Hoành Lĩnh.

	Hoành Lĩnh về biên chế  thuộc về Liêu Nghiệp Kiến châu, châu phủ Kiến châu là Bình Thiên thành.

	Chư gia, chính là một trong những đại gia của Bình Thiên thành.

	Bình Thiên thành ở vào trung tâm Hoành Lĩnh, bốn phía đều là núi cao trùng điệp. Hoành Lĩnh sơn địa đại thể là nham sơn, thổ nhưỡng chỉ có mặt ngoài mỏng manh, đẩy ra bùn đất mặt ngoài, phía dưới chính là mảng lớn nham thạch, bởi vậy không thích hợp trồng trọt. Thế nhưng Hoành Lĩnh có khoáng mạch tốt nhất toàn Liêu Nghiệp. Nơi này từng trước sau phát hiện mười ba toà đại hình khoáng mạch, trong đó bao quát quý giá nhất Tinh Đàm kim khoáng mạch cùng Nguyệt Quang thạch khoáng mạch.

	Trong đó kẻ nắm giữ Nguyệt Quang thạch khoáng mạch chính là Chư gia.

	Liệt Dương toa hạ xuống tại trên một khối đất trống bên ngoài Bình Thiên thành, Tô Trầm cùng đám người Vân Báo Cương Nham rời toa, Dạ Ảnh Chi Thương bởi vì là yêu thú, để tránh phiền phức, trực tiếp thi triển Hư Không Nặc Tích ẩn độn vào trong cái bóng của Tô Trầm.

	Chúng nhân đi tới trên quan đạo, một đường có thể thấy được lượng lớn thợ mỏ vai vác quốc chim hành tẩu. Lấy quặng là nghề nghiệp trụ cột nhất ở nơi này, chính vì nguyên nhân này thợ mỏ cũng là tùy ý có thể thấy được.

	Nơi bọn Tô Trầm đi qua liền có một cái hầm mỏ loại nhỏ. Từ xa nhìn lại, có thể nhìn thấy lượng lớn thợ mỏ tụ tập cùng nhau, uống rượu, đánh cược, chửi mắng thô tục, sinh hoạt trải qua đến cũng coi như thích ý.

	"Đi hỏi bọn họ một chút Chư gia đi như thế nào." Tô Trầm nói.

	Một tên kiếm thị gọi Lâm Tiêu đi tới nói: "Chào các ngươi, xin hỏi Hoành Lĩnh Chư gia nên đi như thế nào?"

	Một tên đại hán đang uống rượu nhìn nhìn Lâm Tiêu kia: "Nơi khác đến?"

	Lâm Tiêu gật đầu: "Đúng, có vấn đề gì không?"

	Đại hán liền nhếch nhếch miệng cười rộ lên, sau đó hắn quay đầu hô: "Nơi này có đám người ngoại địa, muốn hỏi Chư gia đi như thế nào!"

	Nghe nói như thế, uống rượu, bài bạc, chửi đổng, tất cả đều đình chỉ hành động của chính mình, từng tên từng tên vây lại đây, nhìn Lâm Tiêu cùng đám người Tô Trầm.

	Lâm Tiêu lùi về phía sau mấy bước, một cánh tay bất động thanh sắc sờ về chuôi kiếm phía sau: "Chư vị, các ngươi muốn làm gì?"

	"Ngươi tìm Chư gia có chuyện gì?" Một cái thanh âm lười biếng vang lên.

	Đoàn người tách ra, một tên đại hán cởi trần thân trên đi tới, trước ngực xăm lên một đầu hổ yêu, trên vai còn vác một cây đại chùy.

	Chùy kia rõ ràng là lõi đặc, bước chân rơi trên mặt đất, mặt đất cũng vì đó lay động mấy lần.

	Lâm Tiêu trả lời: "Chuyện đó không quan hệ gì tới các ngươi."

	"Hắn nói không quan hệ gì tới chúng ta!" Cự chuy đại hán quay đầu lại quát một tiếng, vậy là liền nghe đám người xung quanh đều bắt đầu cười hắc hắc.

	Đại hán kia đã nói: "Các ngươi xem ra không giống là đối đầu của Chư gia?"

	Lâm Tiêu: "Không phải."

	Đại hán đem chùy trên vai lấy xuống: "Nếu đã không phải đối đầu của Chư gia. . . Đó chính là đối đầu của chúng ta rồi!"

	Hô!

	Đại chuy đã gào thét hướng Lâm Tiêu đập tới.

	Một kích này vừa nhanh vừa độc, tới cực kỳ đột nhiên, như đổi thành người bình thường chỉ sợ tại chỗ liền trúng chiêu rồi. Đại hán này thực lực mạnh, nhưng càng đê hèn chính là ra tay còn nham hiểm như vậy.

	Cự chuy gào thét đập tới, mắt thấy muốn đập đến trên mặt Lâm Tiêu, đem hắn đập thành mảnh vỡ. Nhưng ngay tại một khắc sắp sửa chạm đến, Lâm Tiêu đơn thủ đã án tại trên cự chuy, vừa thu vừa phóng, người càng dán vào cự chuy kia bay lên, như bông liễu theo gió, cả người đã trở nên nhẹ nhàng hoàn toàn không có trọng lượng.

	Cự chuy tuy rằng hung mãnh, làm sao kẻ trúng phải lại hoàn toàn không chịu lực, liền như vậy nhẹ nhõm hóa giải uy lực một chùy này.

	Sau một khắc Lâm Tiêu đã phiêu phiêu đáp xuống.

	Hắn trừng mắt nhìn đại hán kia: "Đê tiện!"

	Đại hán cười hắc hắc: "Có chút cân lượng, các anh em, Lên!"

	Theo hắn hô một tiếng, vô số thợ mỏ kia đã đồng thời giơ lên quốc mỏ trong tay hướng tới Lâm Tiêu cùng với đám người Tô Trầm phía sau phóng đi.

	Đào mỏ là công việc trọng thể lực, có thể trở thành thợ mỏ thường thường cũng đều có luyện qua, coi như không phải nguyên khí sĩ chí ít cũng là cái võ sĩ có cấp bậc.

	Thời khắc này mấy chục tên thợ mỏ cấp võ sĩ đồng thời giết tới, đổi thành là thường nhân sớm bị dọa đến chạy rồi, bất quá đáng tiếc bọn hắn tìm lộn đối thủ, kết cục liền cũng nhất định sẽ không quá tốt.

	Tô Trầm lần này mang đến thập nhị kiếm thị, toàn bộ đều là Khai Dương cảnh, lại còn đều là đỉnh phong của cảnh giới đó, mỗi kẻ đều đang đối mặt đột phá, Tô Trầm sở dĩ mang theo bọn hắn bên người chính là để dễ dàng giúp cho bọn họ trùng kích đột phá —— trận pháp của Thạch Khai Hoang còn chưa nghiên cứu hoàn thành, thế nhưng cũng đã có mô hình. Tại trên cơ sở cái mô hình này, như lại thêm vào ngoại lực cường đại phụ trợ, đã có thể đạt đến hiệu quả phụ trợ trùng kích. Tô Trầm tự thân phụ trợ, chính là vì lần nữa cảm thụ biến hóa trong đó.

	Khai Dương đỉnh phong đối phó võ sĩ tầm thường, đó đã là khái niệm cấp bậc nghiền ép.

	Liền thủ cũng không động, Lâm Tiêu chỉ là yên lặng phóng ra khí thế, một cỗ khí thế bàng đại tịch quyển mà lên, một đám thợ mỏ kia tựa như nai con gặp phải mãnh hổ, cả người đều mềm nhũn, tại chỗ quỳ trên mặt đất.