Chương 22: Quá thành (thượng)

	Mắt thấy trên đất nằm rạp một phiến, Lâm Tiêu lúc này mới đi tới, đạp lên tay của cự chuy đại hán kia: "Hiện tại có thể nói sao? Chư gia đi như thế nào?"

	Đại hán kia tuy rằng xuất thủ ti bỉ, người đến có mấy phần ngạnh cốt, nhe răng nói: "Ngươi có bản lĩnh thì làm thịt lão tử!"

	Lâm Tiêu chân mày cau lại, một ngón tay đã nâng lên, nhắm ngay mi tâm cự chuy đại hán.

	Mi tâm đại hán kia liền cảm thấy một điểm lạnh lẽo.

	Sợ hãi tử vong to lớn bao phủ trong lòng, đại hán kêu lên: "Ta nói. . . Ta nói!"

	Khóe miệng Lâm Tiêu lộ ra nụ cười khinh miệt: "Vậy ra cốt khí gì đó đều hay là giả phải không?"

	Phí lời, không phải là hỏi cái đường thôi sao, ta làm sao nhất định phải đọ đến cùng. Đại hán kia nghĩ thầm. Muốn làm hảo hán mà không được, không thể làm gì khác hơn là kêu lên: "Tiến vào thành, nhà thứ ba, hẻm Tử Ngọ, Đại Tây nhai."

	"Tại sao muốn ra tay với chúng ta?" Lâm Tiêu lại hỏi.

	Tuy rằng Tô Trầm không yêu cầu hắn hỏi cái này, nhưng một cái thủ hạ thông minh bản thân liền biết nên làm như thế nào.

	Cự chuy đại hán kia nhếch mép: "Các ngươi tới giúp Chư gia khai chiến, còn không biết tại sao sao?"

	"Giúp Chư gia khai chiến?" Lâm Tiêu ngây cả người, quay đầu lại nhìn phía Tô Trầm.

	Tô Trầm đi tới: "Chư gia khai chiến cùng ai?"

	Cự chuy hán tử kia sững sờ: "Thật không biết? Các ngươi không phải viện thủ bọn hắn mời tới?"

	"Tạm thời không phải." Tô Trầm trả lời.

	Lúc trước không phải không có nghĩa là sau đó không phải, nhưng đến cùng có phải hay không thì quyết định bởi tình huống của Chư gia, hồi đáp của Tô Trầm trước nay bảo lưu ba phần chỗ trống, cho dù đối với kẻ địch cũng là như vậy.

	Cự chuy hán tử kia thở dài: "Nguyên lai ta là tự gây phiền phức, a, cũng không phải, các ngươi nếu đã là bằng hữu của bọn hắn, nhất định sẽ giúp bọn hắn."

	"Ít nói nhảm, đến cùng ai đang cùng Chư gia khai chiến? Lại là tại sao?"

	Cự chuy hán tử lúc này mới trả lời lên.

	Cùng Chư gia khai chiến chính là một đại tộc khác của Bình Thiên thành.

	Giữa quý tộc cùng quý tộc với nhau cũng không phải luôn luôn hoà thuận, vì lợi ích, thí dụ giữa quý tộc tranh đoạt cừu sát lẫn nhau tương tự chỗ nào cũng có.

	Quý tộc Bình Thiên thành chính là như vậy.

	Vì tranh cướp tư nguyên khoáng sản Hoành Lĩnh, tranh đấu lẫn nhau giữa các đại gia tộc xưa nay đều rất lợi hại.

	Bình Thiên thành có hai cái gia tộc Yêu Hoàng, một cái trong đó là Quỷ Tâm Yêu Hồ Chư gia, một cái khác chính là Ám Ảnh Chi Xà Dung gia.

	Ám Ảnh Chi Xà là một loại yêu thú có chứa khí tức hắc ám mãnh liệt, sinh hoạt tại trong bóng tối, không những có năng lực Hắc Ám Ẩn Nặc, càng sở hữu thủ đoạn ám sát cường đại, là huyết mạch thích khách điển hình.

	Bình Thiên thành cũng bởi vậy hình thành thế lực lấy hai nhà cầm đầu, đối lập lẫn nhau, cự chuy hán tử chính là thuộc về một cái gia tộc nhỏ ở Bình Thiên thành, lệ thuộc Dung gia.

	Song phương không hòa thuận đã có nhiều năm, trong đó cũng từng có nhiều lần tranh đấu, đều là đấu một trận lại nghỉ ngơi một trận.

	Lần này Tô Trầm tới đúng lúc, không biết tại sao, hai nhà lại bắt đầu đấu, chiến hỏa càng thiêu càng vượng, xem ra một trận đại chiến đã là miễn không được, các nhà đều đã gối giáo chờ sáng, chuẩn bị ra tay.

	Tô Trầm xuất hiện vào lúc này, chẳng trách những người kia thấy lại chủ động công kích rồi.

	"Vậy là các ngươi cũng không biết tại sao mà chiến?"

	Cự chuy hán tử toét miệng cười: "Hai nhà mỗi cách mười, hai mươi năm đều phải đánh một lần, lợi ích, nữ nhân, thậm chí chỉ là một lần tranh phong ghen tức trong kỹ viện nào đó, cũng có khả năng Đệt lên. Lý do. . . Đã sớm không trọng yếu."

	"Hóa ra là như vậy." Tô Trầm đã minh bạch.

	Nếu đã chỉ là một ít thợ mỏ, Tô Trầm cũng vô ý làm khó dễ bọn hắn, tha cho chúng nhân xoay người rời đi.

	Mắt thấy Tô Trầm rời khỏi, Cự chuy hán tử kia chậm rãi đứng lên, ánh mắt nhưng từ từ âm vụ xuống: "Phát tin tức, Chư gia có cường viện đến, tình thế khả năng có biến."

	"Trình độ cường viện?" Một tên thợ mỏ nhỏ gầy hỏi.

	Cự chuy đại hán trầm mặc nửa ngày, nói: "Chí ít mười hai tên Khai Dương cảnh, ba người dẫn đầu vô pháp xác nhận thực lực, hoài nghi chí ít một người là Diêu Quang cảnh, mặt khác có lực lượng trong tối hay không vô pháp xác nhận."

	——————————

	"Gia hỏa sử chùy kia có vấn đề." Đi được một đoạn đường, Vân Báo đột nhiên nói.

	"Ồ?" Tô Trầm nhìn nhìn Vân Báo: "Vấn đề gì?"

	Vân Báo lắc đầu: "Ta không biết, nhưng ta chính là trực giác cảm thấy hắn không đúng."

	Tô Trầm suy nghĩ một chút nói: "Kẻ sử chùy này chính là Dẫn Khí cảnh, đã là nguyên khí sĩ chính thức. Vấn đề lớn nhất của hắn chính là ra tay quá lỗ mãng, không phù hợp cách cục một tên nguyên khí sĩ nên có. Phải biết thời điểm chúng ta đến tuy rằng thu liễm khí tức, mặt ngoài không nhìn ra tu vi, nhưng không cần những cái khác, chỉ xem Cương Nham tồn tại, liền có thể biết chúng ta tuyệt không phải thường nhân."

	Nham tộc tôi tớ không phải người người đều có thể nắm giữ, thập nhị kiếm thị thu liễm tu vi khí tức, nhưng hành vi bước tiến đều là nhất thể, rõ ràng là có tính tổ chức cao độ.

	Người như vậy, vừa nhìn cũng biết không phải phàm nhân.

	Dưới tình huống này, một tên nguyên sĩ Dẫn Khí dám tự ý ra tay, vẫn là có chút hiềm nghi muốn tìm đường chết.

	Vân Báo hỏi: "Vậy tại sao hắn còn muốn ra tay?"

	Trực giác của hắn có thể cho hắn đáp án, nhưng không thể cho hắn nguyên do, đây chính là khác biệt lớn nhất giữa trực giác nhận biết cùng logic suy lý, thứ trước biết mà không biết tại sao.

	Tô Trầm trả lời: "Bởi vì chỉ có ra tay, mới có thể xác nhận thực lực của chúng ta."

	Lâm Tiêu phóng thích khí thế, bại lộ thực lực Khai Dương cảnh của hắn, những võ sĩ kia không phát hiện ra được, nguyên sĩ Dẫn Khí nhất định có thể cảm thụ ra khác biệt. Thập nhị kiếm thị vừa nhìn cũng biết là nhân vật loại hộ vệ, một tên là Khai Dương, những kẻ khác tự nhiên cũng vậy. Nói cách khác, chí ít mười hai tên nguyên sĩ Khai Dương là có thể xác nhận.

	Mà hộ vệ là nguyên sĩ Khai Dương, người cầm đầu cấp bậc tự nhiên càng cao, tuy rằng không thể xác nhận thực lực, nhưng chí ít có thể phân tích ra cái đại khái.

	"Đám gia hỏa này lá gan đến là không nhỏ!" Lâm Tiêu oán hận nói.

	Tuy rằng có đủ loại lý do có thể giải thích hành vi của những người kia, nhưng đằng sau loại hành vi này trước sau tồn tại nguy hiểm cự đại là sự thực không thể chối cãi.

	Cương Nham tiếp lời: "Đây chính là người chết vì tiền, chim chết vì mồi đi."

	Trong khi nói đã đến Bình Thiên thành.

	Vào thành, có thể nhìn thấy trong thành đâu đâu cũng có võ sĩ túm năm tụm ba đi tới đi lui, cầm đao dẫn đội, mục quang ngưng trọng, tán phát ra khí tức căng thẳng rõ ràng.

	Xem ra lưỡng đại quý tộc tranh đấu, đã lan đến trọn tòa thành thị.

	Chư Dung lưỡng gia bây giờ mỗi bên chiếm một nửa Bình Thiên thành.

	Phương hướng bọn Tô Trầm tiến vào là Tây môn, chính là phạm vi thế lực của Dung gia, vì vậy một đường tiến tới đều là thuộc hạ Dung gia, người của Chư gia là không dám dễ dàng tiến nhập.

	Nếu như bọn Tô Trầm ở chỗ này hô một tiếng "Ta là bạn của Chư gia", vậy thì tới vây công cũng không còn chỉ là một đám thợ mỏ nữa.

	Hành tẩu tại trên mặt đất thuộc về kẻ địch, liền ngay cả luôn luôn không sợ trời không sợ đất Vân Báo đều có chút sốt sắng lên, không kìm lòng được lầm bầm một câu: "Sớm biết liền vòng qua từ một bên khác tiến vào rồi."

	Có Liệt Dương toa tại, vòng qua Bình Thiên thành từ một đầu khác vào cửa thực không phải việc khó, chỉ là hiện tại mới muốn làm như vậy, lại là hơi trễ.

	Một đường tiến tới, cũng không biết bao nhiêu người nhìn bọn hắn, trong ánh mắt tràn ngập soi xét.

	Tô Trầm lại là như không có chuyện gì xảy ra tiếp tục đi tới —— sóng to gió lớn nhìn nhiều lắm rồi, Bình Thiên thành nho nhỏ này vẫn đúng là không để vào mắt.

	Đại đạo trung ương của Bình Thiên thành gọi Xích Sắc đại đạo.

	Chư gia cùng Dung gia liền lấy con đường này làm trung tâm, phân chia lưỡng giới.

	Bọn Tô Trầm một đường hướng Xích Sắc đại đạo tiến lên, đưa tới quan chú cũng liền càng ngày càng nhiều.

	Liền tại thời điểm tiếp cận Xích Sắc đại đạo, một tên nam tử chặn lại đường đi.

	"Các ngươi muốn đi đâu?"

	"Cái này không liên quan gì tới ngươi." Cương Nham cất giọng ồm ồm trả lời: "Ngươi tốt nhất tránh ra."

	"Nếu như ta không tránh đây?" Người kia cười hắc hắc nói.

	Theo hắn lên tiếng, phụ cận một đám người đã dồn dập vây lại.

	Một tên nam tử khuôn mặt âm lãnh đã nói: "Xem ra có người đi nhầm đường."

	Cương Nham quay đầu lại nhìn Tô Trầm một chút, thấy Tô Trầm không lên tiếng, trong lòng đã có suy nghĩ: "Vậy ta cũng chỉ đành đắc tội rồi."

	Nói hắn cúi đầu, đã hướng về phía trước phóng đi.

	Động tác của hắn không nhanh, cũng không nắm vũ khí, liền như thế như một con tê giác xông lại.

	Nam tử ngăn cản kia khởi đầu không để ý lắm, chỉ là nhấc tay một cái, bàng đại nguyên lực đột nhiên xuất hiện, thình lình cũng là một tên nguyên sĩ Khai Dương, không trách dám tự tin như thế chặn tại trên đường.

	Nhưng sau một khắc, khi Cương Nham hổ xông lại thì, nam tử kia cảm thụ được áp lực cực lớn, sắc mặt hơi đổi: "Không được!"

	Liền nghe Ầm một tiếng vang vọng, nam tử chặn đường đã bị va bay ra ngoài, vẽ ra một đạo vòng cung trên không trung rơi xuống đất, cũng kéo theo đầu của mọi người phụ cận cũng ngoái theo một vòng.

	"Tiên sư, thịt nó!"

	Cũng không biết là ai quát một tiếng, bốn phía tất cả mọi người đồng thời gào thét xông lên.

	Cương Nham đã một cước giẫm trên đất. Một đạo sóng trùng kích cự đại liền lấy hắn làm trung tâm hướng bốn phía tản ra, ầm ầm tịch quyển, sau một khắc liền thấy từng đạo từng đạo nhân ảnh phi hướng thiên không, sau đó rơi rụng như sủi cảo, đến là rớt được khá là đẹp mắt.

	Bất quá cũng có không bị ảnh hưởng.

	Vài tên nam tử như cắm rễ đại địa đứng trên mặt đất, cười lạnh nhìn Cương Nham.

	Cương Nham cũng không kỳ quái, một cước này của hắn, chỉ có thể thanh lý người yếu, nhưng đối phó không được cường giả chân chính.

	Bất quá không sao, như vậy cũng đã đủ rồi.

	Lúc này người trẻ tuổi bị Cương Nham đánh bay lúc trước đã trở về, cùng với ba người còn lại giữa trường, đồng thời đối lập Cương Nham.

	Cương Nham nhếch miệng cười một tiếng nói: "Thanh lý tạp ngư, mới tiện vào món chính."

	"Muốn chết!" Nam tử bị đánh bay lúc trước đã nhanh chóng dấn tới gần, hướng tới Cương Nham chính là nhất chỉ đảo xuất, một chỉ này xuất ra, liền ngay cả không khí cũng vì đó tạc liệt, bốn phía đột nhiên chính là chân không, tiếp lấy liền hình thành một cỗ lực lượng không áp to lớn ép hướng Cương Nham.

	Lại có một người dấn lên, nắm trong tay lại là một cây thương, sau lưng càng hiện ra cự đại thanh mãng chi sắc, hiển nhiên là nắm giữ một loại huyết mạch cự mãng nào đó, thể hiện tại trên một thương này, tựa như cự mãng xuất động, mang theo sắc bén phong uy.

	Người thứ ba dùng lại là đao, đao thế hùng hậu, tại trong quá trình phách trảm lại còn phát ra trận trận lôi minh chi âm, cùng Lôi Âm Đao của Tô Trầm rất có dị khúc đồng công chi diệu (*khác loại nhưng cùng công dụng), chỉ là Lôi Âm Đao càng có lực xuyên thấu, đao này nhưng càng thêm bá đạo hùng hồn.

	Người thứ tư đến là không dùng vũ khí, mà là trực tiếp biến thân, trong khoảnh khắc hóa thành một tên quái vật ngưu đầu nhân thân, thân thể trong nháy mắt cao đến ba trượng, xem ra cực kỳ doạ người. Đây là biểu hiện huyết mạch thuần hậu đến mức tận cùng, tức hư tượng ngưng thực, huyễn hóa yêu thân. Người này huyết mạch cấp độ không cao, chỉ là yêu thú thượng phẩm, thức tỉnh huyết mạch nhưng đã tám lần, độ đậm huyết mạch đạt đến 40%, vì vậy có thể biến ảo ra hoàn chỉnh yêu thân, lại là một con ngưu đầu cự quái. Tuy rằng tương tự chỉ có Khai Dương cảnh, thực lực không thể nghi ngờ lại là mạnh nhất trong bốn người. Bất quá mới Khai Dương liền đã huyễn hóa yêu thân, mang ý nghĩa sau này cũng không có tiềm lực phát triển gì rồi.

	Bốn tên Khai Dương cảnh tại thời khắc này đồng thời hướng tới Cương Nham phát động công kích.

	Vân Báo chân mày cau lại đang muốn ra tay, Tô Trầm nhưng đè hắn lại, nói: "Để hắn đánh."