Chương 23: Quá thành (trung)

	Ở tình huống bình thường, một tên Khai Dương Nham tộc  có lẽ có thể đánh bại một tên Khai Dương Nhân tộc phổ thông, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

	Ưu thế của bọn họ ở chỗ thể phách cường tráng, nhược thế thì ở chỗ thiếu thốn năng lực vận dụng đối với nguyên lực.

	Bốn tên Khai Dương cảnh, đã vượt qua cực hạn một tên Khai Dương Nham tộc có thể khiêu chiến, đặc biệt là còn có một cái tồn tại huyễn hóa yêu thân, thực lực đặc biệt xuất chúng, cơ bản không thể nào thắng tiếp.

	Nhưng Cương Nham hiển nhiên là bất đồng.

	Những năm gần đây, Cương Nham đi theo bên người Tô Trầm, có thể nói là người hiểu rõ Tô Trầm nhất, cũng là người thụ Tô Trầm chỉ điểm nhiều nhất.

	Tô Trầm cơ bản đem hết thảy có thể dạy đều dạy cho Cương Nham, vô luận là Vô Cấu tâm pháp, vẫn là Nguyên Huyết chi đạo, người khác có, Cương Nham có, người khác không có, Cương Nham cũng có.

	Trận chiến này, là thử thách đối với Cương Nham.

	Một quyền một chỉ, một đao một thương đồng thời hướng Cương Nham giết tới, trong thiên địa vậy là cuốn lên sát ý cụ lưu.

	Đối mặt một màn này, Cương Nham đáp lại là chấn tay nhất hống.

	"Hào!"

	Trong cự đại hống thanh, thân thể Cương Nham Ầm Ầm Ầm lớn lên, từng khối từng khối cơ nhục gồ lên.

	Nguyên bản liền thể trạng to lớn Cương Nham trong nháy mắt lại lớn hơn một vòng, đồng thời khắp toàn thân từ trên xuống dưới lập loè ra một phiến đạm kim sắc quang trạch.

	Kim Cương Chiến Thể.

	Đây là nguyên kỹ Tô Trầm phát minh lúc Dẫn Khí cảnh, cho tới bây giờ, bản thân Tô Trầm đã bỏ đi không cần, nhưng Cương Nham vẫn còn dùng.

	Hơn nữa là hắn dùng số lần nhiều nhất, quen thuộc nhất.

	Ầm!

	Thiết quyền nghênh không xuất kích, đánh vào trên mũi thương đâm tới, một thương gia trì cự mãng chi lực, sắc bén cuồng dã kia, vậy mà đã bị một quyền này ngăn trở, không chỉ có như vậy, thân thương càng là uốn lượn thành hình một cây cung lớn, cũng may nhờ thương này cũng là nguyên khí, tại lực lượng cuồng dã như vậy trùng kích vào dĩ nhiên cũng không hủy, thế nhưng sau một khắc cán thương uốn lượn đột nhiên bung thẳng, cự lực từ thân thương bùng phát, người nắm thương càng không giữ nổi cán thương, "Ầm" một phát bị chuôi thương bắn trúng cằm, cả người ngã bay ra ngoài.

	Cùng lúc đó, mặt khác một đao hai quyền cũng đánh vào trên người Cương Nham, như trúng kim thiết, phát ra lanh lảnh minh hưởng.

	Cương Nham dường như bất giác xoay người, lại là nhất quyền Oanh xuất, lần này lại là đánh vào trên cổ tay của người xuất chỉ.

	Lúc này người kia một cái Tố Dương chỉ vừa mới điểm tại trên người Cương Nham, nhưng nhọc mà vô công, không thể phá phòng, trong lòng chính kinh hãi, Cương Nham một quyền đã đánh vào trên cổ tay hắn, liền nghe răng rắc vang lên giòn giã, cổ tay của chính mình đã là bị một quyền này đánh gãy. Hắn đau đến ngửa đầu kêu to, sau một khắc Cương Nham lại là một quyền đánh vào trên ngực hắn, gia hỏa xui xẻo này lần thứ hai bị Oanh ra ngoài.

	Ầm Ầm hai tiếng vang lên.

	Quái nhân đầu trâu kia cúi đầu xuống, hai cái sừng trên đầu đã đâm vào ngực Cương Nham.

	Lần này, sừng rốt cục đâm vào được, nhưng chỉ nhập thịt ba phân liền bị kẹp lại, sau đó liền thấy trong tay Cương Nham đã biến ảo ra một mặt thuẫn bài to lớn, hướng tới đầu người kia nện xuống.

	Trong chấn hưởng kịch liệt, đầu trâu quái bị đập tới ngã sấp xuống, Cương Nham cũng là lui liền mấy bước, hai đạo suối máu bắn ra, nhưng tiếp lấy liền ngừng lại, khôi phục.

	Thôn Thực Thiên Địa.

	Đồng thời sương máu phun ra kia đã hình thành từng mảng từng mảng cương khí bảo vệ toàn thân, chính là Huyết Sát Chân Cương dưới huyết mạch Lạc Du kích phát.

	Huyết Sát Chân Cương cùng Kim Cương Chiến Thể kết hợp, khiến phòng ngự của Cương Nham lại lần nữa tăng vọt.

	Cương Nham đã lại lần nữa ra tay, cùng kẻ xuất đao kia va chạm một phát nữa. Lúc này hai người bị đánh bay lúc trước cũng lại lần nữa trở về, cùng sử đao giả giáp công Cương Nham, song phương liền như thế Đùng Đùng Đùng chiến thành một đoàn.

	Chiến pháp của Cương Nham cũng không phức tạp, chính là đơn giản xuất quyền, nguyên kỹ càng là đơn giản, là các loại thủ đoạn bắt đầu từ Dẫn Khí liền đã có như Kim Cương Chiến Thể, Thiết Sơn Thuẫn.

	Nhưng đây không phải là bởi vì hắn không có nguyên kỹ tốt, mà là hắn không cần.

	Từ vừa mới bắt đầu Cương Nham liền biết, bản thân không phải Tô Trầm, không có cái đầu óc thông minh cơ biến kia, chơi không được quá nhiều hoa dạng, trường kỳ đi theo bên cạnh Tô Trầm, hắn cũng không cần thủ đoạn quá mức biến hóa —— biến hóa là thuộc về chủ nhân, chất phác mới là thuộc về chính mình.

	Vì vậy hắn lựa chọn con đường đơn giản nhất chất phác nhất, chính là không ngừng đánh bóng căn cơ, cường hóa thể phách. Hắn không làm được mâu trong tay chủ nhân, liền làm thuẫn mạnh nhất trong tay chủ nhân.

	Đây cũng là một cái con đường chú định kiên nhẫn khó đi, phải chịu được cô quạnh, ăn được vị đắng. Nhưng mà chỉ cần chịu đựng được, vậy cho dù nguyên kỹ bình thường nhất, cũng có thể trán phóng ra hào quang rực rỡ nhất.

	Kim Cương Chiến Thể cũng được, Thiết Sơn Thuẫn cũng được, Thôn Thực Thiên Địa cũng được, đều là như vậy.

	Tại trong không ngừng đánh bóng, từ lâu trở thành một phần thân thể của Cương Nham, càng sớm đã vượt qua phạm trù nó nên có.

	Cho dù là người khai sáng như Tô Trầm, tại vận dụng những loại nguyên kỹ này, cũng không bằng Cương Nham. Cho dù là trải qua Bạo tộc đánh bóng, nắm giữ thể phách cường hóa như Tô Trầm, về độ kiên cố của thân thể, cũng như trước không bằng Cương Nham.

	Luận thể chất, Cương Nham sớm vượt qua những người khác quá nhiều, so với Bạo tộc càng thêm Bạo tộc!

	Thời khắc này hắn cuồng bạo huy vũ nắm đấm, hết thảy nguyên lực đều hóa làm thể lực, chiến lực, phong dũng mà ra, liền như một cái Bạo tộc chân chính chiến đấu.

	Rồi lại có chỗ bất đồng.

	"Hí! ! !" Trong tiếng rít gào sắc bén, bốn tên nguyên sĩ Khai Dương đồng thời dâng lên cự đại nguyên lực lãng triều.

	Giờ này, phút này, bốn người đều đã là toàn lực ứng phó, thôi thúc hết thảy lực lượng tự thân.

	Cùng đối ứng với đó chính là sau lưng Cương Nham, một trương hư hóa cự diện chậm rãi xuất hiện.

	Lạc Du chi diện!

	Cùng Tô Trầm bất đồng, tuy rằng cùng là Nguyên Huyết dược tề, thu được Nguyên Huyết pháp tướng, nhưng thành tựu của hai người lại là biểu hiện hoàn toàn bất đồng.

	Tô Trầm là nhân hình cự tượng, là bản phóng đại của bản thân, đây là bởi vì hắn một lòng khai sáng tương lai thuộc về Nhân tộc, khai quật huyết mạch cường đại của Nhân tộc, vì vậy huyết mạch Lạc Du cho hắn chỉ là một cái lời dẫn, chỉ là một loại đầu nguồn của lực lượng, nó cung cấp linh cảm, cung cấp động lực, nhưng không cung cấp bất kỳ thành phẩm, thành phẩm là thuộc về bản thân Tô Trầm, là tràn ngập vô số tiềm lực, khả năng biến hóa.

	Cương Nham thì lại khác, hắn không có lý tưởng khổng lồ giống như Tô Trầm, lý tưởng duy nhất của hắn là thu được thực lực cường đại, bảo vệ tốt chủ nhân của bản thân. Lạc Du là Hồng Hoang cự thú, thực lực vô biên. Đối với hắn mà nói, chỉ cần có thể thu được sức mạnh như vậy, cho dù chỉ là một phần ngàn vạn, cũng có thể thỏa mãn, bởi vậy hắn là chân chính đi kế thừa Lạc Du.

	Chính vì nguyên nhân này, Nguyên Huyết pháp tướng của hắn là bộ phận của Lạc Du.

	Lúc trước hắn chỉ có thể hiển hiện một cái miệng của huyễn tượng Lạc Du, nhưng bây giờ, hắn đã có thể đem mặt của Lạc Du đều huyễn hóa mà ra.

	Đó là một gương mặt lớn biết bao bàng đại, bao phủ thiên địa, bởi quá khổng lồ, đến nỗi mọi người thậm chí không nhìn ra đó là cái gì, chỉ biết tại dưới pháp tướng này, là vô biên uy nghiêm đè xuống.

	Tại dưới uy nghiêm này ảnh hưởng, thân thể Cương Nham cũng lại lần nữa lớn lên, lực lượng như núi tăng trưởng, mỗi một quyền mỗi một cước đều tràn ngập khai sơn chi thế, mà đối thủ hắn đả thương, huyết dịch chảy ra, lại sẽ bị lợi dụng, hình thành Huyết Sát Chân Cương ngưng tụ tại thân thể hắn, vừa tăng mạnh phòng ngự của hắn, lại để cho hắn thu được lực lượng cuồn cuộn không ngừng.

	Huyết mạch Lạc Du vốn là có thể diễn sinh ra càng nhiều biến hóa, chỉ riêng một cái khống thủy liền có thể hình thành quá nhiều nguyên kỹ.

	Nhưng Cương Nham hết thảy không muốn.

	Hắn chỉ cần Huyết Sát Chân Cương, sau đó phản phục mài giũa, cùng Kim Cương Chiến Thể, Thiết Sơn Thuẫn, Thôn Thực Thiên Địa đồng thời, hình thành hệ thống của bản thân. Hệ thống này đơn giản, đơn nhất, nhưng cực kỳ hữu hiệu!

	Ầm!

	Nắm đấm dày nặng nện xuống, nện ở trên thân đao rộng rãi, liền thấy đao kia răng rắc răng rắc nứt ra vô số đường vân nhỏ, tiếp lấy càng Ầm một cái vỡ vụn, hóa thành vô số mảnh vỡ.

	Đường đường một thanh nguyên khí, lại bị đối thủ dùng nắm đấm đập nát rồi, nhìn đến mọi người đều là ngơ ngác.

	Thiết quyền dư thế không giảm, tiếp tục trùng kích, bên cạnh sử thương giả kịp thời tới cứu, thiết quyền nhất kích đánh cho thân thương bạt ra, tay trái đã lại lần nữa ngưng tụ chiến thuẫn nện xuống.

	Chỉ lát nữa là sẽ đem đầu đối thủ đập thành phấn vụn, chếch bên một đạo quang mang đột nhiên xông đến, đánh vào trên Thiết Sơn Thuẫn, Thiết Sơn Thuẫn Ầm một phát toái liệt, dư kình đánh vào trên người Cương Nham, dĩ nhiên đem cả Cương Nham cũng một đòn đánh bay, trên ngực càng là xuất hiện một cái huyết sắc đại động.

	Có thể nhất kích phá thuẫn, phá cương, phá chiến thể, phá thân thể cường hãn của Cương Nham, có thể thấy được uy lực của một kích này.

	Nhưng mà coi như nắm giữ năng lực phá phòng cường đại như vậy, nhưng cũng không thể làm gì được Cương Nham.

	Cương Nham vươn mình một cái đứng lên, vết thương vừa chịu đã lại lần nữa nhanh chóng phục hồi như cũ.

	Ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy giữa trường đã thêm ra một người, lại là một tên nam tử thân hình cao gầy, chính mắt lạnh nhìn Cương Nham.

	Người xung quanh thấy, đồng thời hô: "Thập Nhị tiên sinh!"

	"Nhận một cái Liệt Sơn Chỉ của ta, dĩ nhiên chỉ chịu vết thương da thịt, quả nhiên có chút cân lượng." Vị nam tử được xưng là Thập Nhị tiên sinh này lạnh nhạt nói.

	Cương Nham tức giận hừ: "Lấy nhiều đánh ít, lấy tu vi cao đánh tu vi thấp, ngươi vậy mà lại còn đánh lén, thật không biết xấu hổ!"

	Thập Nhị tiên sinh này là Diêu Quang cảnh, lấy thân phận của hắn vậy mà lại còn đánh lén Cương Nham, xác thực là đủ không biết xấu hổ, mấu chốt nhất đánh lén này lại vẫn không hiệu quả gì.

	Thập Nhị tiên sinh cũng có chút ngăn không nổi, mặt hơi đỏ lên, nói: "Đây không phải công bằng quyết đấu, đâu ra nhiều quy củ như vậy mà nói! Nếu đã dám đến địa bàn Dung gia ta, phải. . ."

	Lời hắn còn chưa dứt, đột nhiên phát hiện một tia không ổn, thân hình lóe lên, liền thấy một đạo quang mang đã từ chỗ bản thân vừa đứng lúc trước bay ra, không đánh trúng hắn, nhưng đem hắn dọa cho không nhẹ, phẫn nộ quát: "Là ai, dám đánh lén ta?"

	"Là ta." Vân Báo lười biếng nói: "Ngươi yêu thích đánh lén phải không? Vậy thì ta chơi một chút với ngươi."

	"Ngươi? Một tên Khai Dương cảnh?" Thập Nhị tiên sinh cười lạnh khinh miệt: "Ngươi vẫn là. . ."

	Phốc!

	Lại một đạo ánh sáng phóng tới, Thập Nhị tiên sinh chỉ có thể thân hình tái thiểm, lần nữa biến mất tại chỗ, xuất hiện tại một đầu khác.

	Tránh né này của hắn hơi có chút tương tự với Bạch Tháp Chiết Dược của Tô Trầm, hơn nữa cũng là liên tục sử dụng, Vân Báo đánh lén hai lần, hắn ngay lập tức né tránh hai lần, bởi vậy có thể thấy được hẳn là cũng là nguyên kỹ bản mệnh của hắn.

	Dung gia là thích khách huyết mạch, bởi vậy nguyên kỹ bản mệnh đa phần lấy các loại thủ đoạn ẩn nấp, né tránh, cường kích làm chủ, người này hiển nhiên chính là một kẻ am hiểu lẩn tránh.

	Dù vậy, hắn cũng bị Vân Báo làm cho tức giận đến không nhẹ, bởi vì Vân Báo dĩ nhiên hoàn toàn không nhìn chênh lệch về cấp bậc, xông thẳng tới hắn.

	Đây chính là khiêu chiến to lớn đối với tôn nghiêm của bản thân.

	Tiểu tử ngươi là có bao nhiêu tự tin, dĩ nhiên cho rằng chính mình có thể vượt cấp khiêu chiến sao?

	"Muốn chết!" Thập Nhị tiên sinh lật tay một cái, ngón giữa cùng ngón trỏ tay phải đã như độc mãng thổ thứ (*gai nhọn), hướng Vân Báo điểm tới.

	Hắn muốn lóc sống tên hỗn trướng này.

	Cùng lúc đó, Cương Nham đã lại lần nữa hướng bốn người kia bổ tới, tiếp tục chiến đấu chưa xong của hắn: "Lần này ta xem còn có ai có thể cứu được các ngươi!"

	Cương Nham cười gằn nói, dưới hắc ảnh cự đại, miệng rộng cười gằn mang theo vô tận khủng bố, khắc tại trong lòng của mỗi cá nhân.