Chương 24: Quá thành (hạ)

	Thời điểm ban đầu, Dung Tự Hành còn có chút phẫn nộ, dù sao bị một tên Khai Dương cảnh đánh lén lại thêm khiêu chiến, quá mức mất mặt.

	Thế nhưng vừa mới giao thủ, cảm giác của Dung Tự Hành liền hoàn toàn bất đồng.

	Nếu như nói Cương Nham là một ngọn núi, một tên cự nhân, một tôn kim cương, như vậy Vân Báo chính là một con cá, một con chim, một con khỉ.

	Còn là khỉ bôi dầu.

	Trơn tuột không dính tay, khó mà nắm bắt.

	Khi hắn xuất thủ điểm hướng Vân Báo thì, không thấy Vân Báo có động tác gì, chỉ là nhẹ nhàng nghiêng đi một cái, thân thể liền sát Song Long Chỉ của hắn lách qua, tốc độ tuyệt nhanh, trực tiếp lấn tới trong ngực của hắn, trong tay còn cầm một thanh đoản đao.

	Dung Tự Hành nhận thức đao này.

	Tứ phẩm nguyên khí Ám Thứ, ám sát lợi khí, chuyên phá các loại hộ thuẫn pháp tráo.

	Dung gia là thích khách hình huyết mạch, am hiểu nhất loại vũ khí này.

	Mà hiện tại, đối thủ dĩ nhiên cầm một thanh đao như vậy chiến đấu với mình, không chỉ có như vậy, đao phong hiện màu xanh đen, rõ ràng là bôi kịch độc.

	Tiểu tử này tâm tư cùng tay đồng dạng, đều rất đen a!

	Một thanh đao như vậy đâm tới, coi như là Dung Tự Hành cũng không dám kháng.

	Thật nhỡ bị đâm một cái, ai biết sẽ là kết cục gì.

	Vì vậy hắn chỉ có thể tránh.

	Thân hình lóe lên, lại biến mất, trực tiếp xuất hiện tại một phương khác.

	Nguyên kỹ huyết mạch Ám Ảnh Chi Xà: Ảnh Dược!

	Có thể tiến hành khiêu dược tại tất cả những nơi có bóng tối, sau khi trở thành nguyên kỹ thiên phú của Dung Tự Hành, càng là liền thời gian làm lạnh cũng không cần.

	Nhưng mà ngay tại hắn nhảy đến một chỗ khác đồng thời, Vân Báo đầu cũng không quay lại ném ra một viên phi tiêu, lao thẳng tới mặt Dung Tự Hành.

	Không chỉ có như vậy, trên phi tiêu kia vậy mà cũng bôi độc.

	Biến hóa đột nhiên xuất hiện này khiến Dung Tự Hành bị dọa cho nhảy dựng, dù cho nguyên kỹ bản mệnh của hắn mức độ lớn rút ngắn thời gian vận hành, cũng không thể nào chân chính liên tục vận dụng không gián đoạn, thời khắc này vừa mới khiêu dược tới đây, tạm thời vô pháp dùng tiếp, chỉ có thể nghiêng đầu tránh thoát, dù vậy phi tiêu vẫn là sát mặt của hắn bay qua, tại trên mặt hắn cọ ra một cái vết máu nhàn nhạn.

	Dung Tự Hành kinh hãi, vội vàng vận khí ngăn cản độc tố trên vết thương xâm nhập, chỉ là vận khí rồi mới phát hiện, vết thương dĩ nhiên không độc.

	Không độc?

	Tại sao lại như vậy?

	Tên gia hỏa này vậy mà cố ý thoa màu sắc lên vũ khí của chính mình, ngụy trang có độc?

	Mẹ nó, gia hỏa xảo trá!

	Dung Tự Hành thầm mắng trong lòng, lúc này Vân Báo đã lần nữa vọt tới, nhắm ngay Dung Tự Hành lại là một đao.

	Vừa nhanh vừa độc.

	Dung Tự Hành chỉ đành lần nữa Ảnh Dược, nhảy ra đồng thời đã tự cấp cho mình cái hộ tráo —— chiến đấu tốc độ quá nhanh, hắn liền hộ tráo cũng không kịp cấp cho bản thân.

	Quả nhiên liền nghe Khanh một tiếng, lại một viên phi tiêu đánh vào trên hộ tráo.

	Tên tiểu tử này, dĩ nhiên có thể nhận biết điểm đặt chân của bản thân!

	Trực giác thật mạnh mẽ!

	Dung Tự Hành hừ một tiếng, giương tay nhất chấn, một cỗ nguyên lực hạo đại kích đãng mà ra.

	Hắn đã phát hiện, tiểu tử này tốc độ cũng là nhanh đến kinh người, hắn tuy rằng không có nguyên kỹ loại khiêu dược, thế nhưng tốc độ cường đại bù đắp tất cả. Lại thêm còn có thể nhận biết điểm đến Ảnh Dược của bản thân, đấu tốc độ đọ nhanh nhẹn với hắn, rõ ràng không quá thích hợp.

	Đương nhiên thật đọ bản thân cũng không sợ, nhưng mình rốt cuộc là Diêu Quang cảnh, cùng một tên tiểu tử Khai Dương đánh tới nửa ngày còn ra cái gì.

	Vì vậy vẫn là quyết định tốc chiến tốc thắng, trực tiếp lợi dụng ưu thế tu vi cường đại của bản thân cường áp đối phương thì hơn.

	Nếu đã muốn lợi dụng ưu thế tu vi trấn áp, thời khắc này tự nhiên là không hề bảo lưu phóng thích nguyên lực. Một cỗ nguyên lực lan lưu cường đại mãnh liệt tuôn ra, cuốn về Vân Báo.

	Nguyên lực này bàng bạc tứ ngược, tạo thành ảnh hưởng đối với toàn bộ không gian, cho dù không bằng Tu Di Chi Không của Tô Trầm, nhưng cũng vẫn là giảo động phong vân. Tại dưới nguyên lực này tuôn trào, tốc độ của Vân Báo cũng chịu ảnh hưởng, càng hơi hơi có chút chậm lại.

	Dung Tự Hành đã cười gằn nói: "Hầu tử có linh hoạt mấy, chung quy cũng chỉ là hầu tử!"

	Nói một trảo chộp hướng Vân Báo.

	Vân Báo trở tay một đao, lại là tư thế ngạnh đấu.

	Thời khắc này toàn lực phóng thích lực lượng Dung Tự Hành nào còn có thể sợ hắn, thủ trảo như cương câu hung ác chụp xuống, trảo câu va chạm, liền nghe Phác một tiếng, Ám Thứ đã đột phá hộ tráo cùng cương khí phòng ngự của Dung Tự Hành, trực nhập thủ tâm.

	Dung Tự Hành nhưng không để ý chút nào tiếp tục hạ trảo, ngũ chỉ án tại trên cổ tay Vân Báo, đã đem cổ tay Vân Báo nhấn ra năm cái lỗ máu.

	Đang định thừa thế xông lên phá huỷ chi cánh tay này của Vân Báo, đột nhiên Dung Tự Hành biến sắc mặt, cấp tốc thu tay lui lại.

	Liền thấy toàn bộ cánh tay phải của hắn đã đen thui sưng lên.

	"Có độc?" Dung Tự Hành oán hận trừng Vân Báo.

	Nguyên lai độc trên phi tiêu là giả, độc của chủy thủ này lại là thật.

	Dung Tự Hành phán đoán sai tình thế, thói quen tư duy cho rằng phi tiêu giả độc, chủy thủ tự nhiên cũng là giả độc, cho nên mới tính cùng Vân Báo ngạnh đấu một phen, đổi thụ thương chút lấy nhanh chóng giải quyết Vân Báo, nhưng chưa từng nghĩ bị hắn lừa.

	Vốn là trúng độc cũng không sao, thế gian này tuyệt đại đa số độc đều có thể dùng nguyên lực áp chế, chỉ cần kịp thời xử lý, cũng không có đại hại. Một mực Dung Tự Hành trúng độc lúc đang tự cường công, không có kịp thời dùng nguyên lực phong tỏa, chờ hắn phát hiện thì đã muộn mất một bước, toàn bộ tay đều bị độc xâm, nguyên lực chỉ có thể che đậy bộ phận cổ tay.

	Vân Báo dùng chính là một loại độc tố tính gây tê cực cường, trúng phải loại độc này, sẽ không chết, nhưng chỗ trúng độc thứ nhất khó có thể loại bỏ, thứ hai sẽ tạm thời mất đi năng lực hoạt động.

	Bởi vậy cái tay này của Dung Tự Hành lại là tạm thời phế bỏ.

	Một cánh tay không thể dùng, coi như đối với Diêu Quang cũng là ảnh hưởng khá lớn. Vậy mà đụng tới còn là Vân Báo tiểu tử lấy hung ác mà xưng này, đánh lên hoàn toàn không muốn sống.

	Phương thức công kích của hắn cùng Cương Nham gần gũi, đều là thiếp thân cận chiến, không có nguyên kỹ hoa lệ, hoàn toàn dựa vào tứ chi tiếp xúc cùng bạo phát. Chỉ bất quá Cương Nham là đại khai đại hợp công phòng hai đầu, Vân Báo lại là cấp tiến cấp thối tốc độ tuyệt nhanh, một kẻ lực lượng hình, một kẻ nhanh nhẹn hình.

	Vân Báo không có thân thể cường hãn giống như Cương Nham, nhưng khả năng nắm chắc chiến cơ, vận dụng lực lượng của hắn lại vượt xa Cương Nham.

	Điều này khiến hắn mỗi một lần xuất thủ đều tinh chuẩn, độc ác, tràn ngập uy hiếp.

	Cứ việc Dung Tự Hành là cường giả Diêu Quang cảnh, nhưng hắn phát hiện đối mặt Vân Báo, bản thân dĩ nhiên không thể không lên đủ tinh thần đi đối phó.

	"Khốn nạn!" Vừa nghĩ tới bản thân tại trước mặt nhiều người như vậy cùng một tên tiểu tử thấp hơn một cấp so với mình giao thủ, không thể thắng đối thủ không nói, còn làm cho bản thân một tay tạm phế, bộ mặt mất hết, trong lòng nổi lên sát ý, "hắc" một cái nói: "Ngươi đang tìm chết!"

	Theo hắn lên tiếng, phía sau Dung Tự Hành đã xuất hiện một phiến hắc ám chi ảnh.

	Hắc ám này cũng không lớn, nhưng vô hạn thâm thúy, tất cả tia sáng tiến vào đều sẽ bị nuốt vào trong đó.

	Đây chính là huyết mạch Ám Ảnh Chi Xà.

	Huyết mạch Ám Ảnh Chi Xà của Dung Tự Hành đã thức tỉnh ngũ trọng, độ đậm huyết mạch đạt đến hai mươi lăm phần trăm, chỉ thiếu chút nữa liền có thể ngưng cụ yêu thân, bởi vậy hư hóa chi ảnh đặc biệt nồng đậm, phảng phất một con Ám Ảnh Chi Xà chân chính xuất hiện vậy, cấp cho người ta áp lực cực kỳ mạnh mẽ.

	Nương theo ám ảnh huyễn tượng xuất hiện, chu vi nguyên lực thoan động, hội tụ mà đến, đồng thời đầu ngón tay Dung Tự Hành đã xuất hiện một điểm hắc quang.

	Hắc quang này càng tụ càng dày, Dung Tự Hành điểm ra một chỉ, một đạo hắc sắc xà tiễn đã từ đầu ngón tay Dung Tự Hành bay ra, lao về phía Vân Báo.

	Ám Ảnh Xà Tiễn, nguyên kỹ huyết mạch tối cường đại của Ám Xà Dung gia, nắm giữ lực lượng khủng bố ăn mòn tất cả.

	Năm đó Ám Ảnh Xà Hoàng chính là dựa vào một chiêu này tung hoành Thất Quốc , khiến cho người nghe biến sắc.

	Thời khắc này Ám Ảnh Xà Tiễn vừa xuất, liền xạ hướng Vân Báo.

	Thân hình Vân Báo cấp thiểm, xà tiễn kia càng như một đầu tiểu xà chân chính tại không trung vặn vẹo truy hướng Vân Báo, lại là có thể tự mình truy kích mục tiêu.

	Vân Báo liên tục thối lui nhưng không thể tránh khỏi, xà tiễn đã phút chốc bôn đến, mắt thấy sắp kích trúng Vân Báo, thân hình Vân Báo lay động một cái, thân thể đã phân ra một cái huyễn ảnh.

	Hắn những năm này hành tẩu thiên hạ, từng gặp rất nhiều đối thủ, cũng có gặp gỡ thuộc về mình. Huyễn ảnh thời khắc này chính là Huyễn Ảnh thân pháp hắn tu thành tại trong trăm lần, ngàn lần sát lục, hình ảnh như hư tựa thực. Nếu như là huyễn ảnh chân chính, Ám Ảnh Xà Tiễn sẽ không thụ hấp dẫn, sẽ tự phát truy kích mục tiêu thật. Nhưng huyễn ảnh của Vân Báo cũng đã có bộ phận thực thể, tựa huyễn tựa chân, liền ngay cả Ám Ảnh Xà Tiễn cũng lừa gạt được.

	Phanh một tiếng, xà tiễn đánh vào trên huyễn ảnh, huyễn ảnh nổ lớn phá nát. Vân Báo còn chưa kịp thở phào một hơi, đã thấy Ám Ảnh Xà Tiễn đã va chạm xuyên qua, tiếp tục truy kích Vân Báo.

	Vân Báo hoảng hốt, thân hình liên thiểm, trong nháy mắt kéo ra từng đạo từng đạo huyễn ảnh. Ám Ảnh Xà Tiễn kia liền Ầm Ầm Ầm một đường va tới, Vân Báo một hơi chế tạo chín cái huyễn ảnh, Ám Ảnh Xà Tiễn liền một hơi va nát chín cái.

	Cuối cùng cũng coi như sau khi đến cái huyễn ảnh thứ chín, Ám Ảnh Xà Tiễn rốt cục vô công, tự động phá nát, Vân Báo lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Một chiêu này hắn tuy rằng đã tiếp được, nhưng bằng với chín chiêu đổi một chiêu của đối thủ, Diêu Quang cảnh thực lực mạnh mẽ có thể tưởng tượng được.

	Nhưng tuy là như vậy, Vân Báo lại không hề sợ hãi, ngược lại chiến ý càng sâu.

	Đặc điểm của hắn chính là càng ép càng mạnh, càng là cường địch càng là có thể kích phát đấu chí, thậm chí chiến lực tự thân.

	Đối thủ mạnh như thế, hắn chiến ý cũng liền càng mãnh liệt, thời khắc này nhìn Dung Tự Hành một chút, thân hình lóe lên lại công tới, càng là lại lần nữa chủ động đoạt công.

	Dung Tự Hành trở tay vỗ ra một chưởng, nguyên lực cuồn cuộn, ba động không ngừng, kích đãng không gian, để ảnh hưởng tốc độ của Vân Báo, đồng thời lại điểm ra một chỉ, lại là một cái Ám Ảnh Xà Tiễn, tiếp lấy lại là một cái Liệt Sơn Chỉ điểm ra. Hắn chỉ một tay, nhưng liên tục ba đòn, ra tay nước chảy mây trôi, hoàn toàn không bị độc tố ảnh hưởng, liền Ảnh Dược cũng không cần, lộ ra là muốn lấy thực lực tuyệt đối ngạnh ép Vân Báo.

	Vân Báo thì đáp lại huyễn ảnh trọng trọng, lôi âm trận trận, ngạnh kháng một kích này. Nguyên bản phổ thông Lôi Âm Đao tại trong tay Vân Báo tương tự phát huy ra uy lực cường đại vượt qua Tô Trầm sử dụng, dưới cự lực va chạm, từng đạo từng đạo nguyên lực thoan lưu bạo phát, hóa thành sóng trùng kích tứ tán lan tràn , liên đới phụ cận quan chiến giả đều bị xông tới văng lên —— chiến đấu cấp bậc Diêu Quang, vốn là không thích hợp tiến hành ở trong thành, mà theo song phương càng đánh hỏa khí càng lớn, phạm vi thương tổn cũng bắt đầu rõ ràng đề thăng.

	Nhưng mà chính là như vậy, Dung Tự Hành cũng không thể làm gì được Vân Báo.

	Tên tiểu tử này cường độ thân thể có lẽ không kịp Cương Nham, cứng cỏi lại chỉ có hơn chứ không kém, thời khắc này mấy chục độ giao thủ qua đi, Vân Báo tuy rằng rơi xuống hạ phong, nhưng Dung Tự Hành phát hiện muốn đem ưu thế này chuyển thành thắng thế lại thật không đơn giản. Đặc biệt là tiểu tử này càng chiến càng dũng, đến lúc sau ra tay cũng càng lúc càng hiểm, chiêu nào chiêu nấy đều là thủ đoạn đồng quy vu tận, khiến Dung Tự Hành cũng không thể không hết sức cẩn thận, tránh khỏi lật thuyền trong mương.

	Vốn là bỏ đi không cần Ảnh Dược cũng tái xuất hiện, tuy rằng mỗi lần Vân Báo đều có thể nắm chắc điểm đến của hắn, cũng tổng tốt hơn so với không dùng.

	Hắn bên này đánh cho gian khổ, Cương Nham bên kia lại đã phân ra thắng bại, như bẻ cành khô lại giải quyết hai tên đối thủ, hiện tại chỉ còn dư lại nguyên sĩ cụ hóa yêu thân kia còn đang đối trận cùng hắn.

	Chiến đấu vẫn còn chưa kết thúc, chu vi bốn phía người xem cũng đã triệt để choáng váng rồi.