Chương 25: Chấn nhiếp

Thập Nhị tiên sinh Dung gia không phải là tiểu nhân vật gì.

Đường đường tồn tại Diêu Quang cảnh huyết mạch Yêu Hoàng, cỡ nào cao quý, bây giờ lại bị một cái tiểu tử vô huyết mạch bức thành như vậy. Tuy rằng thượng phong là chiếm, nhưng mà nhưng thủy chung không thể đem đối thủ đánh đổ. Vân Báo mỗi một lần khiêu dược, đều giống một cái bạt tai vang dội đánh vào trên mặt Dung Tự Hành, cũng chấn động tại đáy lòng của mọi người.

Dung Tự Hành đã càng lúc càng phẫn nộ rồi.

Độc trên tay phải đã bị khống chế, chính đang dần dần bức ra, nguyên lực mãnh liệt liền bắt đầu dần dần sôi trào, huyết mạch Ám Ảnh Chi Xà không ngừng kích phát, lực lượng của hắc ám bắt đầu bao phủ đại địa.

Vị Dung gia Thập Nhị tiên sinh này, sắp toàn lực xuất thủ rồi.

Đúng vào lúc này, một thanh âm du nhiên truyền đến: "Đánh cũng đủ rồi, cũng có thể thu tay."

Theo lời nói này, không khí chung quanh đột nhiên ngưng lại.

Cùng Dung Tự Hành hoàn toàn dựa vào tu vi hùng hậu thao túng nguyên lực bất đồng, thời khắc này không gian biến hóa lại là chân chính biến hóa về chất.

Dung Tự Hành cảm thấy áp lực mình chế tạo bị cấp tốc tan rã, ngược lại có một cỗ áp lực mới đang vây hướng bản thân.

Là ai? Dĩ nhiên có thể tại trên đối kháng chính diện đánh tan bản thân?

Dung Tự Hành chấn kinh.

Bên kia Vân Báo áp lực chợt giảm, đột nhiên gia tốc lao tới Dung Tự Hành.

"Muốn chết!" Dung Tự Hành một trảo đánh ra, ngũ chỉ thứ phá không gian, vặn vẹo ra một phiến hắc sắc quang ảnh.

Tại dưới trảo ảnh này, Vân Báo lại có loại cảm thụ lên trời xuống đất vô pháp độn di.

Ngay tại một trảo này sắp trực diện kích trúng Vân Báo, một cánh tay đột nhiên xuất hiện.

Liền như thế đột nhiên xuất hiện, ngăn trở một trảo của Dung Tự Hành, chính là Tô Trầm. Như không có chuyện gì xảy ra đỡ lấy một trảo này, Tô Trầm nói: "Báo Tử, dừng tay."

Vân Báo rất là không cam lòng lui ra.

Dung Tự Hành thấy có cơ hội, ngũ chỉ cấp thu: "Xuất!"

Ám Ảnh Xà Tiễn lại lần nữa tập xuất, chính đánh vào trên người Tô Trầm. Dung Tự Hành đại hỉ: "Lần này xem ngươi còn không chết!"

Ám Ảnh Xà Tiễn thâm độc cực kỳ, coi như là thể chất như Cương Nham cũng không chịu nổi, Dung Tự Hành ra tay tàn nhẫn, nếu đã là kẻ địch liền hạ tử thủ, trong lòng là không nửa điểm do dự.

Chỉ là Ám Ảnh Xà Tiễn này rơi vào trên người Tô Trầm, nhưng chưa thấy năng lượng bóng tối hủ thực xâm thể chết đi theo dự liệu, chỉ thấy Tô Trầm như không có chuyện gì xảy ra xoay người lại, thậm chí còn cười cười đối với hắn.

Hắn dĩ nhiên cười đối với chính mình!

Cười đối với chính mình!

Cười!

Dung Tự Hành triệt để hôn mê.

Chuyện gì vậy?

Tại sao lại như vậy?

Hắn không hiểu, cũng không kịp lý giải.

Tô Trầm chụp lấy tay của hắn nói: "Không tệ, lại tới một phát."

Dung Tự Hành không dám tin tưởng nhìn Tô Trầm.

Tô Trầm biểu tình rất nghiêm túc.

Thấy hắn không có động tĩnh, Tô Trầm nhíu mày lại: "Ngươi không tới, vậy ta chỉ đành phải tới rồi. Ngươi đánh ta một phát, ta cũng liền trả ngươi một phát, một đổi một, rất công bình. Nhìn kỹ, đây là của ta!"

Hắn nói ra tay, một chưởng đè tới Dung Tự Hành.

Trên bàn tay đã bốc lên một phiến hắc sắc hỏa diễm.

Ám Ảnh Quỷ Trảo!

Tương tự là một kích tràn ngập năng lượng bóng tối, Dung Tự Hành bản năng ra tay chống đỡ, một khắc lưỡng tí giao va, Dung Tự Hành "A" một tiếng kêu lên, một đoàn hắc hỏa đã tại trên cánh tay của Dung Tự Hành thiêu đốt , khiến người kinh hãi chính là, Dung Tự Hành càng làm sao cũng không thể dập tắt hỏa diễm này.

Hỏa kia càng thiêu càng liệt, dần dần từ tay lan tràn tới cánh tay, sau đó lại một đường lan tràn đến toàn thân hắn.

"Tại sao lại như vậy?" Vân Báo cũng kinh ngạc nhìn Dung Tự Hành.

"Ám Ảnh Quỷ Hỏa là thủ đoạn ta lấy năng lượng bóng tối làm nguyên liệu kết hợp năng lượng hỏa hệ sáng tạo ra, thể nội hắn năng lượng bóng tối rất nhiều, vừa vặn trở thành nguyên liệu cho quỷ hỏa, vì vậy có thể cuồn cuộn không ngừng thiêu đốt." Tô Trầm trả lời.

Không sai, năng lượng khởi nguồn của Ám Ảnh Chi Xà chính là Hắc Ám nguyên chất, lấy sự quen thuộc của Tô Trầm đối với Hắc Ám nguyên chất, liếc mắt liền nhận ra được.

Dung Tự Hành sở dĩ một đòn vô công, cũng là bởi vì Tô Trầm trực tiếp mở ra nguyên lực đạo kiện hấp thu Hắc Ám nguyên chất, một kích kia không những không thể gây tổn thương đến Tô Trầm, trái lại cấp cho Tô Trầm lượng lớn nguyên chất Hắc Ám, trở thành bổ sung cho hắc ám nguyên lực thủ sáo. Ngược lại, Ám Ảnh nguyên kỹ của Tô Trầm, Dung Tự Hành liền không có cách nào chống lại.

Đây chính là sự khác biệt giữa nắm giữ cùng lý giải, Dung gia mặc dù là gia tộc huyết mạch bóng đêm, nhưng về mặt lý giải đối với năng lượng bóng tối, so với Tô Trầm lại kém xa lắm.

Đương nhiên đây không phải nói Tô Trầm đối mặt Dung gia liền vô địch rồi, thứ nhất sự hấp thu của hắc ám nguyên lực thủ sáo là có hạn mức tối đa, thứ hai bản thân Dung Tự Hành cũng là Diêu Quang cảnh, về mặt cảnh giới cũng không có ưu thế hơn so Tô Trầm, vì vậy Tô Trầm mới có thể hóa giải cùng hấp thu lợi dụng. Nếu như là người cảnh giới cao hơn Tô Trầm, như vậy dựa vào một cái nguyên lực đạo kiện là không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Cùng lý, Ám Ảnh Quỷ Hỏa cũng không phải là vô địch, chỉ cần kịp thời thu lại hắc ám nguyên lực, quỷ hỏa mất đi nguyên liệu liền sẽ biến mất.

Làm sao Dung Tự Hành lại là một kẻ ngu ngốc, cũng không có ý thức được điểm ấy.

Hắn liều mạng kêu to, hoàn toàn là bản năng đem tất cả lực lượng phát huy đến mức cực trí, kết quả liền là quỷ hỏa càng thiêu càng vượng, trực tiếp lan tràn khắp toàn thân hắn.

"Ngươi không dự định cứu hắn sao?" Nhìn thân thể Dung Tự Hành tại trong quỷ hỏa thiêu đốt tan rã, Vân Báo cũng không khỏi phát lạnh trong lòng.

Diêu Quang cảnh sinh mệnh lực cường hãn, sẽ không dễ dàng chết, cũng chính vì nguyên nhân này, thống khổ chịu thiêu đốt đặc biệt dài chút.

Thời khắc này toàn thân hắn thiêu đốt hắc sắc hỏa diễm, liều mạng hô hoán, xem ra khủng bố dĩ cực.

Tô Trầm nhưng chỉ là lạnh lùng nhìn: "Hắn muốn giết huynh đệ ta, ta lại có lý do gì bỏ qua cho hắn?"

Vân Báo nở nụ cười, sau đó thổn thức nói: "Đáng tiếc, chung quy không có cách nào giống được như ngươi, làm được khiêu chiến vượt cấp. Ta vẫn là yêu thích tự mình giải quyết đối thủ."

"Có thể đánh thành như vậy đã không dễ dàng." Tô Trầm vỗ vỗ Vân Báo, an ủi hắn: "Tốt xấu cũng là huyết mạch Yêu Hoàng, há lại là dễ dàng vượt giai như vậy. Đừng lo lắng, sau này ngươi sẽ làm được."

Trong khi nói, Dung Tự Hành đã thê lương thảm khiếu ngã xuống, hắc hỏa xâm thực toàn thân hắn, thiêu tận năng lượng của hắn, cuối cùng đem hắn hóa thành tro. Dù sinh mệnh hắn có cường đại thế nào, thủ đoạn có cao siêu ra sao, thành tro rồi cũng là sống không nổi.

Tô Trầm nhìn hai bên: "Còn có ai muốn ngăn lộ?"

Tất cả mọi người đồng thời lui về phía sau.

Chỉ là vừa ra tay liền giết một tên Diêu Quang, nhìn đến những người khác trong lòng đại hàn, nào còn dám ngăn trở hắn.

Thấy không còn người ngăn lộ, Tô Trầm từng bước từng bước đi về phía trước.

Vân Báo Cương Nham cùng thập nhị kiếm thị liền theo sau lưng hắn.

Chúng nhân trơ mắt nhìn bọn họ đi, trong lòng sợ hãi, dồn dập nói nhỏ.

"Bọn hắn giết Thập Nhị tiên sinh, không thể để cho bọn hắn rời khỏi. Bằng không Dung gia nhất định không tha cho chúng ta."

"Ngươi có bản lĩnh ngươi lên a."

"Đúng vậy, Thập Nhị tiên sinh còn là một chiêu tử, chúng ta lên còn không phải là bị chết càng nhanh hơn."

"Vậy cũng không thể không lên a."

"Lên cũng chết, không lên cũng chết!"

"Tiên sư nó, liều mạng!"

Cũng không biết là ai quát một tiếng.

Chỉ là có người hô không người đáp, ai cũng hi vọng người khác đi tới đọ, ai cũng không hy vọng bản thân đọ, kết quả liền kẻ nào cũng không nhúc nhích.

Tô Trầm một đường tiến tới, đoàn người liền tự phát tách ra, phảng phất như xếp hàng vây xem vậy, yên lặng nhìn kỹ Tô Trầm.

Có kẻ gan lớn tại hậu phương nhìn thấy đám người Tô Trầm tiến lên, đột phát kỳ tưởng cảm giác mình có thể đánh lén, đột nhiên ra tay. Tại trong cách nghĩ của hắn, bản thân chỉ cần ra tay, tùy tiện đả thương một người, mặt sau Dung gia hỏi đến cũng tính có cái bàn giao. Vì vậy lựa chọn cũng là đối thủ hắn cho rằng yếu nhất —— kiếm thị.

Xoạt! Một đạo hàn quang bắn về phía một tên kiếm thị.

Hàn quang vừa hiện, kiếm kia thị đã xoay người lại chém xuống một kiếm.

Mũi kiếm sắc bén, đem hàn mang phóng tới đánh nát, kiếm khí tiếp tục vọt tới, trực phách hướng người đánh lén.

Người đánh lén trong nháy mắt lấy ra một cái gương đồng chặn ở trước người.

Không nghĩ tới kiếm khí này càng biết chuyển hướng, càng vẽ ra một cái vòng cung, tránh thoát gương đồng kia chém vào trên thân người đánh lén, một cái cánh tay của người đánh lén kia lập tức bay lên.

Người đánh lén hét thảm bay lên, hướng xa xa bỏ chạy, chỉ là không chờ hắn bay xa, liền thấy trên người đã kết ra tầng tầng băng sương, đem cả người hắn đông kết.

Lúc hắn đông kết chính đang nhảy vào không trung, một thoáng đông thành một khối băng lớn liền như thế rơi xuống, rớt xuống đất lại là tại chỗ vỡ thành phấn vụn, liền huyết cũng không lưu lại một giọt.

Mọi người thấy được hoảng hốt.

Người đánh lén cũng là một tên Khai Dương, đánh lén không được càng bị đối thủ một đòn giết chết, đây lại là cái khái niệm gì?

Những người này thực lực sao đều mạnh mẽ như thế, từng kẻ từng kẻ tu vi Khai Dương nguyên bản liền đã không thấp, nhưng mà đối phó đồng cấp lại giống như giết gà giết cẩu như vậy, nói giết liền giết, thậm chí ngay cả Diêu Quang huyết mạch Yêu Hoàng cũng có thể khiêu chiến, cũng có thể một chiêu giết chết.

Người như vậy lại còn có hơn mười!

Đây là cái khái niệm gì?

Mọi người nhất thời đều sợ đến liền run đều run không nổi rồi.

Ngược lại là kiếm thị bên cạnh nhìn một kiếm kia xong, nói: "Băng lực phát tác vẫn là chậm mất một tia, nếu như đụng phải kẻ phản ứng nhanh, có khả năng kịp thời ngăn trở."

"Ân" kiếm thị xuất kiếm cũng nói: "Pháp tướng Băng Yến của ta vẫn là chưa luyện tới hỏa hầu."

Vậy còn chưa luyện tới hỏa hầu?

Mọi người đều là choáng váng.

Lại nói pháp tướng Băng Yến lại là cái gì?

Chúng nhân không rõ.

Kỳ thực pháp tướng Băng Yến này chính là huyết mạch Sương Điểu của Cơ Hàn Yến, bị Tô Trầm khai phá thành pháp tướng công pháp đặt trong Pháp Tướng điện, cũng mệnh danh là pháp tướng Băng Yến. Tên kiếm thị này truyền thừa chính là loại pháp tướng này, mỗi một kiếm kích xuất đều có chứa lượng lớn băng sương chi lực, tuy không bá đạo cường hoành như Cơ Hàn Yến, băng phong chi lực lại không nhường chút nào.

Giả hỏa đánh lén kia không biết ảo diệu, kỳ thực hắn không chạy còn tốt, chạy rồi chính là tốc tử.

Không thể nói thực lực của Tô Trầm cùng người của hắn đã vô địch thiên hạ, nhưng bởi rất nhiều thủ đoạn của Tô Trầm đều là tự nghĩ ra, dẫn đến kết quả liền là ngoại giới chưa từng thấy qua, bởi vậy cũng khuyết thiếu thủ đoạn đối ứng.

Dung Tự Hành là như vậy, người đánh lén cũng là như vậy, cho nên mới bị chết nhanh như thế.

Nhưng mà chiến đấu chính là như vậy, thuần thực lực cường đại tuy rằng sảng khoái, thủ đoạn trực kích nhược điểm, lại là càng thực dụng hơn.

Theo cái chết của người đánh lén, chúng nhân đã triệt để mất đi hứng thú ngăn lộ.

Tại trước khi người của Dung gia tới, đã không người nào có thể ngăn trở đường đi của bọn hắn.

Vậy là Tô Trầm mang theo người của bọn hắn liền như vậy đi tới Xích Sắc đại đạo.

Đối diện đại đạo, đã hoành liệt vô số người.

Xích Sắc đại đạo là ranh giới hai bên, quá tuyến chính là thế lực đối diện.

Mà hiện tại, Tô Trầm sắp quá tuyến rồi.

Nếu như Tô Trầm quá tuyến, như vậy trừ phi toàn diện khai chiến, bằng không Dung gia sẽ không còn hi vọng truy sát Tô Trầm.

Đi tới phụ cận trung tuyến đứng lại, Tô Trầm không đi qua, mà là quay đầu lại liếc mắt một cái.

"Ta sắp đi qua rồi." Hắn nói: "Có người nào muốn ngăn cản ta sao?"

Không người trả lời.

Tô Trầm hơi hơi mỉm cười: "Nếu đã không có, như vậy gặp lại."

Hắn xoay người hướng trung tuyến rời đi.

Ngay tại một khắc hắn đi tới trung tuyến kia, trong thiên không một đạo thân ảnh khoái tốc xuất hiện.

"Đừng vội càn rỡ!"

Một cái cự linh đại thủ đã hướng tới Tô Trầm ấn xuống, đem hắn cùng thủ hạ của hắn cùng nhau tráo nhập trong đó.