Chương 26: Hắc Ám kết giới

	Người này vừa xuất hiện, liền dẫn theo cỗ khí thế quát tháo phong vân bễ nghễ vạn thế, cho thấy là lại một vị cường nhân không thua Dung Tự Hành.

	Tô Trầm thấy tình hình này, trước tiên nói một câu: "Các ngươi qua đó!"

	Chúng nhân đồng thời vọt qua trung tuyến.

	Một cái trung tuyến, chính là một đạo ranh giới, phân cách hai đầu.

	Đồng thời bản thân Tô Trầm thì thể nội nguyên lực bạo phát, hướng tới không trung nổ ra một quyền.

	Bởi vì không biết nội tình đối thủ, Tô Trầm cũng không dám lưu thủ, một quyền này toàn lực xuất kích, chính đánh vào trên thủ chưởng phách tới kia, bắn ra cự đại thanh hưởng như hồng chung đại lữ.

	Tô Trầm chỉ cảm thấy một quyền này của bản thân tựa như kích trúng một phiến đại dương, tuy dấy lên ngập trời chi lãng, nhưng chung quy là vô pháp hủy diệt đối thủ, mà là bị đối thủ toàn bộ hấp thu, hóa giải, trừ khử trong vô hình.

	Phải biết thể chất của Tô Trầm tại sau khi trải qua Nguyên Năng Thánh Điện gột rửa, đã đạt đến trình độ Bạo tộc, một quyền chi uy có thể hám sơn nhạc, lại bị đối thủ liền như thế hóa giải, thực lực đối phương mạnh mẽ có thể tưởng tượng được.

	Lúc này kẻ ra tay kia cũng rơi xuống , tương tự khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn Tô Trầm.

	Tô Trầm cố nhiên là một đòn vô công, trong lòng kinh ngạc, người tới làm sao không phải là như vậy?

	Thời khắc này hắn nhìn nhìn Tô Trầm: "Diêu Quang cảnh? Tam phẩm liên đài?"

	Nếu như Tô Trầm nguyện ý, hắn có thể trong vòng một năm liền lên tới thất phẩm liên đài, dẫu sao có thể trực tiếp hấp thu nguyên năng hắn, tại phương diện "Up kinh nghiệm" hầu như không có hạn chế, chỉ là suy nghĩ đến cái đại khóa đề 'Vô huyết trùng kích Nhiên Linh' này khoảng cách hoàn thành còn có chút xa xôi, vì vậy Tô Trầm tạm thời không vội đề thăng quá nhanh.

	Tại dưới tình huống liên đài không có ngoại phóng, đối phương có thể liếc mắt đã nhìn ra cấp bậc cụ thể của Tô Trầm, cho thấy nhãn lực cũng là cực cao.

	"Thất phẩm?" Tô Trầm hỏi ngược lại.

	Dựa dẫm Vi Sát Chi Nhãn, Tô Trầm tương tự nhìn ra nguyên lực ba động chân thực trên người đối phương.

	Tên đối thủ dễ dàng hóa giải một quyền của hắn này cũng không phải Nhiên Linh cảnh, vẫn như cũ chỉ là một tên Diêu Quang cảnh, nhưng thực lực tuyệt đối không thể coi nhẹ, coi như là đã trở thành Lĩnh Chủ hơn một năm Tử Ảnh Chi Thương giao thủ với đối phương, cũng tuyệt không phải là đối thủ.

	Người tới hiển nhiên cũng bị nhãn lực của Tô Trầm ngẩn người một chút: "Đúng. Tuy nói lấy lớn đánh nhỏ có chút không hay, nhưng Dung Tu ta. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, Tô Trầm đã nhếch miệng cười nói: "Ngươi thực lực không tệ, vừa vặn ta cũng đã lâu không đụng tới đối thủ ra dáng, nếu đã như vậy, vậy thì đánh một trận đi."

	Nói hai chân đạp mạnh nhảy lên, bùng nổ ra cự đại nguyên lực, đồng thời một quyền hung hãn đánh về phía trước.

	Dung Tu không nghĩ tới Tô Trầm nói đánh là đánh, rõ ràng ngẩn người một chút, lập tức cả giận nói: "Tiểu tử thật càn rỡ!"

	Nói thân thể lay động một cái, mảng lớn hắc yên đã từ trong thân thể thoát ra, hóa thành từng đạo từng đạo hắc tác hướng tới Tô Trầm trườn tới.

	Tô Trầm cũng không để ý, trực tiếp từng quyền từng quyền nổ ra, lực lượng vô cùng lớn, tại không trung nổ ra một đoàn lại một đoàn bạo tạc khí lãng.

	Phong cách chiến đấu của hắn vốn không thuộc về cuồng dã buông thả hình, mà là Áo thuật kết hợp chiến pháp, là 100% đa thủ đoạn hỗn hợp vận dụng. Nhưng sau khi hắn từ lãnh địa Bạo tộc trở về, đã hơn một năm không có đánh trận nào ra dáng, sớm đã có chút ngứa tay khó nhịn. Bây giờ thật vất vả đụng tới một cái đối thủ thực lực mạnh mẽ rồi lại không phải cao không thể với, đương nhiên phải thống thống khoái khoái

	Chiến đấu một hồi. Quá thừa tinh lực không chỗ phát tiết, liền hóa thành lực lượng toàn thân thao thao bất tuyệt oanh kích mà ra.

	Nắm đấm như cuồng phong bạo vũ này đập cho Dung Tu cũng có chút mộng bức, từng sợi từng sợi hắc tác ngưng tụ ra kia càng bị Tô Trầm oanh tạp đến sợi sợi toái liệt , còn tác dụng ăn mòn của năng lượng bóng tối, tại trên người Tô Trầm lại hoàn toàn không có hiện ra.

	Mắt thấy đối thủ bạo lực như vậy, Dung Tu hừ một tiếng, hắc vụ tái quyển, tựa như đại dương mênh mông * chụp hướng Tô Trầm, tại trong khói đen này, tất cả ánh sáng đều không thể xuyên qua, khiến người ta không thể thấy rõ sự tồn tại của mục tiêu, thân ảnh của Dung Tu cũng hoàn toàn biến mất.

	Hắc Ám Ẩn Độn!

	Chỉ bất quá Hắc Ám Ẩn Độn của Ám Ảnh Dung gia hiệu quả càng mạnh hơn, hơn nữa không chỉ có thể ẩn hình tại trong bóng tối, cũng có thể chế tạo hắc ám, bất luận bao nhiêu đối thủ thân ở trong mảnh hắc ám này, cũng sẽ tại mất đi tầm nhìn đồng thời, chịu đựng năng lượng hắc ám xâm thực.

	Đáng tiếc chính là, năng lượng hắc ám xâm thực đối với Tô Trầm vô dụng, dù sao hắn cũng là kẻ chưởng khống năng lượng hắc ám, coi như là tầm nhìn ảnh hưởng, đối với Tô Trầm cũng tương tự vô dụng.

	Vi Sát Chi Nhãn động sát nhập vi, trải qua vô số lần vận dụng của Tô Trầm không ngừng tăng cường, đừng nói tầm nhìn hắc ám này, coi như là vĩnh hằng hư vô chi cảnh, cũng không thể nào giấu được ánh mắt Tô Trầm.

	Chỉ cần liếc mắt, Tô Trầm liền nhìn thấy vị trí Dung Tu.

	Tên gia hỏa này chính vòng qua mặt bên của bản thân ý đồ phát động công kích.

	Nếu như là thường ngày, Tô Trầm sẽ giả như không biết, chờ đối thủ tới gần lại bạo khởi đột kích, nhưng lần này hắn chỉ muốn triệt triệt để để chiến cái sảng khoái, liền có cơ hội đánh lén cũng không muốn dùng, trực tiếp xoay người chính là nhất quyền Oanh xuất.

	Dung Tu bị dọa cho nhảy dựng, đơn thủ hướng tới không trung vung lên, ám vụ lượn lờ, đã kình khởi một phiến hắc ám hộ thuẫn chặn ở trước người.

	Hắc ám kết giới của Dung Tu không chỉ có thể che đậy tầm nhìn ẩn náu thân hình ăn mòn đối thủ, bản thân cũng có thể cung cấp năng lượng hắc ám cuồn cuộn không ngừng, trợ giúp người sử dụng nhanh chóng thành hình nguyên kỹ.

	Chính là tại dưới Hắc Ám kết giới bổ trợ, Dung Tu mới có thể cấp tốc thi triển các loại thủ đoạn bóng tối.

	Thời khắc này ngăn trở quyền thế của Tô Trầm, Dung Tu hất tay chính là một nhánh Ám Ảnh Tiễn bắn ra.

	Tô Trầm cười to nhảy lên, phía sau đã xuất hiện hư ảnh Nguyên Huyết hóa thân. So với dĩ vãng, Nguyên Huyết Hóa Thân của Tô Trầm không có trở nên lớn hơn , nhưng càng lúc càng ngưng luyện, tại sau khi xuất hiện không có lấy hình thức hư ảnh tồn tại, mà là trực tiếp đầu nhập vào trong bản thể Tô Trầm.

	Vậy là thân thể Tô Trầm tựa như bơm khí bắt đầu bành trướng, cơ nhục cuồn cuộn, sức mạnh hùng hồn một vòng tiếp một vòng từ thể nội tản ra.

	Nếu như nói lúc trước Tô Trầm vẫn là dùng tố chất thân thể thuần túy ngạnh kháng đối thủ, như vậy hiện tại Tô Trầm rốt cục đem lực lượng nguyên năng cũng phát huy ra, lại là lấy tự thân dung hợp, lấy hình thế man lực thể hiện ra, mang đến kết quả liền là nắm đấm của Tô Trầm càng lúc càng bạo lực dã man lên, một quyền tiếp một quyền nổ ra, đập đến tối tăm trời đất, đập cho địa liệt thiên băng.

	Chỉ tiếc tất cả những thứ này đều là phát sinh tại trong Hắc Ám kết giới, người ngoài không thấy rõ ràng. Chỉ nghe thấy trong một phiến hắc ám tràn ngập kia, là Ầm Ầm Ầm Ầm nổ vang truyền đến.

	Cuối cùng cũng coi như bản thân kết giới Hắc Ám có tác dụng ràng buộc lực lượng, bằng không hai cái cường giả Diêu Quang cảnh đối đầu, sợ là có thể dỡ xuống nửa tòa thành trì.

	Dù là như vậy, nghe được tiếng oanh minh cự đại trong kết giới kia, người ngoài vẫn như cũ kinh hãi cực kỳ, nhìn nhìn lẫn nhau, dưới chân dồn dập lui lại, khoảng cách mảnh chiến trường kia lại là lại rời xa thêm mấy phần.

	Mà tại trong Hắc Ám kết giới, Dung Tu cũng là càng đánh càng hoảng sợ.

	Hắn thân là một trong rường cột trung lương của Dung gia thế hệ này, thân mang huyết mạch Yêu Hoàng, thực lực mạnh mẽ vô cùng, liền coi như là Nhiên Linh cảnh bình thường cũng không phải là đối thủ của hắn, có thể nói chỉ có hắn vượt giai người khác, không có chuyện người khác vượt cấp chiến hắn. Không nghĩ tới hôm nay lại bị một kẻ tu vi thấp hơn so với hắn khiêu chiến.

	Khiến hắn kinh dị nhất chính là, sức mạnh của đối phương thao thao bất tuyệt, phảng phất không có chừng mực.

	Hắn lấy đâu ra nhiều nguyên lực hùng hậu như vậy?

	Phải biết hắn tu luyện Thiên Hải kinh, mở rộng nguyên hải, nguyên năng dự trữ là gấp ba lần người khác trở lên, vì vậy bình thường chiến đấu đều là một cái nguyên kỹ lại một cái nguyên kỹ nổ ra, chỉ dựa vào cuồng oanh lạm tạc liền có thể Oanh chết đối thủ, là cường công cuồng nhân có tiếng của Dung gia. Tiểu tử trước mắt này dĩ nhiên có thể đối oanh với hắn, xem ra nguyên lực so với hắn còn phong phú hơn, khiến hắn triệt để choáng rồi.

	Tô Trầm cũng tương tự đang kinh ngạc.

	Hắn tu luyện Vô Cấu tâm pháp, nguyên năng là gấp bảy thường nhân, cho nên mới có thể chống đỡ phương thức công kích cuồng oanh lạm tạc như vậy, không nghĩ tới đối thủ cũng là kẻ nguyên lực dồi dào, Ám Ảnh Thuẫn, Ám Ảnh Tiễn, Ám Ảnh Xà, Vô Hoa Chi Thủ, Thiên Quang Chiến Quyền, Liệt Sơn Chỉ, Ám Ảnh Quỷ Trảo, một cái tiếp một cái nguyên kỹ cường đại luân phiên dùng ra.

	Hai người hoàn toàn chính là hai tôn pháo đài đối oanh, nguyên lực ào ào chiến ý cuồn cuộn, chân chính là giết đến tối tăm trời đất trời long đất lở.

	Không thể tiếp tục như vậy nữa.

	Tại sau một phen ác chiến, hai người đồng thời sản sinh cái ý niệm này.

	Tô Trầm là bởi vì hắn hiện tại còn tại trên mặt đất Dung gia, thời gian quá dài có thể sẽ đưa tới cường giả mới.

	Dung Tu lại là bởi vì tiếp tục đánh như thế quá thương tự tôn, quá thương mặt mũi.

	Hai người đồng thời quyết định xuất tuyệt chiêu.

	Sau một khắc Dung Tu vẫy tay một cái, vô biên hắc ám kia liền đồng thời hướng trong tay hắn tụ, ngưng tụ thành một đoàn tồn tại tựa như hắc động; Tô Trầm thì giương tay phóng thích ra điểm điểm hỏa tinh, tại không trung tụ tập ra một con hỏa điểu to lớn.

	Hắc Tử Sát Ngục.

	Thần Thông Hỏa Phượng.

	Thủ đoạn mạnh nhất của hai người tại thời khắc này đồng thời tế xuất, Oanh hướng đối thủ.

	Hắc quang cùng hỏa quang đụng thẳng vào nhau, hóa thành một phiến hắc viêm rực trời, tại một khắc đó càng cuộn xoắn vào nhau, hình thành cảnh sắc quỷ dị vô biên.

	Liền nhìn thấy hắc sắc quang huy lượn lờ lấy hỏa diễm phượng hoàng, đem hỏa phượng xâm nhuộm thành một phiến mặc sắc, không ngừng thẩm thấu xâm tập, hỏa diễm phượng hoàng thì lóe lên bạo liệt quang huy, càng lúc càng chói mắt.

	"Không được!" Một khắc đó hai người đồng thời hô lên, đồng thời hướng tới không trung xuất quyền, lần này nhưng không phải vì công kích đối thủ, mà là trực tiếp công kích không trung hỏa phượng kia.

	Lực lượng cự đại trùng kích vào, hỏa phượng lượn lờ hắc quang trùng thiên phi khởi, lúc này năng lượng hỏa diễm cùng năng lượng hắc ám triền nhiễu cũng đã đến tối cực hạn, Ầm một phát nổ tung, vậy là trong thiên không rơi xuống vô số hắc sắc hỏa tinh.

	"Mau tránh ra, đừng để cho vật này đụng tới!" Dung Tu Tô Trầm đồng thời kêu lên.

	Những hỏa tinh này như thiên hàng vẫn thạch rơi xuống, rơi xuống trên phòng ốc, liền bốc cháy lên một phiến hắc sắc hỏa diễm, ăn mòn vạn vật, liền ngay cả đá tảng kim loại đều tùy theo tan rã.

	Một ít kẻ xui xẻo bị hắc hỏa kích trúng, tựa như Dung Tự Hành đồng dạng bốc cháy lên.

	Đáng sợ nhất chính là, hắc hỏa này vậy mà không thể dập tắt, trong nháy mắt đem mục tiêu hóa thành tro bụi.

	Vậy là chỉ trong nháy mắt, liền có mấy chục người chết tại dưới hắc sắc hỏa tinh này.

	Đây còn chỉ là hắc hỏa tàn tinh, nếu như bị chính diện kích trúng, liền ngay cả Dung Tu cũng không khỏi rùng mình một cái.

	Cũng may ám ảnh chi hỏa tuy rằng khủng bố, nhưng không lấy phàm vật làm nhiên liệu, vì vậy chỉ thiêu đốt chốc lát, tại hao tận ám năng liền tự động biến mất, không có gợi ra một hồi siêu đại hỏa hoạn, nhưng mà coi như là vậy, một mảnh khu vực này cũng bị thiêu đến thất linh bát lạc.

	Thấy tình cảnh này, Dung Tu hơi có suy nghĩ.

	Thấy hắn như vậy, Tô Trầm biết, mình đã mất đi cơ hội lấy Ám Ảnh Quỷ Hỏa nhất kích tất sát đối với hắn.

	Bất quá cũng không có gì, mất bên đông, được bên tây, trận chiến này cũng tương tự giúp bản thân giải quyết một cái vấn đề lớn quấy nhiễu đã lâu —— nhìn hắc sắc hỏa diễm tản đi trong không trung kia, trong mắt Tô Trầm tràn ngập nóng rực.

	Phiến hắc hỏa này, so với Ám Ảnh Quỷ Hỏa nguyên lai của mình cường đại hơn quá nhiều rồi!

	Bên kia Dung Tu cũng giật mình nhìn Tô Trầm: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Không đợi Tô Trầm trả lời, một cái ngữ điệu trong suốt vang lên.

	"Hắn là nam nhân của ta!"