Chương 27: Kén rể

	Ngữ thanh trong trẻo như hoàng oanh minh thúy, duyệt nhĩ toàn trường.

	Quay đầu nhìn lại, Chư Tiên Dao chính lớn bước đi tới. Nàng mặc một kiện hỏa hồng trường quần, bước đi tựa như một đóa hồng liên nở rộ, rạng ngời rực rỡ. Trong tay còn cầm một chiếc roi ngựa nhỏ, phía sau theo hai người, một người trong đó chính là tên Diêu Quang Sa tộc ngày đó thu phục tại Lâm Sơn thành kia, một người khác cũng là một tên Diêu Quang, nhưng không quen biết, nhưng nhìn hình thái cũng biết cũng là người bị Chư Tiên Dao khống chế.

	Điều này đầy đủ nói rõ Chư Tiên Dao khoảng thời gian này trải qua không tệ —— vĩnh cửu khống chế một cái mục tiêu phải hạ ba năm tu vi, Chư Tiên Dao bây giờ có thể khống chế hai cái, tự thân tu vi nhưng không giảm phản tăng, chỉ có một cái giải thích, chính là Chư gia cho nàng lượng lớn tư nguyên, bù đắp tiêu hao của nàng.

	Không kỳ quái, mang theo huyết mạch có thể đề thăng lực lượng cả gia tộc trở về Chư Tiên Dao, nếu như không được coi trọng mới có vấn đề.

	Bây giờ Chư Tiên Dao tuy rằng còn chưa tu luyện tới Diêu Quang cảnh, nhưng dựa vào khống chế hai tên Diêu Quang tôi tớ, thực lực lại là đã ngang hàng với Diêu Quang.

	Thời khắc này sự xuất hiện của nàng, không thể nghi ngờ gây nên xao động to lớn.

	Chư gia Đại tiểu thư, chính là tồn tại khiến vô số người nhớ thương.

	Mà hiện tại, nàng dĩ nhiên nói mình có nam nhân rồi!

	Chuyện này quả thật chính là một cái tin tức lớn.

	Như đổi thành là thường ngày, chỉ sợ vô số người sẽ phẫn nộ vây công "Nam nhân" của Chư đại tiểu thư", nhưng Tô Trầm mới phát uy xong, đối thủ liền Dung Tu đều không làm gì được, những người khác lại làm sao dám lên.

	Tô Trầm nhìn khắp chu vi, phụ cận càng không một người dám cùng đối diện.

	Tô Trầm cười cười: "Xem ra không còn chuyện gì rồi."

	Lúc này mới xoay người đi tới Chư Tiên Dao.

	Dung Tu nhìn bóng lưng của hắn, song thủ khẽ run.

	Hắn rất muốn xuất thủ, thế nhưng đối mặt Tô Trầm cùng Chư Tiên Dao liên thủ, hắn không có bất kỳ nắm chắc, chỉ có thể liền như thế nhìn theo hắn vượt qua trung tuyến, ra khỏi địa bàn Dung gia, đi tới trên đất của Chư gia.

	Đứng lại tại trước người Chư Tiên Dao, Tô Trầm mỉm cười nhìn Chư Tiên Dao.

	Đôi môi đẹp đẽ của Chư Tiên Dao khe khẽ cong lên: "Hiếm thấy cái đồ vô lương tâm ngươi, còn biết đến thăm ta."

	Tô Trầm nở nụ cười, cũng không nói lời nào, liền như thế đem Chư Tiên Dao ôm vào trong lòng, sau đó hướng tới cặp môi thơm của nàng hôn xuống.

	Một màn này nhìn đến chúng nhân lại lần nữa trợn mắt ngoác mồm.

	Nữ thần liền như thế bị hôn rồi!

	Tuy rằng trước đó đã nghe Chư Tiên Dao nói đây là nam nhân của nàng, nhưng nói là một chuyện, chân chính nhìn thấy lại là một loại cảm thụ khác. Một khắc đó cũng không biết có bao nhiêu mục quang đố kị như hỏa như tiễn xạ đến.

	Làm sao hoàn toàn không có lực sát thương, Tô Trầm chính là ôm Chư Tiên Dao tàn nhẫn hôn.

	Một nụ hôn này lâu dài sâu xa, thẳng tới qua một hồi lâu mới tách ra được.

	Chư Tiên Dao một lần nữa đứng lên, mặt phấn má hạnh một phiến đào hồng, nhưng lại mang theo ánh mắt vô hạn dụ hoặc, liền như thế nhìn Tô Trầm, nhu tình như nước: "Đã đủ chưa?"

	"Chưa đủ, nhưng tiếp sau đó không thích hợp tiếp tục ở chỗ này." Tô Trầm cười nói.

	Nói liền như thế vươn tay, ôm lấy Chư Tiên Dao liền đi về phía trước, Chư Tiên Dao cũng không từ chối, ôm lấy cổ Tô Trầm, cả người đã chìm vào trong lồng ngực Tô Trầm.

	Thủ hạ Dung gia cũng chỉ có thể nhìn Tô Trầm rời đi.

	Mắt thấy bóng lưng xa dần, một thanh âm từ phía sau vang lên: "Người trẻ tuổi, ngươi tên là gì?"

	Tô Trầm quay người lại, nhìn thấy một tên lão giả xuất hiện tại trên mặt đất Dung gia.

	Tô Trầm dĩ nhiên không phát hiện hắn xuất hiện lúc nào.

	Hơi hơi mị ánh mắt một thoáng: "Ta tên Tô Trầm."

	"Tô Trầm?" Lão giả kia nghiền ngẫm một thoáng danh tự này, "hắc" một cái nói: "Ta nhớ kỹ danh tự này. Ngày hôm nay ngươi vận khí hảo, lão phu tới chậm một bước. Bất quá ta tin tưởng chúng ta chẳng mấy chốc sẽ có ngày tái tụ. Nhớ kỹ tên của lão phu, ta tên. . ."

	Tô Trầm cắt ngang hắn: "Ta không có hứng thú biết ngươi tên gì, đối với ta mà nói, tên của người chết không có ý nghĩa."

	Nói xoay người đi ra.

	Lão nhân kia chưa từng gặp qua có người dám đối xử với hắn hung hăng càn rỡ như vậy, cả người đều ngây ra, nhất thời tức giận đến run cầm cập.

	Rúc tại trong lồng ngực Tô Trầm, Chư Tiên Dao nhìn như đang say sưa tại trong nhu tình với Tô Trầm, trong miệng lại phát ra thanh âm trầm thấp: "Hắn là Dung Nhược Hải, đại trưởng lão Dung gia, ca ca gia chủ Dung Nhược Sơn."

	Tô Trầm nhẹ nhàng ồ một tiếng: "Nhiên Linh cảnh?"

	"Ân"

	"Vậy hắn vẫn như cũ là một người chết." Tô Trầm trả lời.

	"Huyết mạch Yêu Hoàng Nhiên Linh cảnh, ngươi có thể thắng?"

	"Ta đánh không thắng hắn, nhưng ta có thể giết chết hắn." Tô Trầm lãnh đạm trả lời.

	Lời nói đơn giản, nhưng tràn ngập vô biên khí phách.

	Vậy là Chư Tiên Dao liền tiếp tục hạnh phúc nằm tại trong lồng ngực Tô Trầm.

	Đối với Tô Trầm, nàng tin tưởng không có lý do.

	Nếu Tô Trầm đã nói có thể giết chết hắn, đó chính là có thể.

	————————————————

	Đường từ đây tới Chư gia không dài, nhưng đi được chiêng trống huyên thiên, náo nhiệt dị thường.

	Nếu như nói tại địa bàn Dung gia cùng tại địa bàn Chư gia có điểm gì tương đồng, đó chính là ở chỗ này, Tô Trầm như trước là số bị vây xem.

	Vô số người tràn qua đây xem vị rể hiền của Chư gia này, tin tức lưu truyền đến là nhanh như vậy, Tô Trầm chưa nhập phủ, liền đã cả thành đều biết.

	Có Chư Tiên Dao tại, tự nhiên cũng không cần phải tìm phố phố ngõ ngõ gì nữa rồi, một lát sau, Tô Trầm đã đứng tại trước đại môn Chư gia.

	Trước đại môn đã đứng một loạt người đang đợi, đứng đầu chính là một vị trung niên diễm phụ, vừa nhìn dáng dấp đã biết tất là mẫu thân của Chư Tiên Dao Chư Vân Nhan, tuy rằng tuổi đã lớn, nhưng vẫn như cũ có tuyệt đại phong hoa —— huyết mạch Quỷ Tâm Yêu Hồ lấy mị hoặc làm chủ, phàm là nữ tử hầu như đều là mỹ nữ, khác biệt chỉ ở chỗ cấp độ mà thôi.

	Thời khắc này Chư Vân Nhan nhìn thấy Tô Trầm đi tới, đầu tiên là hơi hơi mỉm cười, sau đó lại trầm mặt xuống: "Dao nhi còn không hạ xuống, giữa đường ôm ôm ấp ấp còn ra thể thống gì!"

	Chư Tiên Dao rất là không tình nguyện từ trên người Tô Trầm hạ xuống, đứng ở một bên.

	Chư Vân Nhan lúc này mới nói với Tô Trầm: "Thiên hô vạn hoán ngươi không tới, bây giờ lại rốt cục chịu đến Chư gia ta làm khách sao?"

	Tô Trầm cười cười: "Không phải Tô Trầm không muốn, chỉ là lúc trước thời cơ chưa tới mà thôi."

	"Thời cơ của Tô thiếu, là chỉ Chư gia thời buổi rối loạn, hay là đem tỷ tỷ ta tiên trảm hậu tấu a."

	Một trận ngữ thanh khinh xảo truyền đến.

	Đó là một cô nương quần lục đứng tại bên cạnh Chư Vân Nhan, dáng dấp xem ra xinh xắn dễ thương, dưới khóe mắt có một điểm chu sa, đặc biệt dễ thấy, cũng phân biệt với khuôn mặt của Chư Tiên Dao.

	Thiếu nữ kia thấy Tô Trầm nhìn bản thân, thướt tha thi một lễ: "Chư Tiên Linh tham kiến Tô thiếu, hoặc là. . . Anh rể."

	"Chư Tiên Linh. . ." Tô Trầm nghiền ngẫm một thoáng danh tự này, mặt mỉm cười: "Ngươi nhỏ tuổi hơn nhiều so với ta tưởng tượng."

	Chư Tiên Linh hơi hơi ngạc nhiên, lập tức tỉnh ngộ ý tứ của Tô Trầm, hắn là đang trào phúng bản thân tâm tư quá trọng tâm cơ quá sâu.

	Một khuôn mặt tươi cười đã chìm xuống.

	Sau đó Tô Trầm mới nhìn về phía Chư Vân Nhan: "Gia chủ có muốn biết thời cơ của ta là cái gì không?"

	Nghe được xưng hô gia chủ này, Chư Vân Nhan hơi nhíu nhíu mày: "Chỉ cần Tô thiếu chịu đến, thời cơ nào cũng là thời cơ tốt nhất."

	Nói hướng bên cạnh nhường đường, Tô Trầm cũng không khách khí bước lên, cùng Chư Vân Nhan sóng vai đi vào trong.

	Cử chỉ này khiến hết thảy người Chư gia xung quanh âm thầm cau mày không ngớt.

	Tô Trầm như lấy thân phận vị hôn phu của Chư Tiên Dao lại đây, luận bối phận chính là vãn bối của Chư phủ này, đối với Chư Vân Nhan không nói lấy mẫu đối xử, chí ít cũng là địa vị con cháu.

	Nhưng Tô Trầm hiển nhiên không dự định như vậy.

	Xem biểu hiện của hắn, càng là dự định đứng ngang hàng cùng Chư Vân Nhan.

	Chư Vân Nhan vẫn tính giữ được bình tĩnh, chư lão Chư gia bên cạnh lại là có chút bất mãn, có tính khí nóng nảy tại chỗ liền hừ ra tiếng.

	Vào cửa, một đám người ngồi vào vị trí. Chư Vân Nhan cao cư thượng tọa, Tô Trầm tọa ở bên tay phải của Chư Vân Nhan, bên trái liền là một tên lão giả, gọi Chư Vân Phong, là ca ca của Chư Vân Nhan. Bên dưới tay trái lần lượt là Chư Vân Phàm, Chư Vân Vũ cùng Chư Vân Nguyệt, cùng Chư Vân Nhan đồng thời, chính là Chư gia ngũ đại chi trụ, dưới liền là một ít trưởng lão chi thứ.

	Tại Tô Trầm bên này lần lượt liền là Chư Tiên Dao Chư Tiên Linh các loại đệ tử đời thứ ba Chư gia.

	Cho tới kẻ nắm quyền chân chính của Chư gia, loại tràng diện này lại là sẽ không xuất hiện.

	Nói trắng ra, bọn họ còn chưa có chân chính để ý Tô Trầm.

	Đây là một cái thời đại vũ lực quyết định địa vị, cứ việc Tô Trầm có trí tuệ sửa cũ thành mới, nhưng quyết định địa vị hắn căn bản vẫn như cũ là cảnh giới, là thực lực.

	Thời khắc này tại sau khi giới thiệu quá chúng nhân, Chư Vân Nhan mới nói: "Tô thiếu một đường từ xa tới, vừa tới Bình Thiên thành, liền giải quyết cho Chư gia ta một cái cường địch, ta trước tiên ở nơi này cảm ơn."

	Tô Trầm nói: "Gia chủ khách khí, ta từ Không Sơn mà đến, ngang qua nơi này, nghĩ đến Tiên Dao ở chỗ này, liền quyết định tới thăm một chút, đến không nghĩ tới vừa vặn đụng với loại chuyện lưỡng gia đối lập này."

	Hắn đặc ý nhắc đến từ bản thân là từ Không Sơn lại đây, lần tới đây này mang theo ý "Tiện đường" rất lớn, Chư Vân Nhan đã có chút minh bạch ý của hắn.

	Nàng hỏi: "Không Sơn. . . Là đến thăm Cố Khinh La cô nương sao?"

	"Đúng." Tô Trầm gật đầu.

	Chư Vân Nhan gật gật đầu: "Chẳng trách, huyết mạch Nguyên thú, xác thực là mạnh hơn rất nhiều so với Chư gia ta."

	"Không liên quan huyết mạch, chỉ là tình cảm trước." Tô Trầm cải chính nói.

	Một câu nói, Chư Vân Nhan đã triệt để minh bạch ý đồ của Tô Trầm.

	Nàng nhẹ nhàng nghiền ngẫm nói: "Tình cảm trước. . . Tình cảm trước sao. Đã minh bạch."

	Chư Vân Nhan gật gật đầu, không nói gì nữa, ngược lại chủ động nhắc tới đề tài khác.

	Hai bên đàm tiếu phong thanh, nhưng cũng bổ sung lẫn nhau.

	Nói chuyện một lúc sau, có hạ nhân nói nhỏ vài câu tại bên tai Chư Vân Nhan, Chư Vân Nhan nói: "Xin lỗi, có một số việc cần phải xử lý một chút. Tô thiếu ở xa tới khổ cực, không bằng trước tiên đi nghỉ ngơi một chút. Dao nhi, ngươi giúp ta hảo hảo chiêu đãi một thoáng quý khách."

	"Vâng!" Chư Tiên Dao cung cung kính kính đáp ứng một tiếng, mang theo Tô Trầm rời đi.

	Nhìn bóng lưng Tô Trầm rời đi, Chư Vân Nhan chầm chậm nói: "Các ngươi đều nghe được chứ?"

	Bên cạnh Chư Vân Phong hừ một tiếng: "Làm sao lại nghe không hiểu, Tô Trầm này là muốn cho Dao nhi làm thiếp đây."

	Tất cả mọi người đồng thời lộ ra vẻ mặt bất mãn.

	Gia tộc Quỷ Tâm Yêu Hồ xưa nay nữ tử xưng tôn, chỉ có kén rể, không có xuất giá.

	Gia tộc liền xuất giá đều không không tồn tại, bây giờ trưởng nữ lại phải làm thiếp cho người ta, điều này khiến bọn hắn làm sao có thể tiếp thu?

	Đối với Chư gia mà nói, đây không chỉ là chuyện đánh vỡ thường quy, càng là chuyện quan hệ tới tôn nghiêm mặt mũi. Ngày sau nói đến, trưởng nữ Chư gia làm thiếp cho người ta, thì lại làm sao thống lĩnh gia tộc?

	Kỳ thực chuyện này nếu như phát sinh tại thời điểm Lâm Sơn thành, Chư gia nói không chắc cũng thật là đáp ứng rồi, dù sao khi đó Tô Trầm chính đang vì Chư gia điều chế dược tề đề thăng lực lượng huyết mạch. Nhưng hôm nay dược tề đã thành, sự tình liền thành chuyện xưa, tâm thái biến hóa, cách nghĩ tự nhiên cũng bất đồng.

	Cũng may Chư Vân Nhan cũng không có trực tiếp phản đối, nàng đến cũng không phải người ánh mắt thiển cận, tin tưởng lấy năng lực của Tô Trầm, tương lai phát triển nhất định không chỉ có vậy.

	Nhưng chính vì nguyên nhân này, nàng càng muốn đem Tô Trầm kén rể môn hạ hơn, khiến hắn triệt để trở thành người Chư gia.

	Vậy mới nói, để mắt cũng được, xem thường cũng được, cuối cùng đều là muốn đem Tô Trầm kéo vào Chư gia, mà không phải đem Chư Tiên Dao đẩy ra ngoài.