Chương 28: Tình ý

	Ra khỏi đại sảnh, Tô Trầm cùng Chư Tiên Dao một đường tiến tới, đám người Cương Nham theo tại hậu diện.

	Chư Tiên Dao tựa ở trong ngực Tô Trầm, trong lòng đã là tràn ngập ngọt ngào.

	Cùng cách nghĩ của Chư Vân Nhan bất đồng, đối với nhu cầu của Tô Trầm, Chư Tiên Dao không có bất kỳ mâu thuẫn. Dù sao đối với nàng mà nói, có thể gả cho Tô Trầm mới là đệ nhất trọng yếu đại sự.

	Chư Vân Nhan suy nghĩ chính là bộ mặt gia tộc, Chư Tiên Dao cần lại là ái tình cá nhân.

	Khi đám quý tộc lụi bại còn đang khổ sở giãy dụa vì giữ thể diện thì, người phía dưới lại đã từ lâu vì ấm no mà đường ai nấy đi, chính là hiện trạng như vậy.

	Từ khi tại Lâm Sơn thành xác nhận được tình cảm của chính mình, Chư Tiên Dao liền biết điểm này, cho nên nàng kiên định vô nghi chỉ muốn làm nữ Tô gia, tại trước khi đạt thành cái mục tiêu này, nàng cũng không có hứng thú suy nghĩ những vấn đề khác.

	"Lần này đến, thứ nhất muốn thăm ngươi một chút, thứ hai cũng là muốn xem có thể đem ngươi đón tới Vô Cực Tông hay không." Tô Trầm đem chuyện chính mình thành lập môn phái đại thể nói một thoáng.

	Cái thời đại này, môn phái cũng không hi hãn, chỉ bất quá thế lực môn phái suy vi, cũng không đáng chú ý. Chỉ là một cái Vô Cực Tông còn chưa thể coi vào đâu, ngược lại là khối địa bàn Vạn Kiếm sơn này càng khiến người chú ý chút.

	"Vậy mà đã ở ngay cạnh Liêu Nghiệp, ngươi cũng không có sớm nói cho ta, gọi ta tới đó." Chư Tiên Dao giận dữ trách Tô Trầm.

	"Ta cho ngươi biết, ngươi liền có thể tới sao?" Tô Trầm cười nói: "Ngươi xem ngày hôm nay điệu bộ này, chỉ còn kém đem ta cường hành giam ở Chư gia."

	Chư Tiên Dao cong lên miệng nhỏ: "Đó không phải cũng là coi trọng ngươi sao."

	"Nếu bà ta thật sự coi trọng, liền không nên bỏ mặc Chư Tiên Linh kẻ phái người ám sát ngươi kia. Xem dáng vẻ sinh long hoạt hổ của muội muội ngươi, ta rất hoài nghi yêu thương của bà ấy đối với ngươi a." Tô Trầm chầm chậm nói.

	Celina cổ bảo, Chư Tiên Linh phái người ám sát Chư Tiên Dao, nếu không phải Tô Trầm ngụy trang Vưu Thiên Dưỡng kịp thời ra tay, Chư Tiên Dao đã vẫn lạc. Tô Trầm giờ phút này đề cập chính là việc đó.

	Chư Tiên Dao thở dài: "Muội muội xưa nay làm việc cẩn thận, những thích khách kia, không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh là nàng phái tới."

	"Nguyên lai nàng đã tới nước đó rồi, làm việc cũng còn phải giảng chứng cứ a." Tô Trầm cười hi hi nói.

	Chư Tiên Dao mang theo bí mật có thể đề thăng huyết mạch Chư gia trở về, đề thăng huyết mạch Chư gia đồng thời, cũng đề thăng địa vị của chính mình, đây là nguyên nhân nàng có thể trải qua tiêu sái.

	Vì vậy Tô Trầm kỳ quái nguyên nhân Chư Tiên Linh còn có thể tiêu dao tự tại, không phải "Chư Tiên Linh phái người ám sát bị thu được chứng cứ, lên án thụ thẩm", mà là "Chư Tiên Dao quyền lực tăng mạnh, về nhà báo thù" .

	Bởi vậy chuyện ám sát là nguyên cớ mà không phải chứng cớ.

	Nghe xong lời này, Chư Tiên Dao thở dài nói: "Bất kể nói thế nào, nàng cũng vẫn là nữ nhi của mẹ a. Coi như ta đã đề tỉnh bà, chuyện Celina cổ bảo rất có thể là Tiên Linh gây nên, nhưng mẹ vẫn là không muốn tin tưởng, chỉ là lấy đi bộ phận chức quyền của nàng, tước bớt một ít lực lượng của nàng."

	"Lấy đi bộ phận chức quyền, suy yếu bộ phận lực lượng? Nhưng ta thấy nàng tại bên người mẹ ngươi còn rất tiêu dao a?"

	Chư Tiên Dao trả lời: "Nếu như xúc tu đối ngoại của ngươi bị chặt đứt, ngươi sẽ thế nào?"

	Tô Trầm một thoáng đã minh bạch: "Đương nhiên phải nắm chặt nội bộ."

	Những chuyện một người phải quản ít đi rồi, thời gian tinh lực trống không liền nhiều hơn. Thời gian tinh lực thêm ra này, đối với người có dã tâm mà nói sẽ không liền như thế lãng phí, mà là lập tức nắm chặt những phương hướng khác.

	Vì vậy sau khi Chư Tiên Dao đắc thế, Chư Tiên Linh không có vì vậy chán chường, trái lại càng thêm nỗ lực đi "Hiếu kính" mẫu thân, lôi kéo tộc nhân, làm việc cũng càng thêm khiêm tốn hữu lễ.

	Khi Chư Tiên Dao ở bên ngoài công thành lược địa thì, Chư Tiên Linh liền ở bên trong hưng phong tác lãng. Nhìn qua thì thấy Chư Tiên Dao uy phong hiển hách, quyền thế vô lượng, cũng không biết thịnh cực tất suy, khó tránh khỏi bởi vậy sơ sót quan hệ cùng những người khác.

	Càng là xử sự anh minh, thường thường lại càng là đắc tội nhiều người!

	Đây chính là một cái sự thực không thể chối cãi —— bản thân đang vươn lên chọc trời, muội muội ở phía dưới tàn nhẫn đào rễ cây.

	Một cái sự thực rất bất đắc dĩ.

	Mấu chốt nhất Chư Tiên Dao còn không có cách nào bởi vậy chỉ trích muội muội nửa điểm không đúng.

	"Như vậy a. . ." Chư Tiên Dao mở hai tay ra, đại biểu sự bất đắc dĩ của bản thân.

	Tô Trầm cười cười, không có tại cái đề tài này quấn quýt quá lâu, đổi đề tài nói: "Đúng rồi, các ngươi cùng Dung gia là chuyện gì vậy? Xem dáng dấp như vậy, đại chiến động chút liền nổ a."

	Nghe được cái đề tài này, Chư Tiên Dao cũng không khỏi thất thần một chút.

	Ánh mắt nhìn về phía phương xa, tựa như đang tìm kiếm cái gì vậy.

	Ngây ngốc một lúc, mới bất đắc dĩ nói: "Không biết."

	"Không biết?" Tô Trầm ngây ra rồi.

	Câu trả lời này có chút khiến Tô Trầm cảm thấy không quen.

	Chư Tiên Dao nói: "Chư gia cùng Dung gia đấu nhiều năm như vậy, mâu thuẫn sớm thâm, có chuyện hay không kỳ thực cũng sẽ đánh, khác biệt chỉ ở chỗ lớn nhỏ mà thôi. Chỉ là lần này không biết tại sao, Dung gia đột nhiên giống như phát điên phát khởi khiêu khích, liên tiếp bình vài nơi cửa hàng của Chư gia ta, thậm chí còn phái người tiệt mấy chi đội buôn của chúng ta. Trước đó vài ngày thậm chí còn chủ động công kích khu mỏ quặng của chúng ta. Chư gia không thể nhịn được nữa phát khởi phản kích. . ."

	"Chư gia còn cần nhẫn?" Tô Trầm cười nói, đối với cách nói của Chư Tiên Dao, Tô Trầm là không tin. Hắn chắc chắn sẽ không phiến diện tin tưởng người phía bên mình liền nhất định là người tốt.

	Không nghĩ tới Chư Tiên Dao nhưng trả lời: "Lần này Chư gia thật sự có nhẫn."

	Chư gia xác thực ẩn nhẫn, nguyên nhân tự nhiên không phải là bởi vì ham muốn hòa bình, mà là bởi vì huyết mạch duyên cớ.

	Chư Tiên Dao tuy rằng mang về dược tề đề thăng huyết mạch Chư gia, bất quá muốn chân chính phát huy tác dụng, còn cần thời gian.

	Chính vì nguyên nhân này, Chư gia cũng không muốn khai chiến vào lúc này.

	Nhưng mà bọn hắn không muốn khai chiến không có nghĩa là liền có thể không đánh, loại chuyện như chiến tranh, chỉ cần một phương muốn chiến cũng đã đủ rồi.

	Chính vì nguyên nhân này, thời điểm Tô Trầm đến, thế cục đã đến mức độ động chút liền nổ.

	"Dạng đại chiến như vậy, một khi toàn diện triển khai, sợ chính là mức độ một mất một còn chứ?" Tô Trầm hỏi.

	"Đó là tự nhiên. Những năm gần đây Chư gia cùng Dung gia tuy rằng một mạch không hòa thuận, ma sát thường có, nhưng đại chiến toàn diện chưa từng có qua, cũng là bởi vì kiêng kỵ đến điểm trên."

	"Dung gia sẽ không vô duyên vô cớ phát điên." Tô Trầm nhàn nhạt nói.

	Chư Tiên Dao sững sờ: "Ý của ngươi là?"

	"Khẳng định có lý do gì đó buộc bọn họ không thể không như vậy. Tỷ như hiện tại bất chiến, sau đó lại càng không có cơ hội. . . Hoặc là cái gì khác."

	Chư Tiên Dao minh bạch ý tứ hắn: "Ngươi là nói, tin tức huyết mạch đề thăng rò rỉ ra ngoài?"

	"Ta chỉ là thuận miệng nói, dù sao ta mới đến."

	Chư Tiên Dao gật gật đầu: "Chúng ta cũng nghĩ tới khả năng này, bất quá người biết việc này không nhiều, hơn nữa đều là người có thể tin. . ."

	"Chư Tiên Linh biết không?"

	Chư Tiên Dao ngây cả người cười nói: "Ngươi là định đem hai chuyện này xâu chuỗi lại? Vậy thì có lẽ khiến ngươi thất vọng rồi. Thứ nhất Chư Tiên Linh không biết việc này, ban đầu ta trở về, liền kiên quyết không cho nàng sử dụng dược tề. Dù sao chuyện ám sát, ta mặc dù không cách nào làm gì được nàng, nhưng cũng còn chưa mềm yếu đến mức lại đem thứ mình cực khổ mang về để cho nàng được lợi. Thứ hai, Chư Tiên Linh muốn chính là vị trí của ta, bán đứng gia tộc không hợp lợi ích của nàng."

	"Ngươi không nói, không có nghĩa là nàng liền nhất định không biết. Ngược lại là ngươi không cho phép nàng đạt được dược tề, lại bằng tiến một bước đem nàng đẩy ra bên ngoài. Ngươi không cảm thấy, điều đó càng cấp thêm cho nàng lý do bán đứng sao?"

	Chư Tiên Dao ngạc nhiên.

	Tô Trầm đã nói: "Đương nhiên ta cũng không khẳng định là nàng làm, chỉ nói là có loại khả năng này, mà lý do ngươi phủ định lại đại đại không đủ."

	Chư Tiên Dao: "Ta minh bạch rồi, ta sẽ cẩn thận chú ý nàng."

	Tô Trầm cũng đã cúi đầu: "Bất quá, coi như là tin tức huyết mạch Chư gia đề thăng rò rỉ ra ngoài, cũng không thể tạo thành lý do Dung gia liều mạng. Huyết mạch Yêu Hoàng, coi như cạnh tranh thất bại, cùng lắm thay cái thành thị hơi yếu hơn chút tiếp tục phát triển là được. Tuy rằng bỏ xứ ly hương có chút thống khổ, dù sao cũng tốt hơn nhiều so với hơi động một tí là quyết tử nhất chiến. Ta nghĩ bọn hắn còn có càng nhiều nguyên nhân."

	"Là cái gì?"

	"Vậy thì cần điều tra mới có thể biết." Tô Trầm du nhiên trả lời.

	Suy nghĩ một chút hắn nói: "Việc này không vội, nếu ta đã đến rồi, thì làm sao cũng không thể khoanh tay đứng nhìn nữ nhân của ta bị khi phụ."

	Nghe nói như thế, Chư Tiên Dao trong lòng mừng rỡ, nhẹ nhàng cúi đầu.

	Khẽ cắn môi dưới: "Ngươi còn biết. . ."

	Tô Trầm ý vị thâm trường nói: "Sao không biết."

	Trong khi nói đã đến phòng xá chuẩn bị cho Tô Trầm.

	Tô Trầm ôm lấy Chư Tiên Dao trực tiếp tiến vào, xoay người lại nói: "Các ngươi đều lui ra đi."

	Đám người Cương Nham thức thời lui lại.

	Tô Trầm tay vượn triển khai, đã đem Chư Tiên Dao ôm vào trong lòng.

	Chư Tiên Dao mặt phấn má hạnh nhìn Tô Trầm, một vệt đỏ hồng trên mặt kia đã nói rõ tất cả.

	Tô Trầm há miệng hôn xuống, Chư Tiên Dao nhưng đẩy hắn ra: "Chờ đã."

	Tô Trầm nào còn đợi được, ôm chặt Chư Tiên Dao hôn nồng nhiệt.

	Chư Tiên Dao bị hắn hôn đến hơi thở hổn hển khó mà nhịn được, chỉ là nỗ lực nói: "Ngươi. . . Ngươi chớ vội, ta còn chưa tắm đây."

	"Đợi không được, có chút mùi vị càng tốt hơn." Tô Trầm đã cười tà đem Chư Tiên Dao ôm lấy, đi về phía giường.

	Chư Tiên Dao bị hắn ôm đến toàn thân vô lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tô Trầm đem chính mình ôm đến trên giường, từng kiện từng kiện y phục rút đi.

	Đột nhiên tâm sinh bi thương, dĩ nhiên thút thít khóc lên.

	Tô Trầm bị tiếng khóc này của nàng làm cho không rõ vì sao, chỉ có thể dừng lại bàn tay càn rỡ: "Ngươi làm sao vậy?"

	Chư Tiên Dao nhưng chỉ là khóc.

	Tô Trầm thấy nàng như vậy, dục hỏa dần dần biến mất, trong lòng cũng đã có chút hiểu ra: "Là ta quá cấp thiết, không bận tâm đến cảm thụ của ngươi, xin lỗi."

	Nói đứng dậy muốn đi.

	Chư Tiên Dao nhưng lại kéo lại hắn, dựa vào trong lồng ngực của hắn, nhẹ nhàng nói: "Ta chỉ là. . . Chỉ là có chút không cam lòng."

	Đúng a, nàng không cam lòng.

	Không cam lòng bản thân liền như thế bị chinh phục, không cam lòng Tô Trầm tại thái độ đối xử bản thân cùng thái độ đối xử Cố Khinh La nhất bên trọng nhất bên khinh, không cam lòng tình lang bản thân đau khổ nhung nhớ bao lâu không hiểu phong tình, không hiểu bản tâm.

	Nàng không cam lòng rất nhiều chuyện, liền bản năng đối với tất cả những thứ này đã có mâu thuẫn.

	Không phải là bởi vì không thích Tô Trầm, mà là bởi vì quá yêu, vì vậy tình nguyện ủy khuất bản thân, rồi lại không cam lòng ủy khuất này, mới sẽ tâm sinh bi ý.

	Loại tâm tình mâu thuẫn này không dễ lý giải, thế nhưng một khắc đó, Tô Trầm vẫn là đã minh bạch.

	Hắn khẽ vuốt mái tóc dài của Chư Tiên Dao: "Là ta không tốt với ngươi, quá mức hoa tâm."

	Chư Tiên Dao nhưng lắc đầu: "Nam nhân ưu tú, tam thê tứ thiếp vốn là bình thường. Không phải ngươi hoa tâm, chỉ là ta tâm cao khí ngạo mà thôi."

	Có thể tại trong mắt hậu thế, Chư Tiên Dao quá không tự ái, nhưng ở thời đại này, giá trị quan như vậy mới là chính xác.

	Đối với Chư Tiên Dao mà nói, đây là cảm tính hướng lý tính cúi đầu, thuộc về tại sau khi trải qua một phen tự mình giãy dụa, chiến thắng bản thân, làm ra lựa chọn chính xác.

	Làm rõ tâm lý bản thân Chư Tiên Dao rốt cục quyết định, vậy là nàng nhẹ nhàng cởi ra y phục của Tô Trầm, cúi người xuống. . .