Chương 29: Biến số

	Sáng sớm thời điểm tỉnh lại, Chư Tiên Dao thấy Tô Trầm đã không còn bên người.

	Chư Tiên Dao rời giường, rửa mặt một phen rồi ra ngoài, chính thấy Tô Trầm từ bên ngoài tiến vào.

	Hắn xem ra có chút phong trần mệt mỏi, chỉ là trong tay còn cầm một gói giấy dầu.

	Nhìn thấy Chư Tiên Dao, Tô Trầm cười nói: "Ngươi dậy sớm chút so với ta dự liệu, bất quá cũng may, cuối cùng vẫn kịp. Này."

	Nói đem gói giấy dầu trong tay đưa cho Chư Tiên Dao.

	Chư Tiên Dao mở ra liếc mắt nhìn, kinh hô: "Thiên tằng tô (* một loại bánh xốp, giòn) ở phố Đảo Mã, còn có bánh trứng, làm sao ngươi biết ta thích ăn cái này?"

	"Đương nhiên là hỏi hạ nhân a, có miệng làm gì?" Tô Trầm cười nói.

	Mặt Chư Tiên Dao lập tức chìm xuống: "Đảo Mã hạng tại trong khu Dung gia khống chế, ngươi lại chạy tới chỗ ấy?"

	Sắc mặt Chư Tiên Dao bất mãn, ngữ khí lại là nồng đậm quan tâm.

	"Há, tiện đường đi qua mà thôi." Tô Trầm rất không để ý hồi đáp.

	"Tiện đường?" Chư Tiên Dao ngẩn ngơ: "Vậy ngươi đi đâu."

	"Đương nhiên là Dung gia a." Tô Trầm lẽ thẳng khí hùng trả lời.

	"Cái gì?" Chư Tiên Dao bị dọa cho nhảy dựng.

	Ngươi đây là muốn điên a!

	Nàng bản năng hỏi một câu: "Ngươi đi Dung gia làm gì?"

	"Đi tra một chút bọn hắn đến cùng tại sao muốn đọ cùng các ngươi a."

	Tô Trầm đi tới, kéo tay Chư Tiên Dao: "Ngươi biết ta có khả năng biến hóa, có thể tiềm nhập."

	Chư Tiên Dao nuốt một ngụm: "Nhưng ngươi lừa gạt không được Nhiên Linh cảnh."

	Tu vi đến Nhiên Linh cảnh, thể nội mở ra thần cung, tinh thần lực tăng mạnh, năng lực động sát cũng thuận theo tăng cường. Chỉ cần hơi hơi biết chút động sát chi thuật, liền rất khó lừa gạt được bọn hắn. Dù sao Nhân tộc không phải là Bạo tộc, không dễ lừa gạt như vậy.

	"Vì vậy ta mới đi sớm a, lúc ta đi chính là thời khắc ngày đêm giao nhau, âm dương nhị khí chuyển hoán, Nhiên Linh cảnh cần tu âm dương, Hóa Ý cảnh phải tiếp thiên đàn, tại cái thời điểm này đều cần tu hành, không lo được cái khác." Tô Trầm cười híp mắt nói.

	"Vậy cũng rất nguy hiểm!" Chư Tiên Dao nắm chặt quả đấm nhỏ, cắn răng nghiến lợi nói.

	Đây chính là cách nhìn của mỗi người bất đồng rồi. Đối với Chư Tiên Dao mà nói, loại chuyện như tiềm nhập Dung gia thực sự nguy hiểm quá lớn, hơi có ngoài ý muốn Tô Trầm liền khả năng bị quần ẩu giết chết. Nhưng đối với Tô Trầm mà nói, trình độ nguy hiểm như vậy thực sự không tính là gì. Dù sao nhiều sóng to gió lớn như vậy cũng đều trải qua rồi, một cái Dung gia thực sự không để vào mắt.

	Bất quá sự thực là, cho tới bây giờ, lực lượng của một cái Dung gia vẫn là có thể dễ dàng phá hủy năm ba tên Tô Trầm.

	Rất nhiều người tại sau khi đã trải qua một ít đại kinh hiểm, cũng thu được hồi báo tốt đẹp, sẽ bản năng đề thăng năng lực chịu đựng cùng xử lý đối với nguy hiểm của bản thân. Loại tâm thái này chỗ tốt là lâm nguy bất loạn, có đầy đủ tự tin, nhưng cũng thường thường bởi vậy càng thêm nóng lòng mạo hiểm, cũng coi khinh nguy hiểm. Cái gọi là lật thuyền trong mương, đại để chính là dưới tình huống như vậy.

	Nhưng mà đây cũng là tâm lý nhất định phải nắm giữ, nếu ngay cả loại tâm thái này cũng không có, cũng thành không được đại sự.

	Nói trắng ra một câu: Lão tử coi như lật thuyền trong mương, ngươi cũng vẫn chỉ là một cái mương, ta vẫn là xem thường.

	Bất quá đối với Chư Tiên Dao quan tâm cùng căng thẳng, Tô Trầm vẫn là rất hưởng thụ.

	Hắn nắm lấy tay nhỏ của Chư Tiên Dao: "Nguyệt Quang thạch sắp đào hết rồi."

	Chư Tiên Dao còn muốn nói gì đó, lại bị lời này làm cho ngẩn người: "Cái gì?"

	Tô Trầm trả lời: "Nguyệt Quang thạch khoáng mạch của Dung gia, khoáng sản khô cạn rồi. Bọn hắn nhất định phải mau chóng tìm ra mỏ quặng mới, bằng không liền khó có thể duy trì gia cảnh."

	Chư Tiên Dao nói: "Nhưng gần nhất không có phát hiện tân khoáng mạch gì."

	"Vì vậy bọn hắn cũng chỉ có thể cướp. Đằng nào cũng phải cùng các ngươi so đọ, đằng nào lực lượng huyết mạch của các ngươi cũng chính đang đề thăng, tổng là kéo dài không được."

	"Nhưng ngày hôm qua ngươi còn nói, chuyển sang nơi khác, bọn hắn vẫn có thể sống tốt, không cần thiết quyết tử liều mạng."

	"Là ta nhìn lầm." Tô Trầm thở dài.

	Nhìn thấy dáng vẻ thổn thức của Tô Trầm, Chư Tiên Dao nhẹ che miệng nhỏ, bật cười thành tiếng.

	Nàng thích xem bộ dáng này của Tô Trầm, làm một nữ nhân đã quen cường thế, cho dù là vì ái lang mà chịu làm tiểu nữ nhân, nhưng thích xem nhất lại vẫn là dáng vẻ nam nhân cau mày thở dài.

	Có lẽ cũng là bởi vì Tô Trầm đã từng cấp cho nàng bóng tối tâm lý quá mạnh mẽ đi, đến nỗi khi thấy Tô Trầm nhíu chặt lông mày thì, nàng liền có một loại khoái cảm thắng lợi.

	"Nha đầu ngốc." Tô Trầm vuốt ve gương mặt nàng: "Không ăn nữa nguội mất."

	Chư Tiên Dao lúc này mới cong môi ngồi xuống, hài lòng bắt đầu ăn.

	"Đúng rồi, chuyện Nguyệt Quang thạch khoáng mạch khô cạn này, Dung gia hẳn là nghiêm ngặt bảo mật mới đúng, ngươi lại là biết từ ai?"

	Tô Trầm trả lời: "Ta ngụy trang thành nhân viên sổ sách của Dung gia, trực tiếp tra xét sổ sách gần đây nhất của bọn hắn."

	"Một buổi sáng sớm, tra sổ?" Chư Tiên Dao bị Tô Trầm bị dọa cho nhảy dựng.

	Tô Trầm cười cười: "Ta xem đồ vật khá là nhanh."

	Tinh thần lực cao tới hai ngàn, lại thêm có tinh não, năng lực xử lý văn tự tin tức của Tô Trầm vượt quá tưởng tượng.

	"Còn có cái gì?" Chư Tiên Dao hỏi.

	Tô Trầm trả lời: "Bọn hắn mời Tiền gia."

	Chư Tiên Dao sắc mặt đại biến: "Bạch Lộc Tiền gia?"

	Cùng Chư gia Dung gia đồng dạng, Bạch Lộc Tiền gia cũng là gia tộc huyết mạch Yêu Hoàng, ở vào Điền thành, luận thực lực không kém Chư gia chút nào.

	Nếu như Tiền gia cùng Dung gia đồng thời liên thủ lại đối phó Chư gia, Chư gia xác thực khó có thể may mắn thoát khỏi, đây có lẽ chính là nguyên nhân bọn hắn một mạch không có phát động tiến công toàn diện.

	Bọn hắn đang chờ đợi, chờ đợi Tiền gia đến.

	Chư gia kỳ thực không phải không nghĩ tới khả năng Dung gia mời giúp đỡ, chỉ là bọn hắn cảm thấy không có mấy khả năng.

	Chư Tiên Dao đã nói: "Gia tộc Yêu Hoàng đại thể huyết mạch tôn quý, niên đại xa xưa. Tồn tại lâu đời, mỗi kẻ đều có chút lá bài tẩy đặc thù. Lấy hai đối một tuy rằng Chư gia ta tất nhiên không chống đỡ nổi, nhưng chọc chúng ta gấp lên, Chư gia ta cũng là có thủ đoạn khiến cho đối phương trả giá thật lớn. Đại giá này tuyệt đối có thể khiến đối phương đau đớn thê thảm đến không thể chịu đựng, vì vậy dạng gia tộc cổ lão đối chiến này, người khác sẽ không dễ dàng tiến vào. Chí ít ta liền biết, Chư gia ta có chút thủ đoạn, coi như Hóa Ý cường giả tới đây, cũng bảo đảm hắn không chịu đựng nổi. Tiền gia. . . Tiền gia làm sao lại làm như vậy?"

	"Chỉ có một cái giải thích, chính là lợi ích bọn hắn đạt được tất nhiên lớn hơn nhiều so với đại giá khả năng phải bỏ ra, đáng giá bọn họ mạo hiểm như vậy."

	"Lợi ích ra sao?"

	"Hết thảy của Chư gia, thế nào?" Tô Trầm chậm rãi lên tiếng: "Chỉ cần Tiền gia chịu ra tay, hết thảy đạt được từ Chư gia đều quy Tiền gia."

	Chư Tiên Dao ngơ ngác.

	Tại sao lại như vậy? Nếu như Dung gia đồng ý từ bỏ tất cả những thứ này, tại sao bọn hắn còn muốn chiến với Chư gia? Hoàn toàn vô ý nghĩa a. Bảo trì hiện trạng không tốt sao?

	Không, có khác nhau. Chính là trận chiến này đã chú định bản thân Dung gia cũng sẽ có tiêu hao, đại lượng nhân mệnh, cao thủ khổ cực bồi dưỡng, thậm chí là tự thân dòng chính của Dung gia đều sẽ bởi vậy tử vong, nhưng Dung gia lại sẽ không có bất kỳ chỗ tốt nào.

	Điển hình tổn nhân bất lợi kỷ, làm mướn không công a!

	Không trách Tiền gia lại đến nhúng vào một chân, loại chuyện tốt liên hợp tác chiến, một phương độc chiếm thành quả thắng lợi này ai không muốn làm?

	Nghĩ tới đây, Chư Tiên Dao tỉnh ngộ ra điều gì, nói như chém đinh chặt sắt: "Dung gia có vấn đề, việc này tuyệt đối không đơn giản!"

	"Đúng a." Tô Trầm thở dài: "Đáng tiếc đến cùng đó là vấn đề gì, ta cũng không biết."

	Tin tức có thể tra được từ trong phòng thu chi chung quy có hạn, coi như là Tô Trầm cũng không biết động lực điều động Dung gia làm chuyện như vậy đến cùng là cái gì, nhưng có thể xác định, Dung gia khẳng định không phát điên.

	"Nhất định phải lập tức nói cho mẹ ta!" Chư Tiên Dao đứng lên nói.

	Tin tức quá trọng yếu, nàng đã ngồi không yên.

	"Đừng gấp." Tô Trầm ấn nàng xuống: "Cách Tiền gia đến còn có mấy ngày, chúng ta còn có đầy đủ thời gian. Ngược lại là ngươi hiện tại đi nói, khả năng sẽ khiến Dung gia có phát giác."

	Chư Tiên Dao chấn động trong lòng: "Ngươi là nói Chư gia ta có người bán đứng Chư gia?"

	"Chỉ là có khả năng này mà thôi." Tô Trầm nhàn nhạt nói: "Cơ mật huyết mạch Chư gia đề thăng sẽ không vô duyên vô cớ để Dung gia biết được, trước khi tìm thấy nguyên nhân, tất cả đều có khả năng."

	"Mẫu thân không có khả năng bán đứng Chư gia!" "Ta tin tưởng nàng sẽ không, nhưng ai có thể xác định nàng sẽ không nói cho người khác? Coi như ngươi hướng nàng nói rõ lợi hại, làm sao xác định nàng sẽ không tiết lộ tin tức? Thiên hạ bí pháp kỳ kỹ nhiều như vậy, muốn nói có một loại bí kỹ nào đó có thể nghe trộm người khác giao đàm, cũng vị tất không có khả năng." Tô Trầm ung dung thong thả lên tiếng.

	Chư Tiên Dao hơi ngưng lại, lại là nói không ra lời.

	Nghĩ một hồi lâu hậm hực nói: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

	Tô Trầm trả lời: "Trước tiên phải tìm ra người tiết lộ tin tức."

	"Làm sao tìm được?"

	Tô Trầm nhưng không nói lời nào.

	Hắn cúi đầu suy tư một lúc, mới nói: "Ta xác thực có một biện pháp có thể tìm ra đến cùng là kẻ nào đang bán đứng Chư gia, thậm chí có khả năng tìm tới nguyên nhân thực sự Dung gia làm tất cả những thứ này. Bất quá phương pháp kia dính đến tương đối nhiều cường giả, phí tổn tất nhiên đắt đỏ."

	Chư Tiên Dao có chút mơ hồ, tại sao dính đến nhiều cường giả liền nhất định phí tổn đắt đỏ? Phí tổn bao nhiêu?

	Chư Tiên Dao nói: "Ngươi cần bao nhiêu nguyên thạch? Ta bảo mẫu thân cho ngươi là được."

	Tô Trầm lắc đầu một cái: "Đây không phải chuyện nguyên thạch."

	Phương pháp của hắn tự nhiên chính là Nguyên Cốt Quyền Trượng, có vật này tại, tìm ra đáp án kỳ thực là chuyện rất dễ dàng.

	Bất quá phí tổn Nguyên Cốt Quyền Trượng cần để tra xét sự kiện so với tìm kiếm chân lý lại cao hơn nhiều, vẫn là câu nói kia, quan hệ đến càng nhiều người, biến số liền càng nhiều, biến số càng nhiều, phí tổn thăm dò liền càng cao.

	Chư gia hiện tại cần hai cái đáp án, một cái là kẻ nào đang bán đứng Chư gia, một cái là chỗ dựa chân chính khiến Dung gia dám làm như thế.

	Hai cái đáp án này mỗi một cái đều dính đến người, không biết bao nhiêu, không rõ thực lực, liền cũng chú định phí tổn khó có thể tính toán.

	Lấy của cải của Tô Trầm tự nhiên chống đỡ nổi tiêu hao như thế, bất quá nếu như có thể, hắn hi vọng tận khả năng hạ thấp một thoáng phí tổn.

	Giảm nhẹ phí tổn ở đây không phải chỉ khiến Chư gia bỏ tiền, mà là Tô Trầm phát hiện, tại trong quá trình tiên đoán tương lai, nếu như có thể phát hiện một ít manh mối, loại bỏ một ít khả năng, liền sẽ hạ thấp phí tổn tiên đoán.

	Đưa cái ví dụ đơn giản, người nào đó vừa mới giết một người, như vậy căn cứ cái tình huống đã biết này, ngươi có thể dễ dàng dự đoán ra, người này hôm nay khả năng sẽ tao ngộ trả thù.

	Đây là một cái suy luận logic đơn giản, cũng có thể lý giải là dự đoán.

	Tại trong cái dự đoán này, giết người là một cái sự thực đã định, trả thù liền là kết quả bởi vậy sản sinh.

	Khi sự thực cùng kết quả hình thành logic đối ứng, mà khi song phương đều khuyết thiếu nguyên nhân thay đổi tất cả những thứ này thì, việc này tất sẽ phát sinh như thường.

	Nếu như tại trong quá trình này, đột nhiên xuất hiện một vị đại năng, cường hành yêu cầu bên báo thù đình chỉ trả thù, thì nhân quả biến hóa, vị đại năng này chính là một cái biến số.

	Nguyên Cốt Quyền Trượng sở dĩ phán đoán hành vi của người lại sản sinh lượng lớn phí tổn, cũng là bởi vì người là biến số.

	Càng nhiều người, biến số lại càng lớn.

	Vô số người cùng nhau sản sinh biến số va chạm, đủ khiến tương lai tồn tại quá nhiều khả năng. Dưới tình huống như vậy, Nguyên Cốt Quyền Trượng muốn cường hành đưa ra một kết quả, liền mang ý nghĩa tiêu hao cự đại.

	Nhưng nếu như thủ tiêu biến số đây?

	Vẫn như cũ lấy ví dụ trên giải thích, giả như có người biết, kẻ giết người kỳ thực cùng vị đại năng kia tồn tại tất nhiên liên hệ, cũng đã làm tốt chuẩn bị, như vậy biến số liền đã thành hằng số, tất cả liền dễ dự đoán hơn rất nhiều.

	Nếu như gia tộc báo thù dự đoán trước chuyện này, liền có thể suy luận ra kết quả có khả năng.

	Vào lúc này, thay đổi đối với tương lai vẫn như cũ sẽ phát sinh, lại là căn cứ vào tự thân suy lý.

	Nói cách khác, cho dù gia tộc báo thù không có Nguyên Cốt Quyền Trượng, cũng có thể làm ra suy lý tương ứng. Dưới tình huống như vậy, nếu như nắm giữ Nguyên Cốt Quyền Trượng cùng sử dụng, phí tổn tất sẽ giảm mạnh. Bởi vì đây đã không phải Nguyên Cốt Quyền Trượng cường hành nhìn thấu, mà là giả thuyết hợp lý của bản thân người sử dụng.

	Nói đơn giản một câu, tương lai do vô số biến số tạo thành, mỗi khi ngươi cắt giảm một cái biến số, như vậy phí tổn tiên đoán của Tô Trầm liền sẽ giảm xuống một ít.

	Vì vậy Tô Trầm hi vọng, tốt nhất là trước tiên cắt giảm một hai cái biến số như vậy, sau đó mới sử dụng, phí tổn tất sẽ giảm mạnh, tỷ lệ thành công liền sẽ đề thăng trên diện rộng.