Chương 30: Mồi nhử

	Tương tự là cắt giảm biến số, từ trong biển người mênh mông giảm thiểu một cái nhân số hoài nghi, cùng từ trong đông đảo mục tiêu lấy ra một ít mục tiêu hoài nghi, bất đồng phương thức mang đến kết quả hiển nhiên cũng là bất đồng.

	Không cần hỏi, khẳng định là thứ sau càng hiệu quả hơn.

	Vì vậy ý tứ của Tô Trầm chính là trước tiên tìm tới một ít mục tiêu hoài nghi, coi đây là cơ sở lại tiến hành tiên đoán, phí tổn tiên đoán của Nguyên Cốt Quyền Trượng tất sẽ giảm mạnh.

	Thế nhưng tìm mục tiêu hoài nghi cũng không thể tìm bừa a, tổng phải có căn có cứ mới được, tùy tiện hoài nghi một đám được kêu là đi đụng vận.

	Lúc này liền cần mọi người nghĩ biện pháp rồi.

	Chư Tiên Dao nghĩ một hồi, không nghĩ ra chủ ý gì, thẳng thắn miệng nhỏ cong lên, kéo cánh tay Tô Trầm nói: "Ngươi mưu ma chước quỷ nhiều, ngươi nói nên làm thế nào."

	Tô Trầm cười nói: "Ta mới đến quý địa, còn chưa quen thuộc."

	"Ta mặc kệ, đằng nào ngươi cũng phải giúp ta nghĩ biện pháp."

	Nữ hài tử nhõng nhẽo chính là vô địch.

	Tô Trầm bị nàng quấn đến hết cách rồi, chỉ có thể gật đầu: "Có một biện pháp, đần một chút, bất quá hẳn là hữu hiệu. . ."

	————————

	Dung phủ.

	Dung Hướng Thăng ngồi tại thủ vị, sắc mặt âm trầm như nước: "Phòng thu chi bị người tiềm nhập, các ngươi dĩ nhiên một điểm cũng không phát hiện?"

	Một người quỳ trên mặt đất nơm nớp lo sợ nói: "Người tới là lấy thân phận Lưu quản sự tiến vào, nếu như không phải Lưu quản sự kiên quyết phủ nhận bản thân đã tới lúc sáng sớm, chúng ta căn bản không biết. Đây hẳn là một kẻ nào đó nắm giữ nguyên kỹ biến hóa gây nên."

	"Là Tô Trầm!" Một người bên cạnh đã nói: "Theo tin tức đạt được từ Tĩnh An phủ bên kia, Tô Trầm sở dĩ có thể tại Bạo tộc hoành hành vô ngại, chính là dựa dẫm biến hóa chi thuật này."

	Hắn gọi Dung Tự Bạch, đứng hàng lão cửu bên trong Dung gia đời này.

	Dung Hướng Thăng hừ một tiếng: "Lũ Bạo tộc kia đều là mắt mù, lẽ nào Dung phủ ta cũng là?"

	Dung Tự Bạch biểu tình có chút lúng túng: "Thời điểm Tô Trầm đến chính là nhật dạ chi giao, chính giữa thời khắc âm dương chuyển hóa. . . Những người còn lại tu vi không đủ, vì vậy vô pháp nhìn thấu."

	"Đều là Diêu Quang cũng không làm được sao?" Sau Dung phủ đột nhiên truyền ra một thanh âm, không thấy người, thanh âm nhưng thanh sảng khoan khoái.

	Nghe được thanh âm này, Dung Tự Bạch vội nói: "Thời điểm Tô Trầm đến, lại là có mấy vị Diêu Quang tại, nhưng không một người có thể phát hiện hắn là giả. E rằng chỉ có người cảnh giới cao hơn hắn mới có thể nhìn thấu hắn."

	Thanh âm kia liền trầm mặc một hồi nói: "Người này nếu như không phải nguyên kỹ huyễn hình đặc biệt mạnh, chính là tinh thần lực đặc biệt cao. Nhưng mặc kệ là dạng nào, đều mang ý nghĩa tiềm lực cùng phiền phức to lớn. Nếu như người này lại thông minh một chút. . ."

	Thanh âm kia không nói tiếp, sắc mặt Dung Hướng Thăng nhưng có chút trắng.

	Thân phận của Tô Trầm bây giờ đã từ từ truyền ra, thân phận 'Nhân tộc Đại Hiền' cũng đang dần dần ngồi vững.

	Người này bất quản thực lực, trí tuệ đều tuyệt đối là đầy đủ.

	Cho tới can đảm cùng tự tin, tự nhiên là không cần nói cũng biết.

	Vừa nghĩ đến người này ngay sáng sớm hôm nay còn xem qua sổ sách của chính mình, ra vào Dung phủ như chốn không người, lại liên hợp lời chủ nhân thanh âm kia nói, chính là Dung Hướng Thăng cũng không khỏi khẩn trương lên.

	Hắn đối với thanh âm kia nói: "Tô Trầm này nhảy nhót không được bao lâu, chờ viện binh Tiền gia vừa đến, nhất định có thể đem chúng diệt hết."

	"Ta chỉ sợ đối thủ sẽ không cho chúng ta nhiều thời gian như vậy." Thanh âm kia nhưng xa xôi thở dài nói.

	Đúng vào lúc này, một tên hạ nhân Dung gia từ bên ngoài đi vào, quỳ xuống trước Dung Hướng Thăng nói: "Tin tức mới vừa nhận được, Tô Trầm rời khỏi Chư phủ."

	"Cái gì?" Dung Hướng Thăng đứng bật dậy: "Đi đâu?"

	"Sau khi ra khỏi đông môn đã đi về phương hướng Thiên Hậu sơn."

	"Kẻ nào đưa tới tin tức?"

	"Là vị trong phủ kia. Tô Trầm đã ngụy trang, bất quá vừa lúc bị vị kia nhìn thấy, đã hạ hương dẫn lên người hắn, chỉ cần dùng tầm hương thú, liền có thể tìm tới hắn."

	"Chỉ một mình vị kia nhìn thấy?"

	"Cũng không phải, lúc đó vị kia đang cùng một chỗ với mấy vị thiếu gia trong Chư phủ."

	Dung Hướng Thăng thở phào một hơi: "Vậy thì tốt."

	Dung Tự Bạch đã nói: "Gia chủ, ta lập tức liền dẫn người đuổi bắt."

	"Đừng vội." Dung Hướng Thăng qua lại vài bước, vẫn còn đang suy tư gì đó.

	Thanh âm phía sau kia nói: "Ngươi là đang lo lắng cái gì sao?"

	Dung Hướng Thăng thở dài: "Đúng a, ta cũng là lo lắng, đây là đối phương đang hạ mồi câu chúng ta."

	Thanh âm kia nói: "Ngươi có thể xác định không?"

	Dung Hướng Thăng lắc đầu: "Không thể. Đây khả năng là cơ hội, cũng khả năng là cạm bẫy, nhưng tại trước khi ngả bài, không ai biết đến cùng là cơ hội vẫn là cạm bẫy. Vì vậy ta muốn hỏi qua một chút ý kiến của ngài."

	Thanh âm kia  liền nói: "Nếu đã không thể từ nguyên đầu đưa ra kết luận, vậy cũng chỉ có thể từ lợi hại được mất mà phân tích. Tô Trầm là cái phiền toái lớn, còn vị kia của các ngươi. . . Sau khi Tiền gia đến, lập tức có thể cường công, ý nghĩa tồn tại của hắn cũng không lớn rồi."

	Dung Hướng Thăng đã minh bạch ý tứ đối phương, gật gật đầu: "Nói rất đúng. Đã như vậy, ta để lão tam tự thân đi một chuyến."

	Lão tam Dung gia gọi Dung Hướng Chiến, Nhiên Linh cường giả, cho dù tại bên trong Nhiên Linh cảnh cũng thuộc về thực lực cực cao.

	Đối với việc phái nhân vật như chính mình đi truy sát một cái tiểu bối mới bất quá Diêu Quang cảnh, Dung Hướng Chiến rất không cho là đúng.

	Dưới cái nhìn của hắn, đây đã không phải chuyện giết gà dùng đao mổ trâu rồi, mà là giẫm kiến còn muốn dùng đại tượng.

	Bất quá nếu gia chủ đã có lệnh, hắn cũng không tiện cường hành đối kháng, chỉ có thể rất không tình nguyện chạy một chuyến này.

	Tại dưới sự chỉ dẫn của tầm hương thú, Dung Hướng Chiến rất mau đi tới Thiên Hậu sơn, nhìn thấy thân ảnh có chút lẻ loi đơn độc kia.

	Hắn liền đứng tại nơi đó, mang đấu bồng, không chút nhúc nhích.

	Tựa hồ là nhận ra được dị động trong thiên không, người kia ngẩng đầu lên, nhìn về phía Dung Hướng Chiến, lộ ra một gương mặt anh tuấn trẻ tuổi.

	Dung Hướng Chiến đã quát: "Tô Trầm! Nạp mạng cho lão tử đi!"

	Nhất quyền Oanh xuất.

	Phảng phất thiên ngoại sơn phong Ầm Ầm bay tới, đánh vào trên thân người kia, bạo liệt ra tráng liệt thiểm quang, mang theo khí thế hùng hồn vô biên tiếp tục xuyên tới, cày ra trên mặt đất một đạo vết rách dài đến trăm mét mới chịu đình chỉ.

	Chỉ là sau khi quyền thế tiêu tan, trên mặt đất lại không nhìn thấy cho dù một điểm huyết nhục tàn dư.

	Dung Hướng Chiến càng là không có cảm thụ được bất kỳ sinh mệnh nào tiêu vong tại trên tay mình, chỉ có người vừa đứng đó tiêu thất vô tung.

	Đây là chuyện gì?

	Tô Trầm liền như thế biến mất rồi?

	Dung Hướng Chiến kinh ngạc, hắn còn đang quan sát chung quanh, nhưng không thấy bất kỳ động tĩnh.

	Chốc lát, liền nghe sưu sưu sưu mấy bóng người rơi xuống, dĩ nhiên là đám người Dung Hướng Thăng.

	"Gia chủ? Làm sao ngươi cũng tới?" Dung Hướng Chiến ngạc nhiên.

	Dung Hướng Thăng sắc mặt tái nhợt nhìn hiện trường.

	Hắn đến, tự nhiên chính là phòng ngừa Chư gia đem nơi này biến thành cạm bẫy chi địa, vì vậy thẳng thắn ngược lại lấy Dung Hướng Chiến làm mồi. Nếu như Chư gia ở chỗ này có bố trọng binh, như vậy Dung Hướng Thăng liền sẽ thừa cơ giết ra.

	Nhưng mà kết cục lại đại ra ngoài dự liệu.

	Tô Trầm quả nhiên không phải Tô Trầm, phục kích trong chờ mong nhưng cũng chưa từng xuất hiện.

	Tất cả liền phảng phất như một cái trò đùa, liền như thế lặng yên xuất hiện, lại lặng yên biến mất.

	Nhìn mặt đất trống rỗng, Dung Hướng Thăng tự lẩm bẩm: "Tô Trầm, ngươi đến cùng đang làm cái trò gì?"

	——————————————————

	Chư phủ.

	Tô Trầm chầm chậm nói: "Phân thân Thiên Hậu sơn chết rồi, ra tay chính là Dung Hướng Chiến."

	"Thiên Hậu sơn?" Thân thể Chư Tiên Dao chấn động: "Đó chính là nói. . . Là tiểu muội bọn họ?"

	Tô Trầm dùng một cái phương pháp rất đơn giản để khoanh vùng kẻ tình nghi, chính là cố ý dùng phân thân lộ diện tại trước mặt người đối ứng, sau đó đi về những địa phương khác nhau.

	Chỉ cần phân thân phương hướng nào xảy ra vấn đề, liền có thể biết kẻ nào tiết lộ hành tung của hắn.

	Bởi Chư gia nhiều người, Tô Trầm không thể nào mỗi cá nhân đều thả một cái phân thân, vì vậy loại cách làm này vẫn là nhằm vào từng nhóm từng nhóm, mặc dù không cách nào xác định đến cùng là kẻ nào đang bán đứng Chư gia, nhưng chí ít có thể xác định phạm vi đại thể.

	Nhóm người đối ứng phân thân Thiên Hậu sơn, chính là đám Chư Tiên Linh, Chư Thiếu Kiệt thế hệ trẻ tuổi của Chư gia.

	"Còn vô pháp xác định, hơn nữa, ngươi không phải cũng đã nói, Chư Tiên Linh cũng không biết chuyện huyết mạch sao." Tô Trầm trả lời.

	Chư Tiên Dao tức giận nói: "Ngoại trừ nàng còn có thể là ai? Khẳng định là từ một kẻ không biết giữ miệng nào đó biết tin tức này, sau đó bán đứng gia tộc."

	"Có phải thế hay không, thử một chút liền biết." Tô Trầm nói lấy ra Nguyên Cốt Quyền Trượng cùng tế đàn, thả lên tế phẩm.

	Đây là lần đầu tiên Chư Tiên Dao nhìn thấy Tô Trầm tiến hành thời gian tế tự, cảm thụ được cỗ lực lượng khôi hoằng bàng đại kia, cả người cũng không khỏi mềm nhũn một cái: "Đây chính là lực lượng của Nguyên thú sao? Cho dù đã chết đi vạn năm, xương cốt cũng vẫn như cũ còn có phi phàm vĩ lực."

	"Ân, cũng không phải mỗi cái xương cốt đều như vậy, cây này là tinh hoa." Tô Trầm cải chính nói. Hắn là không quá tán thành thuyết pháp tồn tại cường đại chết rồi vẫn như cũ còn có uy năng ảnh hưởng hiện thế, tuy rằng cái đó xác thực rất "điểu", nhưng không có ý nghĩa. Quan trọng nhất chính là, đối với kẻ lấy cường đại Nhân tộc, vượt qua Thú tộc làm mục tiêu như Tô Trầm mà nói, nếu như Thú tộc đã cường đại đến một cái xương đã chết đi cũng còn vĩ đại như vậy, Nhân tộc liền thật sự không có hi vọng.

	Bây giờ cây Nguyên Cốt Quyền Trượng này, tuy rằng cường hãn, nhưng không chỉ có bởi vì nó là xương cốt Nguyên thú, còn có rất nhiều nhân tố khác nữa như tế tự, tế luyện, tế phẩm, bằng không tập thành huyết mạch Nguyên thú Cố gia, vì sao liền không làm được những thứ quyền trượng này có thể làm được?

	Nói tóm lại, tại trong mắt Tô Trầm, tất cả cường đại đều có cực hạn, đều nhất định là có thể theo đuổi, bằng không nhân sinh cũng sẽ mất đi động lực.

	Bởi vì thử nghiệm, Tô Trầm có tâm lý thí nghiệm, muốn xem xem tại sau khi dùng biện pháp loại bỏ trừ đi biến số có thể tiết kiệm bao nhiêu tư nguyên, cho nên trực tiếp từ hiến tế cấp thấp bắt đầu tiến hành thăm dò, làm tốt chuẩn bị hiến tế nhiều mấy lần.

	Không nghĩ tới vừa mới bắt đầu hiến tế, hình ảnh đã triển khai ra.

	Dĩ nhiên hiến tế một lần liền thành công rồi?

	Hai người nhìn thấy, tại trong hình ảnh mông lung kia, thình lình chính là Chư Tiên Linh quỳ trên mặt đất, đang tiếp thụ Chư gia chất vấn.

	Không có âm thanh, hình ảnh cũng có chút mơ hồ, khiến Chư Tiên Dao vô pháp xác nhận bọn hắn đang nói cái gì, nhưng một khắc đó Chư Tiên Dao vẫn là hưng phấn kêu lên: "Quả nhiên là nàng, tiện nữ nhân này bán đứng gia tộc! Ta lập tức liền đi bẩm báo mẫu thân."

	Nói Chư Tiên Dao đã nhanh chóng hướng đại sảnh gia tộc rời đi.

	Tô Trầm muốn gọi nàng lại, nhưng nhìn hình ảnh trên tế đàn còn đang tiến hành, trong lòng khẽ động, cuối cùng cũng không nói gì, chỉ là yên lặng nhìn Chư Tiên Dao liền như vậy rời đi.

	Lại một lát sau, tế phẩm trên tế đàn biến mất, bức tranh triệt để không thấy.

	Tô Trầm cúi đầu suy tư một lúc, lúc này mới đi về phía Chư gia đại sảnh.

	Chính là kéo dài trong nháy mắt này, Chư gia đại sảnh cũng đã là nháo lật trời rồi.