Chương 31: Vu oan

	Lúc Tô Trầm tiến vào, Chư Tiên Linh đã quỳ trên mặt đất, đang tiếp thụ Chư gia chất vấn.

	Không thể không quỳ, tội danh bán đứng gia tộc này, chính là rất nặng.

	Bất quá đối với Tô Trầm mà nói, càng làm cho hắn chú ý vẫn là cảnh tượng trước mắt này —— cùng nội dung tế đàn tiên đoán giống nhau như đúc.

	Quả nhiên, phí tổn thấp là bởi vì không có bị thay đổi sao?

	Thời điểm Chư Tiên Dao xông tới đại sảnh, Tô Trầm từng muốn ngăn cản nàng, bởi vì trong lòng hắn còn có một chút nghi vấn.

	Nhưng tại một khắc đó, một cái ý nghĩ khác nổi lên, chính là vấn đề liên quan tới phí tổn hiến tế.

	Hắn hợp lý dự đoán được loại tình huống này, vì vậy hắn không có đi ngăn cản Chư Tiên Dao, do đó thúc đẩy tương lai tiếp tục tiếp diễn dọc theo phương hướng tiên đoán.

	Điều này khiến cho tiên đoán trở thành một cái tiên đoán không có bị thay đổi, trở thành chân thực, cũng vì vậy mà giảm mạnh đại giá tiên đoán.

	Như vậy nếu như lúc đó bản thân ngăn cản thì sao đây?

	Ngăn cản Chư Tiên Dao, tiên đoán sẽ bị thay đổi.

	Nhưng vấn đề là khi đó tiên đoán đã phát sinh, phí tổn tư nguyên cũng đã thu lấy, cũng xác định là phí tổn tư nguyên thấp, nếu như mình vào lúc này lại cường hành thay đổi, liền sẽ cùng phí tổn tế đàn tiên đoán sản sinh xung đột, mâu thuẫn.

	Rõ ràng là thu phí dựa theo tiên đoán không bị thay đổi, nếu như bởi vì một cái ý nghĩ lâm thời của bản thân mà cường hành xoay chuyển, lại sẽ thế nào?

	Hay là, Nguyên Cốt Quyền Trượng ngay từ đầu đã biết mình sẽ không thay đổi kết quả này, cho nên mới lựa chọn nhẹ vốn?

	Là nó ngay từ đầu liền biết? Vẫn là nó tại trong âm thầm ảnh hưởng bản thân?

	Là chú định trong cõi u minh? Vẫn là can thiệp của thời gian đối với thế giới?

	Tô Trầm không biết, dù sao trước đây hắn đều là tiên đoán những chuyện nhỏ nhặt cùng nghiên cứu nguyên năng, loại chuyện như trước mắt này, vẫn là lần đầu tiên chân chính trên ý nghĩa tiếp xúc.

	Trong đại sảnh, thẩm phán đối với Chư Tiên Linh chính đang triển khai.

	Chư Tiên Dao đã đem chuyện đã xảy ra nói hết, nghe được đám người Chư Vân Nhan đều là ngạc nhiên.

	Chư Vân Nhan hỏi: "Dao nhi, ngươi có thể xác định những gì đã nói đều là thật?"

	Chư Tiên Dao trả lời: "Mẫu thân, Tiên Dao nói câu câu đều là thật."

	"Đã như vậy, có thể nói cho ta, Tô Trầm dùng chính là bí kỹ gì sao?"

	"Cái này. . ." Chư Tiên Dao quay đầu lại nhìn Tô Trầm. Không có Tô Trầm cho phép, nàng vẫn là sẽ không đem điều này trực tiếp nói ra.

	"Một loại bí pháp thời gian, sử dụng cần kếp hợp Thì Chi Sa." Tô Trầm nói lấy ra một nắm Thì Chi Sa.

	Nguyên Cốt Quyền Trượng can hệ trọng đại, hắn là tuyệt đối sẽ không nói ra, bằng không hiện tại thụ thẩm liền không phải Chư Tiên Linh mà là bản thân.

	So sánh ra, Thì Chi Sa tuy rằng cũng là bảo vật, nhưng làm hàng dùng một lần, giá trị liền còn lâu mới lớn được bằng Nguyên Cốt Quyền Trượng, chính có thể dùng tới để che lấp Nguyên Cốt Quyền Trượng.

	Thời Gian chi đạo ảo diệu thâm thúy, Thì Chi Sa đến cùng có thể dùng như thế hay không, cũng không ai biết. Nếu Tô Trầm đã nói có thể, vậy liền có thể đi.

	Chư Tiên Linh cũng đã hừ nói: "Vì vậy các ngươi chứng cớ gì cũng không có, chỉ bằng một câu tiên đoán mịt mờ, liền nhận định là ta bán đứng gia tộc?"

	Chư Tiên Dao cả giận nói: "Không phải ngươi còn có thể là ai? Lúc trước. . ."

	"Tiên Dao!" Tô Trầm đã cắt ngang nàng.

	Hắn biết Chư Tiên Dao muốn chỉ trích Chư Tiên Linh ám sát bản thân lúc trước, bất quá vào lúc này kỳ thực cũng không thích hợp đề xuất việc này. Dưới tình huống trước mắt nói tới chuyện này, sẽ chỉ khiến người ta cảm thấy là Chư Tiên Dao mượn cớ báo thù. Tuy rằng ám sát tỷ tỷ của chính mình tương tự đáng ghét, nhưng tính chất so với bán đứng gia tộc rõ ràng lại là có chỗ bất đồng.

	Chư Tiên Dao cũng biết điểm ấy, nghe được Tô Trầm nhắc nhở lập tức ngậm miệng, chỉ là dáng vẻ nhìn Chư Tiên Linh, bộ ngực chập trùng, như cũ bất phẫn.

	Chư Tiên Linh đã nói: "Ngài liền mặc cho ngoại nhân ức hiếp nữ nhi như thế sao?"

	Chư Vân Nhan cau mày: "Tô Trầm, nếu ngươi đã cho rằng là Tiên Linh bán đứng Chư gia, vậy còn có thêm chứng cứ gì không?"

	Ra ngoài dự liệu, Tô Trầm trả lời: "Ta không có cho rằng là nhị tiểu thư bán đứng Chư gia."

	Cái gì?

	Chúng nhân đồng thời nhìn Tô Trầm.

	Tô Trầm nói: "Ta chỉ là từ trong tiên đoán nhìn thấy một màn trước mắt này, nhìn thấy nhị tiểu thư thụ thẩm."

	"Có gì khác biệt sao?"

	"Đương nhiên. Tiên đoán không phải toàn tri giả, càng không phải máy hỏi đáp, nó chỉ là thể hiện một cái đoạn ngắn tương lai nào đó trong thời gian trường hà mà thôi . Còn cái đoạn ngắn này là thật, là giả, có liên quan gì đến kết quả, cũng không phải thứ nó cần phụ trách."

	Nghe nói như thế, mọi người đã minh bạch ý tứ của Tô Trầm.

	Tương lai mà tiên đoán đưa ra là thẩm vấn Chư Tiên Linh, thế nhưng cái thẩm vấn này có kết quả gì, tiên đoán không có đưa ra.

	Nói cách khác, Chư Tiên Linh vẫn như cũ có khả năng rất lớn là oan uổng, kết quả thẩm vấn là vô tội, thế nhưng tất cả những thứ này không có hiển hiện tại bên trong tiên đoán, vì vậy khiến người không thể biết được.

	Chỉ là bởi vì Chư Tiên Linh thụ thẩm liền cho rằng là nàng bán đứng gia tộc, đây là suy luận sai lầm.

	Chư Tiên Dao nghe được cũng ngạc nhiên: "Tô Trầm, ngươi. . ."

	"Tiên Dao, ta minh bạch tâm tình của ngươi, nhưng ta nhất định phải nói đúng sự thật." Tô Trầm nói: "Ta tới nơi này, là vì cưới ngươi, mà không phải vì hãm hại ai. Nhị tiểu thư đến cùng có phải là người bán đứng Chư gia, ta không biết, chí ít lần tiên đoán này của ta cũng không có chuẩn xác nói cho ta. Vì vậy ta nhất định phải đem sự tình nói rõ ràng."

	Nghe nói như thế, Chư Tiên Dao run lên trong lòng, tuy rằng buồn bực Tô Trầm không giúp nàng lên tiếng, nhưng cũng không thể không thừa nhận Tô Trầm nói rất có đạo lý, chỉ là trong lòng tức giận, không chỗ phát tiết, chỉ có thể hung ác trừng Chư Tiên Linh. Tại trong mắt của nàng, người bán đứng gia tộc này, tất là Chư Tiên Linh không thể nghi ngờ.

	Ngược lại là Chư Tiên Linh cười lạnh: "Ai ui, đến không nghĩ tới Tô công tử còn là một người bênh vực lẽ phải. Nói như vậy, Tô công tử cũng thừa nhận bản nhân vô tội đi?"

	Tô Trầm lắc đầu: "Ta chỉ là nói, dựa vào tiên đoán nhận định ngươi có tội không đủ, cũng không có nói, ngươi sẽ không có bất cứ vấn đề gì."

	Chư Tiên Linh biến sắc mặt: "Lời này của ngươi có ý gì?"

	Tô Trầm nhàn nhạt nói: "Tiên Dao tố giác ngươi quá mau, vì vậy không nhìn thấy nửa đoạn tiên đoán sau."

	"Cái gì?" Chư Tiên Dao cũng là ngẩn người.

	Tô Trầm đối với Chư Tiên Linh nói: "Tại trên người ngươi, có một trương khẩn cấp truyền tấn phù, nếu như đem dẫn thiêu, có thể đem tin tức nhìn thấy trực tiếp truyền cho Dung gia. Tin tức ta đi Thiên Hậu sơn, hẳn chính là dùng thứ này lan truyền chứ?"

	Chư Tiên Linh đứng bật dậy: "Ngươi nói nhăng gì đó?"

	Chư Vân Nhan chỉ tay một cái, một tia chỉ phong đánh vào trên người Chư Tiên Linh, Chư Tiên Linh đã lại lần nữa quỳ xuống.

	Tiếp lấy Chư Vân Nhan vẫy tay một cái, nhẫn trên tay Chư Tiên Linh đã rơi vào trên tay Chư Vân Nhan, Chư Vân Nhan nhìn một chút không tìm được cái gì, liền đối với Chư Tiên Linh vung tay một cái, trên người Chư Tiên Linh liền bay ra một trương phù, rơi vào trên tay Chư Vân Nhan, quả nhiên là khẩn cấp truyền tấn phù.

	Chư Vân Nhan chỉ là thoáng cảm thụ một chút, liền nói: "Là Dung gia truyền tấn phù, Tiên Linh, ngươi thật to gan!"

	Đã là tức giận đến cả người đều run rẩy lên.

	Chư Tiên Linh kinh hãi: "Mẫu thân, ta không có."

	"Còn dám nguỵ biện!" Chư Vân Nhan nhấc tay một cái, Chư Tiên Linh liền như bị thứ gì bóp lấy cổ nhấc lên.

	Dù là như vậy, Chư Tiên Linh vẫn khản cả giọng nói: "Ta. . . Thật không có. . . Đây là. . . Bọn hắn. . . Hãm hại. . . Ta. . ."

	"Câm miệng! Tiên Dao cùng Tô Trầm từ khi vào đến hiện tại cũng không chạm qua ngươi, lấy cái gì hãm hại ngươi? Lẽ nào bọn hắn còn có bản lĩnh sử thủ đoạn tại trước mặt ta sao? Rõ ràng là ngươi đố kỵ tỷ tỷ, vọng hành bất pháp, liền gia tộc cũng bán đứng. Ngươi thực sự là khiến ta quá thất vọng rồi!"

	Tay Chư Vân Nhan càng siết càng chặt, Chư Tiên Linh đã bị siết đến trợn tròn mắt. Nhìn dáng dấp rất có vẻ định đem Chư Tiên Linh một phát bóp chết.

	Đúng vào lúc này, Tô Trầm đột nhiên nói: "Xin chờ một chút."

	Chư Vân Nhan nhẹ buông tay, Chư Tiên Linh đã bị thả xuống.

	Chư Vân Nhan nhìn Tô Trầm: "Còn có chuyện gì?"

	"Có thể cho ta xem một chút tấm phù kia sao?" Tô Trầm đi lên trước hỏi.

	Chư Vân Nhan tay vung lên, phù chú rơi vào trong tay Tô Trầm, Tô Trầm cầm ở trong tay phản phục nhìn kỹ, lại ngửi một thoáng, sau đó lại nhìn Chư Tiên Linh.

	Chư Tiên Dao bị động tác của hắn làm cho không hiểu ra sao, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi đang làm gì?"

	Tô Trầm thở dài: "Ta e là phải nói lời ngươi không thích nghe."

	Chư Tiên Dao ngẩn ngơ: "Ngươi. . ."

	Tô Trầm nói: "Ta xem, nhị tiểu thư e rằng đúng là bị hãm hại."

	Trên dưới Chư gia tất cả mọi người đồng thời ngơ ngác.

	Chư Vân Nhan đã hỏi: "Tô Trầm, lời này của ngươi là có ý gì?"

	Tô Trầm niêm phù chú nói: "Ta tuy cùng nhị tiểu thư tiếp xúc không nhiều, nhưng cũng có thể ngửi thấy được trên người nhị tiểu thư có một cỗ hương thơm, hẳn là trên người nhị tiểu thư sử dụng hương phấn chứ? Loại hương vị này nồng đậm thơm ngát, rất là dễ ngửi, nhưng cũng cực có tính hấp thụ. Bất quá trương phù chỉ trong tay ta đây, lại chưa có mùi hương, rất hiển nhiên thời gian tại trên người nhị tiểu thư cũng không lâu."

	Nghe nói như thế, mọi người nhìn nhìn lẫn nhau.

	Chư Tiên Dao không phục: "Có thể nàng vừa mới đặt một trương ở trên người đây?"

	Tô Trầm thở dài: "Vấn đề liền ở đây a. Ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Nhị tiểu thư rõ ràng có nguyên giới, nhưng không đem phù chú đặt ở trong nguyên giới, mà là trực tiếp đặt ở trên người, đây là ý gì?"

	Chư Tiên Dao hơi ngưng lại, lại là không đáp lại được.

	Đã có nguyên giới, còn muốn đem phù chú trọng yếu như vậy đặt ở trên người, liền không sợ nó không cẩn thận rơi ra, bại lộ bản thân sao?

	Đám người Chư gia nhìn nhìn lẫn nhau.

	Chư Vân Nhan đã nói: "Ý của Tô công tử là. . ."

	"Lá bùa này là có người lén lút đặt ở trên người nhị tiểu thư, chỉ có như thế mới có thể giải thích tại sao phù chú không ở trong nguyên giới mà tại trên người nhị tiểu thư, mới có thể giải thích vì sao lại không có mùi trên người nhị tiểu thư." Tô Trầm nói.

	Nghe nói như thế, Chư Vân Nhan thở phào một hơi, rất hiển nhiên, nàng cũng không hy vọng con gái của chính mình sẽ làm ra chuyện bán đứng gia tộc.

	"Đến cùng là kẻ nào, dám hãm hại con gái của ta?" Sát khí trên mặt Chư Vân Nhan dần nùng.

	"Vậy thì phải hỏi nhị tiểu thư. Tại trước khi ngươi đến, đã tiếp xúc qua những ai? Ta là nói, là có thân thể tiếp xúc." Tô Trầm hỏi.

	Chư Tiên Linh cũng là bị tình trạng lên lên xuống xuống này làm cho ngơ ngác.

	Nhưng mà nàng suy nghĩ một chút, lại lắc đầu nói: "Không có."

	Cái gì?

	Chúng nhân lần nữa ngạc nhiên.

	Chư Tiên Linh trả lời rất khẳng định: "Trước lúc đến, ta vẫn luôn nói chuyện cùng bọn tứ muội, lục đệ, nhưng muốn nói đến thân thể tiếp xúc, lại một kẻ cũng không có."

	Chư Vân Nhan đã đứng lên: "Ngươi khẳng định? Tiên Linh, việc này quan hệ tới sự trong sạch của ngươi."

	"Chính là bởi vì việc quan hệ thuần khiết, Tiên Linh mới không thể nói bậy, bằng không chẳng phải là hại huynh đệ tỷ muội trong nhà?" Nói Chư Tiên Linh nhìn Chư Tiên Dao một chút, cô nương này dĩ nhiên lúc này còn không quên nói móc Chư Tiên Dao một phen.

	Nghe được Chư Tiên Linh trả lời, mọi người đều là choáng váng, vậy còn làm sao tra.

	Vào lúc ấy, Tô Trầm đột nhiên nói: "Không, có người đã tiếp xúc qua với ngươi. Lúc ta dùng huyễn tượng lừa gạt các ngươi, chế tạo giả tượng đi tới Thiên Hậu sơn, ta đã chính mình nhìn thấy."

	Chư Tiên Linh ngạc nhiên: "Làm sao có khả năng? Như có người này ta làm sao lại không biết?"

	"Đó chỉ là bởi vì ngươi tới nay không coi hắn là người."