Chương 32: Cạm bẫy

Tần Vũ yên lặng đứng ở trong sân, không chút nhúc nhích.

Là một cái khôi lỗi bị khống chế, tại thời điểm chủ nhân không có mệnh lệnh, hắn là không cần nhúc nhích.

Người mất đi chính mình, theo một ý nghĩa nào đó đã không thể xem như là người.

Bất quá thời khắc này, hắn đột nhiên chuyển động.

Hắn đi về gian phòng của Chư Tiên Linh, lấy mấy thứ đồ sau đó trực tiếp đi ra ngoài.

Bởi vì là khôi lỗi Chư Tiên Linh khống chế duyên cớ, vì vậy cũng không ai quan tâm hắn, chỉ cho rằng là Chư Tiên Linh ra lệnh. Giữa ngự chủ cùng ngự phó tồn tại tinh thần liên hệ, chỉ cần cách nhau không phải quá xa, ngự chủ liền có thể trực tiếp hạ lệnh ngự phó xuất động, tình huống bây giờ xem ra chính là như vậy.

Tần Vũ liền như thế ra khỏi Chư gia.

Không người ngăn trở.

Một lát sau, đám người Chư Vân Nhan đi tới sân viện của Chư Tiên Linh, nhìn viện lạc trống rỗng, Chư Tiên Linh sắc mặt có chút khó coi: "Không có mệnh lệnh của ta, hắn chắc chắn sẽ không tự ý rời khỏi."

Tô Trầm nhìn về phía cửa phòng mở ra bên cạnh: "Chỉ sợ hắn cũng không chỉ là đơn giản rời khỏi như vậy."

Chư Tiên Linh giật nảy cả mình, vội vọt vào trong phòng mình, chỉ là nhìn lướt qua, liền chán nản ngồi xuống đất: "Hắn còn trộm đi Khiên Cơ Thạch cùng Đồ Linh nhận của ta. Làm sao lại. . . Làm sao lại như vậy?"

Tôi tớ bị điều khiển đột nhiên trở mình, đối với Chư Tiên Linh mà nói xác thực là cái đả kích không nhỏ.

Vẫn là Tô Trầm nói: "Ngươi nên vì thế cảm thấy cao hứng, chí ít hiện tại tội danh của ngươi có thể rửa sạch."

Tô Trầm nói nhìn về phía Chư Vân Nhan: "Gia chủ có biết, trên đời này có biện pháp gì có thể phá Khống Chế Linh Hồn của Chư gia?"

Sắc mặt của Chư Vân Nhan biến thành khó xem: "Khống Chế Linh Hồn của Chư gia xác thực không phải vô pháp khả phá, nhưng cũng tuyệt không phải tùy tiện làm được, quan trọng nhất chính là, tuyệt đối không có khả năng bí pháp bị phá mà không biết. Tiên Linh, ngự phó của ngươi mất đi khống chế, làm sao ngươi lại không biết?"

Chư Tiên Linh đã hoảng sợ nói: "Ta thật sự không biết, ta có thể cảm thấy liên kết về tinh thần giữa ta cùng hắn, liên kết này vẫn luôn không có bị cắt đứt. Ta thực sự không hiểu, tại sao hắn lại không bị khống chế."

"Vậy ngươi hiện tại thử hô hoán hắn xem?"

Chư Tiên Linh thử một thoáng, sắc mặt trắng bệch nói: "Ta có thể cảm ứng được sự tồn tại của hắn, nhưng hắn không có để ý đến ta."

"Ngươi nói ngươi có thể cảm ứng được hắn?" Tô Trầm nhanh chóng nói.

Chúng nhân Chư gia đồng thời phản ứng lại.

Khống Chế Linh Hồn của Tần Vũ rất rõ ràng là bị thủ đoạn cao minh nào đó giải trừ, không chỉ có giải trừ khống chế, thậm chí còn bảo trì liên kết tinh thần cùng chủ nhân cũ, khiến chủ nhân vô pháp phát hiện tôi tớ của bản thân xảy ra vấn đề. Nhưng hiện tại, cái ưu thế này phản đã thành tử huyệt của đối phương, chỉ cần đuổi theo cảm giác này, liền có thể tìm tới đối thủ.

Chư Vân Nhan đã nhanh chóng nói: "Hắn đi đâu?"

Chư Tiên Linh trả lời: "Hắn đã rời thành rồi."

"Truy!" Chư Vân Nhan lớn tiếng nói.

Chư gia chúng lão đồng thời bay lên, mang theo Chư Tiên Linh hướng ra phía ngoài đuổi theo.

Tô Trầm lưu ở trong viện bất động, lại là đang suy tư gì đó.

Chư Tiên Dao: "Tô Trầm!"

"Đừng gấp." Tô Trầm nói: "Còn có một chuyện chưa làm."

"Cái gì?" Chư Tiên Dao không rõ.

Tô Trầm đã lấy ra tế đàn quyền trượng.

Hắn nói: "Ngươi vừa nãy thượng báo quá gấp rồi, đã quên ta vốn là muốn tiên đoán hai việc sao?"

Chư Tiên Dao lúc này mới nhớ ra, Tô Trầm còn muốn tiên đoán một chuyện, chính là đến cùng Dung gia tại sao tình nguyện từ bỏ tất cả tiền lời cũng phải liều chết cùng Chư gia.

Chỉ là tại sao hắn muốn hiến tế vào lúc này?

Chư Tiên Dao nhìn thấy Tô Trầm đã bắt đầu đưa lên tế phẩm.

So với lần trước, tế phẩm Tô Trầm bày ra rõ ràng cao hơn rất nhiều, cho thấy sự coi trọng đối với lần tiên đoán này.

Đồng thời trong miệng Tô Trầm còn nói: "Tôi tớ của Chư Tiên Linh bị người giải trừ Khống Chế Linh Hồn, hơn nữa dùng chính là thủ pháp không bị chủ nhân phát hiện, mang ý nghĩa tuyệt đối không phải thủ đoạn bình thường. Từ phương diện biến số cân nhắc, đây cũng là cắt giảm một tầng biến số. Hi vọng tầng cắt giảm này, có thể khiến cho chúng ta tìm tới đáp án. Như vậy. . . Bắt đầu đi. Ta muốn biết bí mật đằng sau việc làm của Dung gia."

Theo Tô Trầm lên tiếng, tế phẩm bắt đầu biến mất, liền như vậy từng điểm từng điểm tiêu vong tại trong không khí, phảng phất như chưa từng tồn tại vậy.

Nhưng mà tiên đoán Tô Trầm chờ mong lại chưa từng xuất hiện.

Trong thiên không rỗng tuếch, chẳng có cái gì cả.

Chư Tiên Dao ngạc nhiên: "Đây là. . ."

"Thất bại." Tô Trầm trả lời.

Thất bại?

Trước mắt Chư Tiên Dao hoa lên.

Một viên nguyên tinh cấp Lãnh Chúa, còn có một đống lớn vật liệu phụ trợ, liền như thế vô danh biến mất, sau đó liền đổi lấy một câu thất bại?

Chư Tiên Dao chăm chăm mà nhìn Tô Trầm.

Tô Trầm nở nụ cười: "Đây chính là Nguyên Cốt Quyền Trượng, liền niệu tính này. Không sao, dùng nhiều chút liền sẽ quen thuộc."

Dáng vẻ hoàn toàn không thèm để ý.

"Vậy. . . Có cần thử một lần nữa hay không?" Chư Tiên Dao do dự hỏi.

"Thử một lần nữa?" Tô Trầm nghiêng đầu nghĩ nghĩ một chút, lại lắc đầu nói: "Không cần. Biết không? Thất bại có lúc cũng là một loại đáp án, tuy rằng nó không thể nói cho ngươi chân tướng, nhưng chí ít có thể nói cho ngươi, ngươi đối mặt chính là đối thủ cấp độ thế nào. Xem ra, lần này phiền phức của các ngươi không nhỏ đây."

Nghe nói như thế, Chư Tiên Dao biến sắc: "Không được, mẫu thân!"

Nàng cuối cùng đã rõ ràng tại sao Tô Trầm muốn tiến hành tiên đoán vào lúc này.

——————————————

Từng đạo từng đạo thân ảnh cao tốc xẹt qua, tại không trung vẽ ra bạch sắc hồ tuyến thật dài, tại sau khi đi tới thượng không chỗ ba mươi dặm ngoài thành bắc mới dừng lại.

Từ nơi này cư cao lâm hạ nhìn xuống, có thể nhìn thấy một người chính đang nhanh chóng lao đi.

"Là Tần Vũ!" Chư Vân Phong nói.

"Vậy còn chờ gì?" Bên cạnh Chư Vân Phàm đã giương trảo chộp hướng hạ phương.

Hắn thân là Nhiên Linh cường giả, ra tay tự nhiên phi phàm, vừa mới ra tay chính là thiên địa đều ảm đạm, phạm vi mấy dặm đều tại dưới một trảo này của hắn bao phủ, mặc cho đối thủ na di, cũng đừng hòng thoát ra nắm giữ.

Nhưng mà Tần Vũ tựa cũng vô ý đào thoát, hắn chỉ ngẩng đầu nhìn thiên không một chút, liền dừng lại bất động, càng là mặc cho một trảo này đập tới.

Ngay tại thời điểm một trảo này sắp bắt được Tần Vũ, Chư Vân Nhan rốt cục cảm giác được không đúng, nàng biến sắc nói: "Vân Phàm cẩn thận!"

Hạ phương đã thấy một tia ô quang sáng lên.

Đúng là ô quang, ánh sáng thuần hắc, xẹt qua không trung, như ám ảnh lược không, lại mang theo cảm giác thâm trầm tử tịch.

Đó là lực lượng đến từ bóng tối, nhưng cường đại mà thâm thúy.

Vậy là Chư Vân Phàm đột nhiên thu tay, phát ra một tiếng kêu to thê lệ, trên thủ trảo của hắn chẳng biết từ lúc nào đã thêm ra một đạo vết thương thật dài, vết thương kia thể hiện ra màu đen đặc, cấp tốc mục nát tất cả xung quanh, cũng cấp tốc lan tràn đến toàn bộ bàn tay, cánh tay.

Chư Vân Phàm tay phải hóa đao, thủ khởi đao lạc, đã đem tay trái chính mình chém đứt, đoạn chi cấp tốc tái sinh.

Thế nhưng vô dụng, một đạo vết thương kia càng vẫn y nguyên tồn tại, tiếp theo sau đó bắt đầu lan tràn.

Hắc ám chi độc này tựa như giòi bám xương, khu mà bất tán.

Chư Vân Phàm thể nội khuấy động lên oanh minh chi thanh, từng toà từng toà thần cung kích hưởng, nương theo thần cung chiến âm, liền ngay cả thiên địa đều vang lên phạn âm kỳ dị, hắc sắc hủ độc kia lúc này mới đình chỉ lan tràn.

"Ai ui, chỉ là một phần nho nhỏ Ám Ma tiên (*nước dãi), liền khiến tam trưởng lão chấn động thần cung, bát âm loạn vũ, trận trượng lớn như vậy, không tránh khỏi quá mức long trọng chứ?"

Trong tiếng nói nhẹ cười khẽ, một cái thân ảnh đã chậm rãi xuất hiện, lại là một cung trang nữ tử.

Nàng liền đứng tại trong cái bóng của Tần Vũ, nhưng mãi đến tận một khắc ra tay mới bị người phát hiện, liền ngay cả Nhiên Linh cảnh cũng không thể nhận biết được sự tồn tại của nàng.

Đây chính là Hắc Ám Ẩn Độn của Dung gia, chỉ cần có một điểm hắc ám tồn tại, liền có thể khiến bọn hắn triệt để ẩn hình, biến mất.

Vậy mới nói, năng lực không chỉ là năng lực, còn có chiều sâu.

So sánh ra, tại phương diện chiều sâu của năng lực, Hắc Ám Ẩn Nặc của Tô Trầm liền rõ ràng chênh lệch một đoạn, vẫn như cũ có quá nhiều không gian đề thăng.

"Dung Hướng Thải, là tiện nhân ngươi?" Chư Vân Phàm tức giận mắng to.

Nữ nhân kia bị mắng cũng không tức giận, chỉ là cười hi hi nói: "Cũng không chỉ ta a."

"Cẩn thận!" Chư Vân Phong đột nhiên hô to ra tay, hướng tới phía sau Chư Vân Phàm đánh ra một chưởng, phía sau Chư Vân Phàm nguyên bản không một bóng người, đột nhiên vặn vẹo ra một phiến ảnh tượng đen kịt, hóa thành một người ngăn trở công kích của Chư Vân Phong.

Phải biết nơi này là thiên không, sau người cũng không có cái bóng, cũng không biết người kia làm sao làm được ẩn độn.

Cùng lúc đó, sưu sưu sưu lại là mấy bóng người vặn vẹo xông ra, trong thiên không trong nháy mắt bùng nổ một phiến nguyên lực lan lưu, dấy lên vô biên cuồng phong.

Đợi đến gió lặng mây tan, không trung đã thêm ra mấy người.

"Dung Hướng Thăng, Dung Hướng Việt, Dung Hướng Lễ, Dung Hướng Chiến, còn có Dung Hướng Hóa, quả nhiên là mấy con chuột trong cống các ngươi!" Chư Vân Nhan rít giọng kêu lên.

Dung gia nắm giữ huyết mạch hắc ám, xuất thủ yêu nhất đánh lén, bởi vậy luôn luôn bị Chư gia gọi là chuột đất.

Dung Hướng Thăng cười hắc hắc: "Chỉ là một tên ngự phó nho nhỏ, liền lao động tất cả mọi người các ngươi tập thể xuất động, Chư gia cũng không tránh khỏi quá mức đại kinh tiểu quái chứ?"

Bên cạnh Chư Vân Nguyệt đã nói: "Thật cho rằng âm mưu của các ngươi có thể giấu diếm được chúng ta sao?"

Một tên Tần Vũ nho nhỏ đương nhiên không đáng để ngũ đại Chư gia đồng thời xuất động, bất quá nếu như là mồi nhử cạm bẫy, vậy thì lại là chuyện khác.

Chư gia không ngốc, vì vậy thẳng thắn đồng thời xuất động, quả nhiên đối mặt chính là Dung gia Lục lão xuất hiện.

Chư Vân Nhan đã nói: "Xem ra lưỡng gia chi chiến, lần này sẽ đến sớm rồi."

Theo nàng lên tiếng, không trung đã xuất hiện tám bóng người.

Đó thình lình cũng là bốn tên Nhiên Linh cảnh thêm bốn tên Diêu Quang đỉnh phong, chỉ là từng kẻ từng kẻ biểu tình ngây ngốc, hình dung khô khan, một kẻ trong đó thậm chí còn cùng đám người Dung Hướng Thăng có chút tương tự.

"Hướng Càn!" Dung Hướng Thăng nhìn thấy một người sau lưng Chư Vân Nhan, la lên, ánh mắt nhìn Chư Vân Nhan đã tràn ngập cừu hận.

Thù hận giữa Chư gia cùng Dung gia, không chỉ có lợi ích chi tranh, càng tại trong nhiều năm giao thủ không ngừng tích lũy, sâu sắc thêm.

Đúng, đây chính là một tên tù binh Chư Vân Nhan chưởng khống.

Dung gia nguyên bản là thất lão, nhưng bởi vì một lần bất ngờ bị Chư Vân Nhan Khống Chế Linh Hồn một người, dẫn đến chiến lực ta giảm ngươi tăng, Chư Vân Nhan cũng bởi vậy đặt vững địa vị gia chủ.

Bây giờ Chư Vân Nhan thực lực càng sâu, Dung Hướng Càn thì còn dừng lại tại giai đoạn Diêu Quang, từ lâu lạc hậu.

Chư Vân Nhan nhưng vẫn như cũ bảo lưu vị trí khôi lỗi của hắn, chính là dùng để trả thù Dung gia, kích thích Dung gia.

Đối với Dung gia mà nói, đây là nỗi đau vĩnh hằng của bọn hắn.

Đáng tiếc chính là, bởi Dung Hướng Càn là rơi vào trong tay Chư Vân Nhan, coi như là loại biện pháp đã giải thoát Tần Vũ kia, cũng không thể dùng tại trên người Dung Hướng Càn.

Thế nhưng không sao cả, chỉ cần giết đi đối thủ, như vậy tất cả thống khổ của Lục đệ liền có thể giải thoát rồi.

Dung Hướng Thăng hung ác trừng mắt Chư Vân Nhan nói: "Đây là tội của ngươi! Nhất định phải lấy tử vong để đánh đổi! Lên!"

Sau một khắc, Dung gia Lục lão đã lao tới Chư gia ngũ đại chi trụ.