Chương 33: Đáp án

	Luận thực lực một đối một, càng sở trường chiến đấu Dung gia tự nhiên tại bên trên Chư gia .

	Bất quá may mắn chính là, Chư gia tới nay cũng không dựa vào chiến lực.

	Bọn hắn dựa vào số lượng!

	Năng lực nô dịch cường đại khiến Chư gia có lá bài tẩy thường nhân khó có thể tưởng tượng, không nói những cái khác, chỉ riêng bốn cái khôi lỗi Nhiên Linh cảnh liền một thoáng bù đắp số lượng chênh lệch, thậm chí tại đồng vị giai càng vượt quá đối thủ ba người.

	Coi như là bốn tên Diêu Quang cảnh kia, cũng không phải pháo hôi, mà là mỗi kẻ đều có tác dụng đặc thù của bản thân.

	Một kẻ trong đó là Dung Hướng Càn, chuyên trách kích nộ Dung gia không nói, còn có thể dùng tới làm thuẫn bài. Bởi thân phận hắn, Chư Vân Nhan mỗi khi gặp phải thủ đoạn cường đại, liền điều động Dung Hướng Càn chặn ở trước người. Đám người Dung Hướng Thăng không muốn dính máu của huynh đệ trong nhà, cũng chỉ có thể thu tay, tức giận đến đối với Chư Vân Nhan mắng to không thôi.

	Ba tên Diêu Quang cảnh khác cũng có tác dụng của chính mình, một tên là huyết mạch Chiết Quang thú, loại yêu thú này có thể phóng thích ra đại lượng quang mang, suy yếu tất cả hắc ám, chính là thủ đoạn hay nhất đối phó nguyên kỹ hắc ám của Dung gia; một tên là huyết mạch Thanh Phù, nắm giữ bí kỹ hồi sinh, có thể khiến người tại dưới tình huống cực độ trọng thương cũng không chết; một tên là huyết mạch Hồng Yêu. Hồng Yêu là một tên yêu vương thủ hạ của Quỷ Tâm Yêu Hoàng năm đó, tập hữu bí kỹ, có thể cùng Yêu Hoàng hỗ trợ lẫn nhau, đề thăng trên diện rộng khả năng mê hoặc.

	Tại trước khi phối phương đề thăng huyết mạch của Tô Trầm xuất hiện, năng lực mê hoặc của Chư gia phải dựa vào huyết mạch Hồng Yêu.

	Chỉ tiếc Hồng Yêu khó kiếm, đến hiện tại Chư Vân Nhan cũng chỉ được một người.

	Thời khắc này chiến đấu toàn diện mở ra, bốn Diêu Quang trừ Dung Hướng Càn xung kích tại tiền ra, ba người còn lại đều lui bước về phía sau, chín tên Nhiên Linh thêm một tên Diêu Quang Chư gia đấu sáu người Dung gia, dấy lên một phiến huyết sắc lãng triều. Dung gia tuy chỉ sáu người, thực lực lại là không yếu, dưới chân từng kẻ từng kẻ cuộn xoáy lên yên vụ như hắc giao.

	Hắc cùng hồng tại thời khắc này hỗn tạp cùng nhau, điên cuồng chém giết, thiên không cũng bởi vậy biến thành hắc hồng lưỡng sắc chi quang.

	Cho dù cách xa ngoài mấy chục dặm cũng có thể nhìn thấy một phiến khí tượng khôi hoằng gió nổi mây vần kia.

	Hơn mười tên Nhiên Linh cường giả đối đầu, đã có thể xưng là là cấp số kinh thiên động địa, năng lượng thoan lưu cuồng dã một đợt tiếp một đợt dũng động, hội tụ thành hải, liền ngay cả sơn phong cũng bởi thế rung động, tảng lớn tảng lớn bóc ra rơi xuống. Đây vẫn là mọi người có ý thức chiến đấu ở trên không, thành trì lại kịp thời mở ra nguyên trận thủ hộ, bằng không chỉ là chiến đấu dư âm liền có thể đem Bình Thiên thành san thành bình địa.

	Trong này mạnh nhất không thể nghi ngờ vẫn là Dung Hướng Thăng, vị chủ nhân Dung gia này, tu vi đã đến Nhiên Linh đỉnh phong, thần cung bát trọng tu viên mãn, chiến lực cũng là cực kỳ cường đại.

	Hắn sử dụng chính là một loại nguyên khí cực kỳ đặc thù, Ám Ảnh Lưu Sa. Loại lưu sa này thuần túy là lấy năng lượng bóng tối kết hợp kim loại đặc thù rèn luyện mà thành, hiệu dụng phi phàm, có thể biến hóa thành các loại hình dạng, hóa đao, hóa kiếm, hóa thương, hóa tiên, thậm chí hóa thuẫn hóa giáp không gì không được, tại trong tay Dung Hướng Thăng sử ra, thiên biến vạn hóa, ảo diệu vô cùng, thời khắc này toàn lực thi triển ra, từng đạo từng đạo bóng đen xiềng xích như xà cuồng vũ, triển hiện ra kinh khủng nhất răng nanh.

	Nhưng mà chiếm thượng phong lại không phải Dung gia mà là Chư gia.

	Dựa dẫm ưu thế nhân số, Chư gia vốn là càng sở trường chính diện quyết đấu hơn so với Dung gia, nếu như nói Dung gia là thích khách, Chư gia chính là triệu hoán sư, thích khách vs triệu hoán sư, tiên thiên liền bị khắc chế.

	Huống chi đã có phương pháp đề thăng huyết mạch của Tô Trầm, hai năm qua lực lượng huyết mạch Chư gia tăng trưởng, chiến lực cũng thuận theo đề thăng, chỉ là cho tới nay hết sức ẩn giấu, mãi đến tận hiện tại mới chính thức hiển lộ.

	Sau khi toàn diện thi triển, Dung gia rõ ràng tao ngộ áp chế.

	Chư Vân Nhan đánh ra một đạo lại một đạo cuồng dã khí phách chi triều, quát lên: "Dung Hướng Thăng, trận chiến này ngươi chết chắc rồi!"

	Khí thế điên cuồng, khí thôn sơn hà.

	Dung Hướng Thăng nhưng vẫn còn đang cười.

	Ám Ảnh Lưu Sa hóa làm từng mặt từng mặt thuẫn bài ngăn cản công kích của chúng nhân Chư gia, đồng thời nói: "Ta biết chính diện các ngươi rất mạnh, bất quá các ngươi cho rằng, lão phu thiết phục các ngươi, chính là vì đánh một trận bại sao? Động thủ!"

	Phương xa ba đạo bóng trắng đột nhiên bay tới, va về phía ba người Chư Vân Nhan, Chư Vân Phàm, Chư Vân Vũ.

	Bạch quang như điện, huyễn ảnh như hồng, từng mảng từng mảng bạch vụ thăng đằng mà ra, cùng thiên không hắc vụ đan xen vào nhau, hình thành hai cỗ vụ khí hắc bạch cường liệt, bên trong lại ẩn chứa vô hạn sát cơ.

	"Tiền Thư Trung, Tiền Thư Dũng, Tiền Thư Văn!" Chư Vân Phong đã kinh hãi kêu lên.

	Xuất hiện đột nhiên này bất ngờ là người của Bạch Lộc Tiền gia.

	Nhưng tin tức không phải Tiền gia còn phải qua mấy ngày nữa mới đến sao?

	Văn sĩ áo trắng đứng đầu kia chính là Tiền gia Tiền Thư Trung, trường thanh cười nói: "Chư tiên tử, đã lâu không gặp, có khoẻ hay không."

	Chư Vân Nhan: "Tiền Thư Trung, Tiền gia liền đến ba người các ngươi sao?"

	Tiền Thư Trung nói: "Thấy chúng ta cũng không kinh ngạc, xem ra tin tức quả nhiên đã lộ, cách làm lập tức quyết đoán bố cục phản công của Dung gia chủ quả nhiên không sai. Đáng tiếc đáng tiếc."

	Hắn miệng nói đáng tiếc, trên tay từng đạo từng đạo bạch sắc quang vụ tuôn ra, xoay chuyển như vân vụ.

	Đằng Vân Bạch Lộc am hiểu nhất ngự sử vân vụ, thích nhất chiến đấu tại thiên không. Nguyên kỹ thiên phú khiến bọn hắn không cần bất kỳ lực lượng liền có thể đạp không mà đi, bằng phong mà động, nhẹ nhàng linh động rồi lại biến hóa vạn ngàn.

	Thời khắc này Tiền Thư Trung vừa ra tay, yêu vân huyễn hóa liền có vô số sài lang hổ báo gào thét mà ra, tuy rằng đều là vân vụ biến hóa tạo nên, nhưng từng con từng con đều có pháp tướng chân thực, uy năng hạo hãn.

	Chư Vân Nhan bất đắc dĩ, chỉ đành lấy ra một cây kim tiễn (*cây kéo), hướng tới không trung cắt một phát, vô biên phong vân kia càng đều đã bị nàng một kéo cắt ra, yêu vân hổ lang tận hóa hư ảo.

	Bất quá sau một khắc, vân vụ thư quyển (* tản ra rồi cuộn lại), hóa thành từng con từng con kim sí đại điêu tiếp tục bổ tới.

	Thiên Huyễn Vụ của Tiền gia, thực lực tương ứng với hình dạng, vật chủng hoá sinh càng mạnh, uy lực cũng lại càng lớn.

	Sau Kim Sí điêu chính là Thương Diễm hổ, tiếp lấy chính là Xích Hỏa thứu, Phi Giáp thú, đủ loại yêu thú hung bạo nhất nhất hóa hình mà ra, đầu tiên là hạ phẩm yêu thú, tiếp lấy là trung phẩm, thượng phẩm, đến lúc sau liền yêu thú cấp Lĩnh Chủ cũng từng con từng con huyễn hóa mà ra, liền ngay cả kim tiễn cắt lên cũng bắt đầu phí lực không ít.

	Ba tên cường giả Bạch Lộc Tiền gia vừa xuất hiện, tình thế lập tức xuất hiện biến hóa, nguyên bản thế cục nghiêng về một bên lại miễn cưỡng ổn định, không chỉ có như vậy, dưới hai nhà liên thủ, Dung gia thậm chí còn hơi chiếm thượng phong.

	Lúc này Chư Vân Nhan cũng đã có chút minh bạch.

	Đội ngũ lớn của Tiền gia xác thực còn chưa tới, nhưng vậy không có nghĩa là bọn hắn không có đội ngũ tiên phong chạy tới.

	Tiền gia tam huynh đệ hiển nhiên chính là đi tới trước, bởi vì ba người này thêm vào Dung gia vẫn không có nắm chắc giải quyết Chư gia, vì vậy kế hoạch ban đầu chỉ là chờ đợi chủ lực Tiền gia.

	Thế nhưng Tô Trầm xuất hiện lại làm cho tất cả những thứ này tới sớm, Dung Hướng Thăng cáo già, phòng thu chi bị người xâm nhập, lập tức biết tin tức có thể đã rò rỉ, vì vậy làm sẵn phòng bị, mà Tần Vũ bên này bởi vì tinh thần tương thông cùng Chư Tiên Linh duyên cớ, Chư Tiên Linh vừa sinh biến cố, xác nhận tin tức để lộ, Tần Vũ lập tức rút đi, dẫn địch công đến, cũng đồng thời bố trí hiểm cảnh, hóa bất lợi thành có lợi, đánh đối thủ không kịp trở tay.

	Chỉ tiếc thời gian chuẩn bị không đủ, vì vậy cạm bẫy này bố trí cũng có chút vội vàng, chỉ kịp thương một cái Chư Vân Phàm.

	Bất quá đối với Dung gia mà nói, chân chính trọng yếu chính là mượn cơ hội này khiến Chư gia chúng lão rời xa Chư gia, do đó khiến lá bài tẩy của Chư gia vô pháp sử dụng, dưới tình huống như vậy, lại hai nhà hợp lực, cho dù không thể tiêu diệt Chư gia, cũng có thể trọng thương đối thủ.

	Đây cũng là biện pháp khi không có cách nào.

	Thời khắc này song phương xuất thủ đánh lên, cục diện dần thành cương thế, Chư Vân Nhan cũng là trong lòng sốt ruột.

	Chư gia tuy có lá bài tẩy, nhưng bố trí tại Chư phủ, chính là tác dụng thủ thành, bây giờ mọi người vội vàng đuổi theo ra, bài tẩy này vô pháp sử dụng, đối phó hai nhà liên thủ thực sự có chút vất vả.

	Tuy rằng Chư gia còn có một vị lão tổ tông chưa ra tay, nhưng Dung gia cũng có thủ đoạn của chính mình, trận thế hiện nay, đã thành cương cục, nếu muốn đột phá sợ là có chút khó khăn.

	Dung gia kỳ thực cũng không thích như vậy, nếu như có thể, bọn hắn đương nhiên càng muốn đợi Tiền gia đến lại ra tay. Chỉ là tin tức đã lộ, nếu không nắm chặt thời cơ, đợi Chư gia làm ứng đối mới động thủ, sợ là đã muộn.

	Chiến tranh chính là như vậy, phát triển đến cuối cùng, song phương đều có lý do bất đắc dĩ, cũng càng ngày càng khó tự kiềm chế.

	Thời khắc này theo chiến đấu kéo dài, thủ đoạn của song phương cũng bắt đầu càng lúc càng kịch liệt.

	Chư Tiên Dao cùng Tô Trầm chính là vào lúc này chạy tới.

	Nhìn một đống lớn Nhiên Linh cảnh chiến đấu trong thiên không, sắc mặt Chư Tiên Dao cũng có chút khó coi.

	Cấp độ chiến đấu này, đã không phải nàng có thể tham gia, chỉ có thể phóng tầm mắt nhìn, liền tiếp cận một chút cũng khó khăn.

	Bất quá Tô Trầm đến còn vẫn như cũ cảm thấy hứng thú nhìn không trung, trong đôi mắt quang hoa lưu chuyển, đó là đang xem nguyên năng biến hóa lúc cá nhân xuất thủ.

	Cơ hội có thể khoảng cách gần quan sát cường giả xuất thủ không nhiều, đặc biệt là hơn mười Nhiên Linh cảnh đấu thành một đoàn giống như vậy, càng là cơ hội hiếm có.

	Vi Sát Chi Nhãn của Tô Trầm tại trong trường kỳ vận dụng hiệu lực cũng càng ngày càng mạnh, quan nguyên năng biến hóa như lật tay xem vân, tất cả đều ở trong mắt, nhìn đến là phấn khởi vô cùng.

	Chư Tiên Dao thấy hắn như thế, kéo kéo hắn nói: "Tô Trầm, ngươi liệu có biện pháp gì giúp mẫu thân một phen?"

	Tô Trầm lắc đầu một cái: "Loại quyết đấu cấp bậc này, ta tối đa hỗ trợ chống lại một người chốc lát."

	Nếu như là Nhiên Linh cảnh bình thường, lấy thực lực bây giờ của Tô Trầm, chiến cũng liền chiến.

	Một đống trước mắt này lại là Nhiên Linh cảnh huyết mạch Yêu Hoàng, thực lực xa không phải Nhiên Linh bình thường có thể so sánh.

	Cảnh tượng Thập Nhất Thúc một người quét ngang lục đại gia tộc năm đó đến nay rõ ràng trước mắt, huyết mạch Yêu Hoàng tuyệt đối không thể coi như bình thường.

	Coi như là Tô Trầm, cũng tuyệt đối không thể nào liền như thế vượt giai thắng.

	Chư Tiên Dao nghe vậy rất là thất vọng.

	"Bất quá muốn giải quyết tràng chiến đấu này, không hẳn nhất định phải tự thân ra tay. . . Nếu như có thể, ta kỳ thực là càng yêu thích bất chiến mà thắng." Tô Trầm vuốt cằm nói.

	Chư Tiên Dao ngạc nhiên: "Có ý gì?"

	Ánh mắt Tô Trầm lưu chuyển, tiếp tục mắt nhìn chiến trường phương xa: "Từ nguyên năng biến hóa mà xem, Dung gia rõ ràng không phải người có thể phá giải khống chế tinh thần của Chư gia, chính là ba người Tiền gia vừa chạy tới kia, hiển nhiên cũng không thuộc về huyết mạch sở trường tinh thần. Khống chế tinh thần của Tần Vũ, đến cùng là kẻ nào phá giải? Hơn nữa phá liền thân là ngự chủ Chư Tiên Linh cũng không có phát hiện, loại thủ đoạn này thật không đơn giản a. Mặt khác, nếu như thật sự còn có cao nhân ra tay giúp Dung gia, vậy tại sao hiện tại tình huống như vậy hắn vẫn không ra mặt? Là không ở nơi này? Vẫn là không thích hợp đứng ra. . . Không thích hợp đứng ra. . . Hiến tế cấp Lãnh Chúa cũng vô pháp tìm tới đáp án. . . Lẽ nào. . ."

	Tô Trầm trầm ngâm, suy nghĩ, ánh mắt nhưng đang dần dần toả sáng.

	Chư Tiên Dao biết hắn dáng dấp như vậy, khả năng chính là có phát hiện gì: "Ngươi nghĩ đến cái gì rồi?"

	Tô Trầm nhưng trả lời: "Hiện tại còn vô pháp xác định, bất quá ta muốn lại thử hiến tế một lần nữa."

	Tô Trầm nói đã lấy ra Nguyên Cốt Quyền Trượng.

	Vẫn như cũ là hiến tế, vẫn như cũ là cấp Lãnh Chúa, chỉ bất quá lần này, hắn đã loại trừ đi một cái biến số to lớn, đem mục tiêu hiến tế một thoáng thu nhỏ.

	Khi tế đàn khói xanh thăng khởi thì, hình ảnh rốt cục xuất hiện.

	Một khắc nhìn thấy hình ảnh đó, thân thể Tô Trầm đột nhiên chấn động, ngẩng đầu hổ gầm lên: "Lớn mật Dung gia, lại dám cấu kết ngoại tộc, bán đứng Nhân tộc!"