Chương 34: Chặn lại

Tô Trầm hống thanh như lôi, chấn triệt thiên không, tuy lực lượng không đủ để kinh sợ một đám lớn Nhiên Linh cảnh kia, ý tứ ẩn chứa bên trong lại đem tất cả mọi người dọa cho nhảy dựng.

"Ngươi nói cái gì?" Dung Hướng Thăng xoay người hung ác trừng hướng Tô Trầm, tuy rằng khoảng cách xa xôi, nhưng một ánh mắt này, lại như đao lóc, nhìn đến Tô Trầm cũng toàn thân phát lạnh.

Tô Trầm từ lâu thu hồi quyền trượng, sừng sững mặt đất: "Ngươi biết ta đang nói cái gì, ngươi phủ nhận cũng vô dụng. Dung Hướng Thăng, ngươi thật là to gan, vì tư tâm bản thân, lại dám vì Vũ tộc đi đầu."

Dung Hướng Thăng tức giận đến toàn thân run rẩy: "Ăn nói bừa bãi, dám ô miệt ta, ngươi muốn chết!"

"Ta có phải là ăn nói bừa bãi, chính ngươi rõ ràng nhất." Tô Trầm cười lạnh nhìn Dung Hướng Thăng: "Thật sự cho rằng ta không tóm được cái đuôi của ngươi sao? Còn không đi ra cho ta!"

Hắn nói xong, xuất quyền.

Một quyền này nhìn như đơn giản, nhưng ngưng tụ tất cả lực lượng, ý chí cùng tinh khí của hắn, đem một thân tu hành sở đắc, liền như thế hóa thành một quyền kích phát mà ra, phương hướng oanh kích lại là thiên ngoại xa xa, một phiến không trung không người cách xa chiến trường.

Đó là một phiến thiên không quang quang đãng đãng, thuần thuần túy túy, không có bất cứ động tĩnh gì, thậm chí ngay cả gió cũng không có thổi qua một chút, chim cũng không có bay qua một con.

Nhưng khi một quyền này của Tô Trầm kích xuất thì, phiến thiên không quang đãng, thuần túy, hư vô này, một thoáng liền thay đổi dáng dấp.

Thiên không đột nhiên chiết xạ ra ánh sáng thái dương, tiếp lấy liền răng rắc răng rắc nứt ra mảng lớn hoa văn loang lổ, liền như là mặt kính tại thời khắc này vỡ vụn. Sau đó là Ầm một tiếng, cũng không biết bao nhiêu vật thể như thủy tinh từ một phiến không trung kia tung toé mà ra.

Trong thiên không vậy là đột nhiên xuất hiện ba cái thân ảnh.

Nói là người, rồi lại có chỗ bất đồng, bởi vì sau lưng ba người kia thình lình còn có thêm một đôi cánh.

Liền như thế nghênh không triển khai, đem ba người lơ lửng tại không trung.

Vóc người của bọn họ nhỏ nhắn, so với Nhân tộc thoáng thấp hơn mấy phần, khuôn mặt lại rất là tinh xảo.

Một nữ hai nam, nữ tú mỹ, nam anh tuấn, lại là người người đều có một bộ túi da thật tốt.

Chỉ là rơi vào trong mắt mọi người, lại đồng thời biến sắc, toát ra vẻ không dám tin tưởng.

"Vũ tộc!" Đám người Chư Vân Nhan, Tiền Thư Trung đã đồng thời hô lên.

Ba tên Vũ tộc kia tương tự cực kỳ kinh hãi, lại là đồng thời nhìn Tô Trầm: "Làm sao có khả năng? Không ai có thể nhìn thấu Huyền Minh Ngọc Kính!"

Tô Trầm bĩu môi: "Ta không có nhìn thấu."

Hắn đương nhiên không có nhìn thấu che lấp của Huyền Minh Ngọc Kính gì đó kia, hắn chỉ là nhìn thấy tương lai trong hình nhắc nhở, biết Vũ tộc ngay tại cái góc kia, thậm chí biết mình là dùng loại phương thức nào đi đem bọn chúng đánh ra.

Hắn nghe theo.

Hắn đã thành công.

Lại một lần nghiệm chứng tiên đoán hiện thực —— hắn vốn là có thể dùng cái giá càng nhỏ bé hơn liền hoàn thành.

Nguyên Cốt Quyền Trượng khốn kiếp, vĩnh viễn khiến ngươi cảm thấy tiếc nuối.

Một bên khác Chư Vân Nhan cũng đã kêu lên: "Dung Hướng Thăng, ngươi thật to gan, dám bán đứng Nhân tộc!"

Chuyện đến nước này, mọi người còn có cái gì không hiểu.

Dung gia sớm đã bị Vũ tộc thu mua, vì lợi ích Vũ tộc mà bốc lên gia tộc Yêu Hoàng tự giết lẫn nhau.

Không cần biết trong này còn có âm mưu càng sâu hơn hay không, chỉ là một điểm "cấu kết Vũ tộc" này, liền đủ cho Dung gia chịu vạn đao bầm thây.

Liền ngay cả Tiền Thư Trung cũng biến sắc rồi: "Dung Hướng Thăng, ngươi gạt chúng ta?"

Tiền gia là cùng Dung gia liên hợp, nhưng Tiền gia lại hiển nhiên không biết việc Dung gia cấu kết cùng Vũ tộc, bọn hắn chỉ là hướng về phía lợi ích khổng lồ Dung gia ưng thuận mà tới. Dùng cách nói của Dung Hướng Thăng, bọn họ cùng Chư gia đã sớm là cục diện không chết không thôi, vì tiêu diệt kẻ thù, tình nguyện từ bỏ tất cả chỗ tốt.

Tiền gia bị lợi ích làm mê muội che đậy ánh mắt, thật sự tin tưởng cái lời nói dối này, mới phái người xuất thủ, lại không nghĩ rằng chân tướng sự tình càng là như vậy.

Một khắc nhìn thấy Vũ tộc kia, Tiền gia cũng hoảng rồi —— cái tội danh "cấu kết cùng Vũ tộc" này quá nghiêm trọng rồi, Tiền gia gánh vác không nổi.

Tiền Thư Dũng đã kêu lên: "Tiền gia ta tuyệt đối sẽ không cấu kết cùng với Vũ tộc, từ giờ trở đi, liên thủ chi nghị vô hiệu."

Chư Vân Nhan rèn sắt khi còn nóng: "Như vậy chưa đủ, các ngươi phải cùng ta đồng thời đánh hạ bọn hắn, mới chứng minh được thuần khiết!"

"Hảo!" Tiền gia tam huynh đệ đồng thời đáp ứng.

Bước ngoặt dân tộc đại nghĩa, không cho phép nửa điểm qua loa do dự, bằng không chính là kết cục hủy gia diệt môn vạn chúng phỉ nhổ.

Tình thế trong nháy mắt nghịch chuyển, Tiền gia tam huynh đệ vừa mới còn liên thủ với Dung gia đối phó Chư gia phản thủ hướng đám người Dung Hướng Thăng giết tới.

Cục diện chuyển biến đột ngột, mấy người Dung Hướng Thăng cũng là ứng phó không kịp.

Bên kia ba tên Vũ tộc thấy tình thế không ổn, cũng là vội vàng phi không muốn trốn.

"Muốn chạy?" Tô Trầm hừ một tiếng, hô lớn: "Tử Ảnh Chi Thương!"

Giữa không trung phần phật xuất hiện một phiến bạch sắc quang ảnh.

Không phải loại "trắng" như mộng ảo kia của Bạch Lộc Tiền gia, mà là lít nha lít nhít vô số giấy trắng từ không trung lạc hạ, mỗi một mảnh giấy trắng đều sôi trào gợn sóng năng lượng quỷ dị, mang theo tử chi khí tức, quấn quanh truy đến.

Ba tên Vũ tộc kia vừa thấy tình thế không ổn, hai tên Vũ tộc nam tính đồng thời xông lên, giương cung lắp tên, bắn ra từng đạo từng đạo kim sắc vũ tiễn.

Vũ tộc tối thiện công kích tầm xa, cung tiễn liền hầu như là trang bị tiêu chuẩn của bọn họ, thời khắc này mũi tiên xuất thủ nổ ra lôi đình quang huy, rõ ràng là sử dụng tiễn kỹ cường đại.

Thế nhưng lạc tại trong mảnh giấy trắng này, liền thấy khí tức hôi hủ quấn quanh, kim sắc vũ tiễn trong nháy mắt liền khô héo mục nát.

Nữ tử Vũ tộc kia đã thừa cơ bay khỏi, hai cánh triển khai, tốc độ cực nhanh.

Chỉ là nàng nhanh, Tô Trầm càng nhanh hơn.

Hắn trực tiếp tung ra Ngân Nguyệt toa, điều khiển Ngân Nguyệt toa bay về phía trước, trong nháy mắt đuổi kịp nữ tử kia, cười nói: "Muốn ta mang ngươi một đoạn đường sao?"

Đáp lại hắn chính là một cái lôi đình thiên hàng hung ác.

Năng lực cảm ứng nguyên năng của Vũ tộc càng hơn Nhân loại, vì vậy hệ thống nguyên năng của bọn hắn càng tiếp cận Áo tộc, thủ đoạn sử dụng cũng càng tương tự với thượng cổ Áo thuật, thời khắc này chỉ là một cái vẫy tay, lôi đình từ trời giáng xuống phách đả tại trên Ngân Nguyệt toa, uy lực to lớn, tốc độ nhanh chóng, khiến Tô Trầm cũng bị dọa cho nhảy dựng.

Cũng may có Ngân Nguyệt toa vì hắn cản một thoáng này, Tô Trầm thẳng thắn thu hồi Ngân Nguyệt toa, nhân lập không trung, kình xuất Trảm Nhạc Đao hướng Vũ tộc kia chém tới. Đối phương tuy là nữ tính, một đao này của Tô Trầm lại hoàn toàn không có nửa điểm ý tứ thương hương tiếc ngọc.

Vũ tộc kia ngẩng đầu kêu lên một tiếng, thanh âm thanh thúy, như hạc minh trường không, từng đạo từng đạo sóng âm như có thực chất đánh vào trên đao của Tô Trầm, dĩ nhiên ngăn trở đao thế, khiến một đao này lại phách không xuống được.

"Có chút cân lượng!" Ánh mắt Tô Trầm lấp lóe, sau lưng cự đại thân ảnh thiểm hiện, đã là phóng thích ra Nguyên Huyết hóa thân. Thân hình cự đại kia ngẩng đầu gầm lên, Trảm Nhạc Đao trong tay cũng đột nhiên tăng cường gấp mười lần lực lượng, lại một lần nữa hung mãnh chém xuống.

Nữ tử Vũ tộc kia biết không tốt, há miệng phun ra một hạt ngọc châu.

Hạt châu tại không trung xoay tròn phóng đại, lan ra muôn vàn quang hoa, lần nữa nâng đỡ một đao này của Tô Trầm.

Nữ tử đã nhân cơ hội bỏ chạy.

Chỉ là nàng muốn chạy, Chư Tiên Dao nhưng vào lúc này xuất hiện, giương tay vung một cái, lại là một bức họa bị nàng quăng ra.

Bức họa này Tô Trầm chưa từng gặp qua, phỏng chừng là nguyên khí Chư gia cho nàng sau đó, thời khắc này triển khai ra, liền phóng ra ngàn vạn đạo hào quang, chụp vào trên người nữ tử Vũ tộc kia, càng khiến cho nàng vô pháp nhúc nhích.

Đồng thời hai tên Diêu Quang ngự phó phía sau Chư Tiên Dao cũng đồng thời xông lên.

Hai tên Diêu Quang này tuy rằng thực lực phổ thông, nhưng đến cùng là Diêu Quang cảnh, hai người liên thủ, tuyệt đối không phải dễ dàng có thể trốn. Nữ tử Vũ tộc kia mắt thấy hai người nhào lên, cắn răng một cái ném ra một mặt gương, tấm gương kia lăng không chiếu một cái, chiếu vào trên người bản thân, dĩ nhiên từ trong gương lại đi ra một nữ tử Vũ tộc, hướng về một bên khác bay đi, đồng thời mặt kính cũng thuận theo phá nát.

Cứ việc nữ tử Vũ tộc đi ra trong gương kia xem ra càng như một cái phân thân phục chế ra, Tô Trầm nhưng không dám khinh thường, thân hình nhất chuyển đã tiến lên ngăn cản.

Nữ tử trong gương kia song thủ vung lên, Ầm Ầm Ầm lại là vô số hỏa cầu hướng về Tô Trầm ném tới.

"Chơi lửa với ta?" Tô Trầm cười lên.

Thẳng thắn không dùng đao nữa, tay trái hư không nhấn một cái, từng phát từng phát hỏa cầu kia đã bị hắn lăng không ổn định.

Lật tay một cái, ngón tay nhẹ nhàng khiêu động, liền thấy những hỏa cầu kia càng cấp tốc hóa giải, hóa thành rất nhiều đốm lửa, sau khi một lần nữa ngưng tụ hình thành một con hỏa diễm phượng hoàng cự đại, phô trương ra to lớn hỏa dực.

"Làm sao có khả năng?" Nữ tử Vũ tộc kia cũng kinh hãi.

Phải biết Tô Trầm hóa giải không phải là vật thực mà là hỏa diễm nguyên lực ngưng kết mà thành a!

Cần có lý giải sâu sắc thế nào đối với nguyên năng hỏa diễm mới có thể làm được?

Đây chính là chỗ độc đáo của Tô Trầm.

Người khác tăng cao thực lực, dựa vào chính là huyết mạch, dựa vào chính là rèn luyện, Tô Trầm đề thăng, lại là dựa vào lý giải.

Không còn ai hiểu rõ phương thức nguyên năng vận hành hơn so với hắn, hiểu rõ bí mật thế giới vi mô hắn, lý giải đối với nguyên năng vượt xa người khác tưởng tượng.

Chỉ bất quá loại lý giải này tại trong thời gian rất lâu đều khó mà hóa thành lực lượng.

Nếu như đem dã man cùng trí tuệ ra so sánh, như vậy dã man chính là điển hình tiền kỳ cường thế, trí tuệ liền là hậu kỳ cường thế.

Vì vậy tại trong ngàn vạn năm văn minh Nhân loại, trong đối kháng giữa trí tuệ cùng dã man, tuyệt đại đa số thời điểm đều là dã man chiếm thượng phong.

Nhưng mà theo lịch sử biến thiên, ưu thế hậu phát của trí tuệ dần dần thể hiện, cũng sẽ trở thành kẻ thắng cuối cùng.

Lịch sử biến thiên của dân tộc nông canh đối với dân tộc du mục là như vậy, biến hóa của văn minh Nhân loại đối với Bạo tộc, Thú tộc rất nhiều nền văn minh cũng là như vậy.

Đây là đặc điểm đặc hữu, tính dai đặc hữu của trí tuệ.

Mà hôm nay, tại sau khi trải qua nhiều thời gian tôi luyện như vậy, lý giải sâu sắc của Tô Trầm đối với nguyên năng rốt cục cũng có thể lấy phương thức lực lượng hiện ra.

Tuy rằng còn chỉ là thủ đoạn sơ kỳ, cũng đã đã có năng lực thường nhân không thể chạm tới.

Thời khắc này trực tiếp đem hỏa cầu đối thủ phóng thích chuyển hóa thành thần thông của bản thân, sí thiên hỏa phượng hướng tới nữ Vũ tộc kia phun ra liệu nguyên chi diễm.

Mắt thấy nữ Vũ tộc kia sắp bị bổ trúng, đúng vào lúc này, một tiếng thở dài đột nhiên vang lên.

Thở dài này như tại bên tai Tô Trầm vang lên, nghe được toàn thân Tô Trầm chấn động, trong nội tâm càng thăng khởi cảm giác sợ hãi to lớn, thật giống có thứ gì đang đe dọa đến bản thân.

Không được!

Tô Trầm lập tức cảm thụ được, đây là có Hóa Ý cảnh cường giả ra tay với chính mình.

Tu vi đến Hóa Ý cảnh, tinh thần như hải, có thể nói thần uy như ngục, nhất niệm chi hạ, chỉ là tinh thần lực liền có thể áp chế đối thủ. Như đổi thành người khác, chỉ là một hừ chi uy, cũng đủ để cho đối phương mất đi năng lực hành động, thậm chí chết ngay tại chỗ.

Bất quá Tô Trầm hiển nhiên không phải người thường, tinh thần lực của hắn sau khi thêm trang bị bổ trợ cao tới hai ngàn điểm, thuần lấy tinh thần lực mà nói không yếu hơn bất luận Nhân tộc nào, chỉ là chưa ngưng thần cung, chưa hóa âm dương, khuyết thiếu thủ đoạn phát huy tinh thần lực. Nhưng mà công không đủ, thủ có thừa, vì vậy một tiếng thở dài này chỉ là khiến Tô Trầm cảm thụ được uy hiếp, nhưng chưa thể chân chính ổn định thân thể của hắn.

Sau một khắc hỏa diễm phượng hoàng đã ầm ầm phún hạ, nữ tử Vũ tộc kia thét ầm lên bay ra.

"Dừng tay!"

Trong tiếng gầm trầm muộn, một cái kình thiên đại thủ từ Bình Thiên thành thăng khởi, như điện như quang bay tới, chụp hướng Tô Trầm.