Chương 36: Nghiên cứu (thượng)

	Chuyện trùng kích Nhiên Linh vốn cho là sẽ rất gian nan, đột nhiên liền trở nên đơn giản, khiến Tô Trầm cũng cảm thấy bất khả tư nghị.

	Bất quá ngẫm lại cũng đúng, trải qua bao năm tích lũy như vậy, nội tình Tô Trầm hùng hậu vượt xa thường nhân, dưới tình huống hậu tích bạc phát, có kết quả này cũng không kì lạ.

	Không nói những cái khác, chỉ riêng một cái tinh thần lực một ngàn, lại có mấy người có thể làm được?

	Nếu như không có Vô Cấu tâm pháp, lại có mấy người có thể đạt đến nguyên lực gấp bảy lần?

	Chính là bởi vì đã có tất cả những cơ sở này, con đường trùng kích Nhiên Linh của Tô Trầm mới một thoáng trở nên bằng phẳng rộng rãi.

	"Nói cách khác, chỉ cần đem Chân Linh Bí Giải cùng Vô Cấu tâm pháp truyền đi, vấn đề Vô huyết trùng kích Nhiên Linh, liền giải quyết hơn một nửa rồi?" Tô Trầm tự lẩm bẩm, trên mặt lộ ra nụ cười khoái ý.

	Đây xác thực là một tin tức tốt.

	Đương nhiên sự tình hiển nhiên còn chưa có liền kết thúc như vậy.

	Bất kể nói thế nào, còn có hai bước nữa chưa hoàn thành đây.

	Hai bước trước là cơ sở, sau hai bước chính là kỹ xảo, cũng là chân chính thể hiện ra chỗ ý nghĩa của pháp môn bất đồng.

	Tô Trầm đã có được bí pháp trùng kích của Chư gia, ngoài như vậy ra hắn còn có trùng kích pháp của Lý Sùng Sơn, trùng kích pháp của Dung gia cùng với ba môn pháp môn trùng kích phổ thông mua được tại thế giới Mộng.

	Mặc kệ loại pháp môn nào đều bác tạp dị thường, cần huyết mạch chi lực phụ trợ, đồng thời hiệu quả xây dựng thần cung cũng đều có sự khác biệt, mà trong này, vẫn là bí pháp của Chư gia cùng Dung gia thần diệu nhất, chỉ tiếc bởi vì nguyên cớ huyết mạch, coi như biết cũng không thể dễ dàng sử dụng.

	Vào lúc ấy, Tô Trầm đột phát kỳ tưởng, liệu có thể đem vài loại pháp môn này dung hợp lại, đánh vỡ hạn chế huyết mạch, thành tựu bí pháp càng tốt hơn không đây?

	Hắn là người tiên thiên yêu thích đánh vỡ thường quy, tự mở ra một con đường, rõ ràng con đường trùng kích Nhiên Linh đã mở ra, Tô Trầm lại vẫn chưa hài lòng. Đằng sau "từ không đến có" chính là "từ có đến ưu", nếu tình huống của chính mình đã tiên thiên giải quyết vấn đề có hay không, vậy đằng nào cũng là nhàn rỗi, liền tiến một bước giải quyết một thoáng vấn đề ưu khuyết đi.

	Vậy là Tô Trầm liền lao đầu thẳng vào trong mới nghiên cứu.

	Lần này, Dung gia Lục lão lại gặp vận rủi lớn.

	Cái thay đổi đầu tiên trong việc thử nghiệm giải quyết vấn đề ưu khuyết của Tô Trầm chính là giảm thiểu vận dụng đối với Nguyên Cốt Quyền Trượng.

	Nguyên Cốt Quyền Trượng chỉ cho kết quả, không cho quá trình.

	Tô Trầm lúc trước chỉ cần kết quả, hắn đề xuất thiết tưởng, quyền trượng cho đáp án.

	Nhưng hiện tại hắn cần chính là quá trình, quyền trượng liền rất khó đưa ra, hoặc là nói cho ra cũng ý nghĩa không lớn, bởi vì đây không phải vấn đề có hay không mà là vấn đề ưu khuyết, mang ý nghĩa Tô Trầm phải không ngừng tuyển chọn, tìm kiếm ra kết quả tốt nhất, mang ý nghĩa Tô Trầm cần hết thảy đáp án cùng quá trình, đây là thứ Nguyên Cốt Quyền Trượng không cho được, vì vậy Tô Trầm phải tự mình từng bước từng bước đi thử nghiệm đi ra.

	Kết quả liền đường đường là Dung gia Lục lão, chân chính trên ý nghĩa trở thành vật thí nghiệm của Tô Trầm.

	Suy nghĩ đến sứ giả Đại Đô không bao lâu nữa liền sẽ tới, Tô Trầm tại lúc sử dụng sáu vị tư nguyên cấp đại lão hoàn toàn không có bất kỳ quý trọng, hết thảy đều dựa theo phương thức hữu hiệu nhất.

	Thí nghiệm nhân thể có lẽ là ác độc, nhưng kết quả bởi vậy sản sinh lại chú định sẽ ân huệ cho khắp chúng sinh. Chuyện thiên hạ đại để như vậy, rất nhiều thứ hạnh phúc mỹ hảo đều là xây dựng tại trên cơ sở âm u tàn ác, chính như không có bùn đất mục nát bốc mùi, thì sẽ không có dinh dưỡng cho đại thụ che trời.

	Đối với Tô Trầm mà nói, việc duy nhất hắn có thể làm chính là đem phương diện hắc ám này khống chế tại đối thủ tà ác —— Dung gia Lục lão bán đứng Nhân tộc, giải phẫu bọn hắn Tô Trầm không có nửa điểm chướng ngại tâm lý.

	Vì vậy tiếp sau đó chính là các loại thí nghiệm không thể tưởng tượng nổi.

	Cái gì thí nghiệm dược tề, thí nghiệm tái sinh, thí nghiệm các loại nguyên chất phản ứng, trắc thí nguyên kỹ cùng với thí nghiệm nguyên lực vận hành vân vân, thí nghiệm của Tô Trầm từ lâu không hạn chế tại nghiên cứu đối với thần cung Nhiên Linh , tương tự bao quát làm sao chế tạo ra độc dược có thể độc chết Nhiên Linh cường giả, làm sao ẩn hình tại dưới thăm dò tinh thần của Nhiên Linh, làm sao chống đỡ trùng kích tinh thần cấp bậc Nhiên Linh, làm sao nhìn thấu nguyên lực vận hành của Nhiên Linh cường giả, tiến một bước khai phá lực lượng huyết mạch bóng tối vân vân.

	Theo thực lực cùng du lịch tăng trưởng, tầm mắt kiến thức của Tô Trầm cũng càng lúc càng cao, thủ đoạn cùng phương pháp làm việc cũng càng chính xác.

	Ngày hôm nay Tô Trầm như thường ngày, chính đang làm thí nghiệm, Cương Nham từ bên ngoài đi vào.

	"Chủ nhân, sứ giả từ Đại Đô đến rồi."

	"Rốt cục vẫn là đến rồi sao?" Tô Trầm thở dài một tiếng.

	Từ bắt được Dung gia đến hiện tại, gần như đã qua mười ngày, mà đây vẫn là kết quả Chư gia nỗ lực kéo dài, nhưng mà đối với Tô Trầm mà nói, cảm giác vẫn như cũ là ngắn ngủi như vậy. Cứ việc mười ngày này hắn hầu như là không ngủ không nghỉ thí nghiệm.

	Nhưng thời gian vẫn như cũ quá ngắn, hắn còn có rất nhiều ý nghĩ chưa từng thực hiện, rất nhiều sáng tạo chưa từng nghiệm chứng.

	Mỗi một cái cảnh giới liền như một cái tân thế giới, khi cửa lớn mở ra thì, nhìn thấy chính là cảnh sắc mỹ hảo vô hạn.

	Đáng tiếc Tô Trầm vẫn chưa thể đem hết thảy cảnh sắc thu tận vào đáy mắt, đã phải lui ra cửa lớn này rồi.

	Cứ việc hắn đã dùng hết khả năng tận sức bảo lưu lại nhiều số liệu nhất có thể, thời khắc này vẫn là cảm giác vô hạn tiếc nuối.

	Làm gian tế bán đứng Nhân tộc, Dung gia là nhất định phải giao cho Đại Đô, điểm ấy không có chỗ trống gì để thương thảo. Xế chiều hôm đó, Dung gia Lục lão liền bị giao đến trên tay sứ giả Đại Đô.

	Trong thời gian này xuất hiện một cái khúc nhạc dạo ngắn, chính là tràng diện sứ giả nguyên bản dự đoán Lục lão lo lắng sợ hãi thậm chí cắn ngược lại một phát chưa từng xuất hiện, ngược lại là tại sau khi nhìn thấy sứ giả không thể chờ đợi được nữa thừa nhận tội trạng, từng kẻ từng kẻ hận sứ giả không thể mau mau mang bản thân đi.

	Khung cảnh này khiến đám sứ giả từ Đại Đô cũng khiếp sợ không thôi.

	Vì thế Chư Vân Nhan nhìn nhìn Tô Trầm: "Nhìn dáng dấp bị ngươi dằn vặt không nhẹ a."

	Tô Trầm buông tay: "Không đến nỗi, ta đã hứa sẽ giao ra bọn hắn hoàn chỉnh, ngài xem, đây không phải tay chân đều còn hoàn hảo sao?"

	Chư Vân Nhan liền phát ra hắc hắc cười lạnh.

	Nhiên Linh cảnh năng lực tái sinh chi thể không kém, cái gọi là tay chân hoàn hảo, cũng không biết là cây thứ mấy mọc ra trong mười ngày này.

	Chư Vân Nhan tính toán linh kiện Lục lão Tô Trầm dự trữ bên kia cũng đủ để tạo thành thập nhị lão rồi.

	Bất quá chuyện như vậy Chư Vân Nhan sẽ không nói ra.

	Mất đi Dung gia Lục lão, khiến nguyên bản bận rộn Tô Trầm một thoáng lại nhàn rỗi.

	Nếu đã nhàn, dĩ nhiên là phải cố gắng bồi một thoáng Chư Tiên Dao.

	Đi tới Bình Thiên thành nhiều ngày như vậy, Tô Trầm còn chưa có chân chính dạo quá tòa thành thị này, ngày thứ nhất liền cũng xem như là đã đi một lượt, nhưng cũng là một đường sát cơ.

	Vì vậy những ngày kế tiếp, Chư Tiên Dao liền dẫn hắn chung quanh ngắm cảnh, rảnh rỗi liền cùng nhau làm chút chuyện không biết xấu hổ —— bây giờ Chư gia đối với hắn đã là triệt để thả ra rồi.

	Điều này khiến Chư Tiên Dao sung sướng như chim sẻ được sổ lồng.

	Ngày hôm nay lại là một vòng điên cuồng phóng túng.

	Tại sau khi thoả thích phóng thích xong hết thảy nhiệt tình, Chư Tiên Dao nằm nhoài trên ngực Tô Trầm, cái miệng anh đào nhỏ nhắn khẽ mút, trồng xuống từng trái từng trái dâu tây, dùng ngón tay tại chu vi quanh dâu tây nhẹ nhàng vẽ vẽ vòng tròn.

	Chư Tiên Dao môi miệng hàm xuân nhìn Tô Trầm, Tô Trầm chính đang gối đầu lên tay, ngây ngốc nhìn lên.

	"Đang suy nghĩ gì đấy?" Chư Tiên Dao nhu tình như nước hỏi.

	Tô Trầm bật thốt lên: "Nguyên lực qua lậu cốc xuống cự hư, thi Thiên Hoa ấn sẽ là hiệu quả gì?"

	Chư Tiên Dao biến sắc, một phát bóp lấy phía dưới Tô Trầm: "Ở bên cạnh ta còn nghĩ tới tu hành!"

	Tay phải chuyển động, Tô Trầm cả khuôn mặt liền khổ lên.

	Biết bản thân sai lầm, Tô Trầm vội vội vã vã nói: "Là ta không tốt, ngươi cũng biết, chỉ dựa vào Nguyên Cốt Quyền Trượng, chỉ cho kết quả, không cho quá trình, dẫn đến ta tại một ít phương diện biết mà không hiểu tại sao, vì vậy cần hồi tưởng cùng tổng kết, mới bù đắp được thiếu sót lúc trước."

	Chư Tiên Dao trừng to mắt: "Vì vậy ngươi liền nghĩ tại cái thời điểm này?"

	Tô Trầm: "Những ngày qua vẫn luôn bồi bạn ngươi, chí ít vào lúc này, ta cho rằng là có thể không cần đến ngôn ngữ."

	Tô Trầm nói đã ôm lấy Chư Tiên Dao hôn lên.

	Không thể không thừa nhận, chí ít tại phương diện tán gái, Tô Trầm vẫn rất có thủ đoạn.

	Chư Tiên Dao vừa mới thăng khởi một chút không thoải mái tại dưới một nụ hôn này của Tô Trầm cấp tốc yên tiêu vân tán, hai người hôn đến lúc tình nồng thì, đã là không nhịn được nữa lại dấy lên một vòng đại chiến mới.

	Mãi đến tận sau cuộc mây mưa, trải qua một phen cảm giác sảng khoái tràn trề Chư Tiên Dao lúc này mới một lần nữa nằm vật xuống tại trong vòng tay Tô Trầm: "Xem ở ngươi đã bỏ công như vậy, tha thứ cho ngươi."

	Tô Trầm cười nói: "Ta liều mạng như vậy, nhưng chỉ được cái tha thứ?"

	"Vậy ngươi còn muốn cái gì?"

	"Hai cỗ thi thể Vũ tộc kia thì sao?" Tô Trầm nói.

	Sắc mặt Chư Tiên Dao đột nhiên kinh hoảng lên: "Làm sao ngươi biết. . ."

	Tô Trầm thở dài: "Ta làm sao lại không biết đây."

	Tên nữ Vũ tộc kia bị bắt sống, đã đồng thời bị đưa tới Đại Đô cùng với người của Dung gia, thế nhưng hai tên nam tử Vũ tộc đối chiến cùng Chư Tiên Dao lúc trước, lại bị Chư Tiên Dao giết chết. Bởi vì người đã chết, dĩ nhiên là không cần giao ra nữa, vì vậy một mạch lưu lại trong tay Chư Tiên Dao.

	Chỉ là Chư Tiên Dao một mạch không nói, Tô Trầm cũng một mạch không có hỏi.

	Thẳng tới hôm nay.

	Tô Trầm chầm chậm nói: "Ngươi là nữ nhân của ta, chút tiểu tâm tư kia của ngươi, ta còn không rõ sao?"

	Trong Chư gia không còn ai hiểu rõ sở thích của Tô Trầm hơn so với Chư Tiên Dao. Trận chiến ngày đó, Chư Tiên Dao vốn là có thể bắt sống hai người, nhưng cố ý giết chết bọn hắn, kỳ thực chính là vì Tô Trầm, muốn lưu cho hắn hai cái tiêu bản.

	Thế nhưng tại sau khi giết chết hai tên Vũ tộc này, Chư Tiên Dao lại đổi chủ ý, chưa hề đem bọn hắn giao cho Tô Trầm. Nguyên nhân tự nhiên cũng rất đơn giản —— nàng muốn Tô Trầm bầu bạn bản thân nhiều hơn.

	Tâm tư của nữ nhân có lúc chính là như vậy, cùng một cái lý do, lại có thể làm ra lựa chọn hoàn toàn mâu thuẫn.

	Lưu lại thi thể, giấu kín thi thể, đều là Chư Tiên Dao làm ra, cách làm mâu thuẫn, thống nhất lại là tình yêu bất biến kia.

	Tô Trầm cũng biết điểm ấy, vì vậy hắn một mực chờ đợi.

	Thời điểm Dung gia Lục lão, hắn không thể nào đợi, chỉ có thể trước tiên nghiên cứu lại nói.

	Sau khi giao ra Lục lão, Tô Trầm lại kiềm chế lại hết thảy hiếu kỳ, thẳng tới bồi Chư Tiên Dao nhiều ngày như vậy, mới rốt cục đề cập đến.

	Bị Tô Trầm nói toạc ra chân tướng Chư Tiên Dao phấn diện ửng đỏ, trong lòng bất cam, vẫn mạnh miệng nói: "Thi thể Vũ tộc cái gì, đã sớm thiêu hủy, ai còn giữ cái kia."

	Tô Trầm chỉ có thể cười bồi xin lỗi, hứa hẹn lần này chắc chắn sẽ không vì Vũ tộc mà lạnh nhạt Chư Tiên Dao, mỗi ngày ít nhất phải hoa bốn cái canh giờ bồi Chư Tiên Dao, Chư Tiên Dao lúc này mới coi như thôi.

	Dù là như vậy, Chư Tiên Dao vẫn là hận đến liền hung ác bấm Tô Trầm một cái, hừ nói: "Người chết còn có mị lực hơn so với lão nương, ngươi thẳng thắn để bọn hắn làm chính cung của ngươi đi."

	Nói đã đứng dậy, cáu giận nói: "Còn không đi theo ta."

	Tô Trầm hùng hục theo Chư Tiên Dao rời đi, nào còn có nửa điểm uy nghiêm tông chủ.