Chương 75: Ám lưu mãnh liệt

	"Sự tình có chút ra ngoài dự liệu a."

	Ngồi ở trên một đỉnh núi, Tô Trầm tự lẩm bẩm.

	Kế hoạch nguyên bản của Tô Trầm cũng không phải là như vậy, theo ý nghĩ của hắn, là lợi dụng trớ chú hại bộ tộc Nhật Linh sau, lại thông qua Isabella giải quyết sự kiện Tiêu Nham thành, đem Isabella mang tới Tiêu Nham thành, lại do Isabella dựa vào danh nghĩa thanh lý đầu nguồn, ăn cắp thứ đồ kia ở trong Thúy Thổ Sâm Lâm.

	Thế nhưng sự tình phát triển lại ra ngoài dự liệu của hắn, Ái Thần Fumella dĩ nhiên giáng lâm, còn là giáng lâm nhiều lần.

	Không phải không cân nhắc qua phản ứng của chư thần, chỉ bất quá Nhân tổ nói với Tô Trầm, hiện tại là giai đoạn cuối cùng của việc đánh vỡ bích lũy, chư thần đều đang bận rộn phá bích, căn bản không có thời gian đi quản việc nhỏ phía dưới.

	Được rồi, tồn vong của bộ tộc Nhật Linh cũng không thể tính việc nhỏ.

	Nhưng nếu như suy nghĩ như thế, chư thần đối với đám con dân này vẫn là tương đối lưu ý?

	Vậy nếu như hạ phương không ngừng xuất hiện chiến họa, xuất hiện lượng lớn chiến tổn sẽ như thế nào?

	Có thể dẫn đến chư thần nhiều lần giáng lâm hay không?

	Do đó từ một phương diện khác trì hoãn tốc độ phá bích?

	Tô Trầm một khi động não liền vô pháp đình chỉ.

	Đúng, trì hoãn phá bích không chỉ có con đường gia cố, cũng có cái phương pháp suy yếu lực công kích này.

	Trong đầu Tô Trầm đã trong nháy mắt lóe qua vô số loại phương pháp, tất cả đều là phương pháp chế tạo thiên tai nhân họa họa quốc ương dân.

	Bất quá những phương pháp này dựa vào chính hắn không thể được, còn cần thủ hạ phối hợp.

	Vì vậy còn phải tiếp tục bồi dưỡng Isabella, Tô Trầm nghĩ.

	Phương xa một đám người đã xa xa xuất hiện, chính là Isabella cùng quỷ đạo thủ hạ của nàng.

	Một thời gian ngắn sau khi học tập công pháp Tô Trầm cho  bọn họ, đám quỷ đạo này thực lực rõ ràng đề thăng, bọn họ đem thể nội đấu khí truyền vào thân ngựa, khiến cho ngựa phi càng thêm nhẹ nhàng nhanh chóng, cho dù là dọc theo sơn đạo phi nước đại cũng không bị ảnh hưởng, rất nhanh liền một đường vọt tới đỉnh núi.

	Isabella nhảy xuống lưng ngựa, đi tới trước người Tô Trầm quỳ một chân xuống: "Xin chào chủ nhân, may mắn không làm nhục mệnh!"

	Nói song thủ đã kính dâng lên một cái lá cây.

	Đây là một chiếc lá cây xanh biếc ướt át, xem ra liền giống như là ngọc thạch điêu khắc thành vậy, nhưng toả ra mị lực kỳ dị, chỉ cần nhìn thấy, liền lại không cách nào dời đi.

	"Quả nhiên tới tay, lá cây của Thế Giới Thụ." Tô Trầm mỉm cười nói.

	Mất đi Ái Thần chống đỡ, bộ tộc Nhật Linh cuối cùng chỉ có thể hướng ra phía ngoài cầu cứu. Isabella bọn họ tuy rằng muộn rất nhiều ngày so với trong kế hoạch mới đạt được lời mời, nhưng ít ra là đạt được, kế hoạch cũng bởi vậy thuận lợi thực thi, cố ý vạch ra Thế Giới Thụ Diệp mới thực sự là nguồn ô nhiễm, đem nó lấy đi.

	Thế Giới Thụ Diệp là đồ vật che chở Ái Thần Fumella cho bộ tộc Nhật Linh, nhưng tại sau khi mất đi Ái Thần quyến sủng, bộ tộc Nhật Linh đối Thế Giới Thụ Diệp liền cũng chẳng mấy lưu ý nữa.

	Bất quá sau khi nguồn ô nhiễm biến mất, bộ tộc Nhật Linh cùng Ái Thần giữa còn ở chung thế nào, cái vấn đề lúng túng này cũng chỉ có thể chính bọn hắn giải quyết.

	Thời khắc này lấy được Thế Giới Thụ Diệp, Tô Trầm cũng là tâm tình thật tốt, cười nói: "Ngươi làm rất tốt, để ta nghĩ xem ta nên làm sao khen thưởng ngươi đây?"

	Không nghĩ tới Isabella trực tiếp nói: "Chủ nhân, ta có thể chỉ định một phần thưởng không?"

	Tô Trầm suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Có thể, chỉ cần không phải yêu cầu quá mức, ta đều sẽ đáp ứng."

	Isabella liền nói: "Ta muốn thấy chân diện mục của chủ nhân."

	"Ân?" Tô Trầm ngẩn người, không nghĩ tới nàng sẽ đề xuất yêu cầu này.

	Ngạc nhiên một phen, nhưng chung quy vẫn là đồng ý.

	Hắc vụ bao phủ toàn thân biến mất, xuất hiện thân ảnh phiêu dật của Tô Trầm.

	Nhìn thấy chân diện mục của Tô Trầm, Isabella cùng quỷ đạo phía sau nàng cũng nhìn đến ngây dại.

	"Nguyên lai đây chính là dáng vẻ chân chính của chủ nhân, cũng thật là đẹp trai đây." Isabella có chút mê giai tự nói.

	"Khụ khụ." Tô Trầm ho nhẹ hai tiếng.

	Isabella lúc này mới như mộng sơ tỉnh.

	Tô Trầm nói: "Isabella, ngươi lần này làm không tệ. Ta nhớ ngươi đã từng đã thỉnh cầu, hi vọng ta giúp ngươi giết chết muội muội cướp đi quyền thừa kế của ngươi?"

	"Đúng thế." Isabella cúi đầu: "Bất quá ta hiện tại, thật giống đã không hận nàng như vậy."

	"Vậy thì không được." Tô Trầm trả lời: "Bất quá ngươi có nguyện ý hay không, e rằng mối thù này, ngươi cũng phải báo."

	"Cái gì?" Isabella ngạc nhiên.

	"Đúng, bởi vì cái nhiệm vụ tiếp theo của ngươi, chính là đi giết chết em gái của ngươi, đoạt lại quyền thừa kế." Tô Trầm lên tiếng.

	Đoạt lại quyền thừa kế, đây là chuyện Isabella một mạch muốn làm, chỉ là nàng đã không còn hy vọng xa vời.

	Lại không nghĩ rằng lúc này nghe được Tô Trầm nói như vậy.

	"Nhưng mà chủ nhân, ta đã là quỷ đạo. . ."

	"Quỷ đạo liền không thể làm quý tộc sao? Ta xem không chỉ có thể, hơn nữa còn có thể làm rất nhiều."

	Rất nhiều?

	Cái từ này khiến Isabella lần nữa ngây ra, đây là ý gì?

	Tô Trầm đã nói: "Đúng, rất nhiều. Ngoại trừ trở lại đoạt lại quyền thừa kế ra, ngươi còn có một cái nhiệm vụ. Ta tin tưởng, cái thế giới này vì quyền thừa kế mà phát sinh cố sự nhất định không ít chứ? Tao ngộ giống như ngươi, kỳ thực tới nay cũng không phải cô lệ. Chỉ cần chúng ta nguyện ý, chúng ta có thể tìm được rất nhiều dạng người như vậy."

	"Vậy thì làm sao?"

	"Khiến bọn hắn gia nhập quỷ đạo, mà chúng ta, thì cho bọn họ cơ hội phục vị." Tô Trầm thâm trầm lên tiếng.

	Trong lòng Isabella run lên.

	Thời khắc này, từ trong lời nói của Tô Trầm, nàng nghe ra dã tâm bàng bạc.

	Khẽ cắn răng bạc, Isabella nói: "Chủ nhân, đây là thế giới chư thần thống trị!"

	Nàng đây là đang nhắc nhở Tô Trầm, thế tục quyền mưu có cường đại thế nào, cũng địch không lại ý chí của chư thần, nếu như không được chư thần tán thành, dã tâm của chủ nhân nàng cuối cùng đều sẽ yên diệt tại dưới thần lực của chư thần.

	Tô Trầm thoải mái nói: "Nhìn một chút tao ngộ của bộ tộc Nhật Linh, ngươi còn chưa hiểu sao? Chư thần rất bận. . . Bọn họ không có công phu quản những chuyện vô bổ này. Hiện tại, chính là thời cơ cực tốt cho chúng ta mở rộng."

	"Chỉ dựa vào quỷ đạo?"

	"Còn có ta."

	Nếu muốn tại cái thế giới này dấy lên phong vân, đầu tiên liền phải có lực lượng dấy lên phong vân.

	Gia tộc Quint là một trong ba đại quý tộc của Lôi Mộc công quốc, nếu như có thể nắm giữ nó, liền nắm giữ lực lượng khởi điểm.

	Mặt khác cái gia tộc Hồng Diên kia, là một trong những đại quý tộc của công quốc Campey, thông qua Cecily cũng có thể gián tiếp chưởng khống.

	Thế giới chư thần khống chế, khiến cho lực lượng thế tục cũng không cường đại, cũng bởi vậy lại dễ dàng chưởng khống hơn. Khống chế hạt giống đã gieo rắc, tiếp sau đó chính là mở rộng, liền giống như là sóng biển vậy, một làn sóng tiếp một làn sóng thúc đẩy, mãi đến tận cuối cùng hình thành sóng lớn ngập trời.

	Bất quá trước lúc đó, còn có rất nhiều chuyện phải làm.

	Chính là "phú tắc dâm, cùng tắc loạn".

	Nếu muốn thiên hạ đại loạn, vẻn vẹn dựa vào âm mưu gia thúc đẩy là không đủ, còn cần thiên thời.

	Đột nhiên xuất hiện thiên tai, tư nguyên thiếu thốn, mới là căn bản của họa loạn.

	Vì vậy tiếp sau đó còn phải làm rất nhiều chuẩn bị ở phương diện này.

	Trước đây thế giới này có chư thần thủ hộ, căn bản không có thiên tai, nhưng hiện tại, tại dưới tình huống chư thần vô lực phân thân, bọn họ phải bắt đầu chính mình đối mặt tai hoạ.

	Ngược lại, tai họa khổng lồ sẽ chế tạo ra đầy đủ lưu dân, ngoại trừ hình thành hạt giống họa loạn ra, cũng sẽ là cơ sở cung cấp lực lượng cho Tô Trầm, cũng chế tạo ra càng nhiều họa loạn hơn.

	Bất quá những thứ này liền không cần nói với Isabella rồi.

	Tại sau khi đã thông báo nhiệm vụ cho Isabella, để cho nàng rời đi, Tô Trầm cắt ra ngón tay, máu tươi từng giọt từng giọt rơi xuống, hình thành hóa thân, phân tán đi các nơi.

	Bọn họ rời đi, cũng mang ý nghĩa Côn Địa sẽ chính thức nghênh đón một cơn phong ba cự đại.

	Làm xong việc này, Tô Trầm mới lại lần nữa bắt đầu triệu hoán ý chí bản thể.

	So với lần trước, lần triệu hoán này càng thêm bí ẩn, chỉ là đơn thuần ý chí liên kết.

	"Làm rất tốt, ngươi lại vì chúng ta tranh thủ thời gian ba năm, bất quá tiếp sau đó động tác của ngươi phải tăng nhanh, chư thần khả năng cũng sắp phát hiện sự tồn tại của ngươi." Ý chí bản thể truyền tống qua.

	"Làm sao biết?"

	"Lẫm Đông chi tâm, tuy rằng chúng ta tạo một cái giả ở nơi đó, thế nhưng Lẫm Đông thần lực nhanh chóng suy yếu lại là sự thật không thể chối cãi. Thời điểm Nguyệt thần điện vừa mới tiếp nhận còn không phát hiện, nhưng hiện tại bọn hắn cũng bắt đầu cảm giác không đúng, chính đang ý thức đến đó khả năng là cái hàng giả." Bản thể hồi đáp.

	"Ngươi lại là làm sao biết?"

	"Trước đây không lâu mới cùng bọn họ đối lập quá. . . Tại khe nứt lớn nhất."

	Tô Trầm không nói gì.

	Làm huyết mạch hóa thân Tô Trầm tại Côn Địa bên này cố nhiên không có ngừng lại, bản thể cũng tương tự không nhàn rỗi.

	Chư Thần Bích Lũy gia cố mặc dù là vô thanh vô tức, thế nhưng bởi vậy dẫn đến tiến độ biến chậm lại là thực thực tại tại.

	Sau khi phát hiện tốc độ phá bích biến chậm, chư thần liền bắt đầu điều tra.

	Chỉ bất quá điều tra này không phải điều tra đối với nội bộ Côn Địa —— theo quán tính tư duy, làm sao cũng không nghĩ tới Tô Trầm lại có hạt giống huyết mạch lẻn qua.

	Bọn họ là tiến hành điều tra đối với phương hướng Nguyên Hoang, kết quả vẫn đúng là tra ra đầu mối, chính là phát hiện khe nứt lớn nhất nguyên bản một mạch bị bọn họ ẩn giấu, nguyên lai đã rơi vào trong tay Tô Trầm.

	Song phương thậm chí bởi vậy triển khai một hồi đối lập trong vết nứt.

	Bây giờ cái khe nứt lớn nhất này đã không còn là bí mật, lưỡng đầu một bên Tô Trầm một bên chư thần, đều nhìn chằm chằm vào đó.

	Cũng may mà lực lượng huyết mạch của Arsenic thức tỉnh, bằng không nếu muốn liên hệ cùng bản thể Tô Trầm, hầu như không thể nào giấu diếm được chư thần.

	"Hóa ra là như vậy, nếu như vậy mà nói, Thế Giới Thụ Diệp liền không có cách nào đưa ngươi." Tô Trầm (Arsenic) nói.

	"Không sao, ngươi đem nó trực tiếp dùng ở nội bích cũng được, nội bộ gia cường, hiệu quả càng tốt hơn."

	"Nhưng mà hiện tại ta căn bản không thể nào chạm tới Chư Thần Bích Lũy."

	"Vậy mới nói thực lực của ngươi còn cần tiến một bước tăng mạnh, ngươi phải mau mau đề thăng."

	"Ta đã khôi phục đến thực lực Khai Dương cảnh, rất nhanh liền có thể đi vào Diêu Quang cảnh giới."

	Tốc độ đề thăng của Arsenic tới nay đều không chậm, chỉ bất quá thời gian của hắn quá ngắn.

	Mà tốc độ nhanh mấy, cũng cần thời gian làm căn cơ.

	"Ta nói không phải con đường này."

	Ân?

	Arsenic ngẩn người, ánh mắt híp lại.

	Hắn cùng Tô Trầm vốn là một thể, chỉ là hoàn cảnh trưởng thành bất đồng mà hơi có sai biệt, thời khắc này được bản thể nhắc nhở, lập tức có lĩnh ngộ.

	Đúng rồi, Tô Trầm chỉ không phải cái phương hướng này.

	Hắn chỉ chính là. . .

	"Tiên lực!"

	Trong hệ thống của Nguyên Hoang, Arsenic lập tức liền sẽ Diêu Quang.

	Thế nhưng trong hệ thống tu tiên, Arsenic vẫn còn chỉ là Luyện Khí kỳ, liền Luyện Khí viên mãn cũng không đến, càng không nói Trúc Cơ.

	"Vậy không quá dễ dàng đâu." Arsenic lắc đầu nói.

	Tô Trầm tuy rằng cho Arsenic lực lượng huyết mạch, thế nhưng trong huyết mạch chi lực của hắn, chỉ bao quát lực lượng của hệ thống Nguyên Hoang, không bao gồm tiên nguyên chi lực.

	Arsenic nắm giữ chỉ là phương pháp tu luyện tiên nguyên, nếu muốn trực tiếp từ trong huyết mạch kế thừa lại là không thể nào.

	Đó là bởi vì tiên nguyên cấp độ quá cao, căn bản không phải huyết mạch chi lực có thể chứa đựng, chỉ có bản thân từng bước từng bước tu luyện lên mới được.

	Nhưng điều này cũng mang ý nghĩa con đường tu tiên của Arsenic chú định sẽ đi rất chậm.

	Nếu muốn trong khoảng thời gian ngắn đạt đến thành tựu cao hầu như không thể nào.

	Không nghĩ tới bản thể lại nói: "Vô pháp kế thừa, nhưng có thể thôn phệ a."

	"Thôn phệ?" Arsenic ngẩn ra.

	Hắn đương nhiên biết, thần lực chính là dinh dưỡng tốt nhất cho tiên lực.

	Thế nhưng bất kỳ sinh khắc chi đạo thoát ly quan hệ lượng cấp giảng đều là trò lừa bịp!

	Tiên lực tuy rằng khắc chế thần lực, thế nhưng tại dưới tình huống bản thân nhỏ yếu mưu toan đối phó thần lực, tuyệt đối là muốn chết.

	Cũng giống như thịt yêu thú là rất ngon, nếu ngươi thực lực không đủ cũng khả năng ngược lại trở thành đồ ăn của đối phương.

	Chính vì nguyên nhân này Arsenic chưa bao giờ đánh chủ ý tới thần lực.

	Nhưng hắn cũng biết, bản thể nếu nói như vậy, nhất định có nguyên nhân của hắn.

	Quả nhiên bản thể đã nói: "Đằng nào cũng đã triển khai đối lập, ngẫu nhiên giao thủ một chút, chế tạo chút cơ hội vẫn là có thể. Ngươi liền đợi thu chỗ tốt đi."

	Nghe nói như thế, Arsenic cười lên.

	Nếu như vậy, vấn đề liền không lớn.

	Có người phụ trách giết.

	Có người phụ trách ăn.

	Rất tốt, rất tốt!

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001