Chương 37: Nghiên cứu (hạ)

	Trên bàn thí nghiệm thật dài bày hai cỗ thi thể Vũ tộc.

	Vũ tộc hình dáng bên ngoài cực kỳ gần gũi với Nhân tộc, ngoại trừ thân hình tương đối nhỏ ra, chính là chỗ khác lớn nhất sau lưng sinh ra hai cánh này. Nhưng tại nội bộ thân thể, lại có khác biệt khá lớn.

	Tách ra thân thể nam tử Vũ tộc, có thể phát hiện, tên nam tử Vũ tộc này ngoại trừ ngũ tạng lục phủ giống Nhân loại bình thường ra, thể nội còn có một chút khí nang nho nhỏ. Loại khí nang này là Vũ tộc đặc hữu, nguyên bản là dùng để trữ tồn không khí, càng lợi phi hành, sau đó liền được dùng cho trữ tồn nguyên năng.

	Ngoài ra xương cốt Vũ tộc cũng có chỗ bất đồng, có bộ phận xương cốt bên trong trống rỗng, có thể thông qua khí lưu, đây cũng là nhu cầu của Vũ tộc thiên sinh phi hành trên không, nhưng sau này dần dần diễn hóa thành nhu cầu để nguyên lực thông hành.

	Chính vì nguyên nhân này, Vũ tộc tại phương diện lợi dụng nguyên năng là thuộc về hàng đầu trong Trí tộc, chỉ riêng lấy tỉ lệ lợi dụng nguyên năng mà nói, thậm chí không thua Áo tộc, chỉ là không có đôi mắt động sát chân lý của Áo tộc, khuyết thiếu lợi dụng đối với tri thức.

	Ngoài như vậy ra khuyết điểm lớn nhất của bọn hắn chính là thể chất nhược.

	Xương cốt trống rỗng khiến năng lực chịu tải của thân thể bọn họ cực kém, đối ứng lại chính là sinh mệnh lực cũng hạ thấp trên diện rộng, coi như có tu luyện như thế nào đi nữa cũng tiềm lực cực thấp. Vì vậy Vũ tộc có rất ít chức nghiệp cận thân chém giết, phần lớn đều là loại hình cung tiễn thủ cùng pháp sư. Điểm này cùng Bạo tộc vừa vặn là hai thái cực, Nhân tộc thì tương đối cân đối.

	Chính vì nguyên nhân này, hệ thống của Vũ tộc không giống với Nhân tộc, mà là hệ thống Áo thuật cổ lão. Từ nhất hoàn Áo thuật sư đến thập hoàn Áo thuật sư, tổng cộng mười cái giai tầng. Cùng hệ thống Nhân tộc bất đồng chính là, hệ thống Áo thuật là lấy nắm giữ Áo thuật mấy hoàn làm tiêu chuẩn. Chính là nói, nắm giữ Áo thuật bao nhiêu hoàn, chính là Áo thuật sư bấy nhiêu hoàn. Đây là bởi vì bản thân mỗi cái Áo thuật liền là một loại tu luyện, khi ngươi nắm giữ Áo thuật cao cấp hơn thì, cấp độ Áo thuật đối ứng liền cũng đề thăng.

	Đây chính là chỗ khác biệt lớn nhất giữa hệ thống Áo thuật truyền thống cùng hệ thống nguyên kỹ hiện đại.

	Thuần lấy lực công kích mà nói, Áo thuật là uy lực lớn nhất bên trong hết thảy hệ thống, nó đem nguyên năng lợi dụng đến cực hạn, thập hoàn Áo thuật hủy thiên diệt địa cũng không phải việc khó, chính vì nguyên nhân này thập hoàn Áo thuật cũng được xưng là cấm chú Áo thuật.

	Đáng lưu ý chính là, bản thân Tô Trầm cũng là một Áo thuật sư, chỉ là số hoàn không cao.

	Kỳ thực Áo thuật cao hoàn hắn nắm giữ không ít, tỷ như Bạch Tháp Chiết Dược chính là một cái Áo thuật đỉnh cấp, tầng cao nhất là Cửu Hoàn. Đặc điểm lớn nhất của cái Áo thuật này chính là có thể theo thực lực cùng lý giải không ngừng giải phong đề thăng cấp độ, nếu như Tô Trầm một đường đề thăng Bạch Tháp Chiết Dược, đến là có thể bởi vậy tiến vào cảnh giới Cửu Hoàn.

	Nhưng loại đề thăng này quá phiền phức, cần tiêu hao không ít tinh lực, mà Bạch Tháp Chiết Dược lại là thực dụng như vậy, vì vậy Tô Trầm thẳng thắn đem nó lạc ấn tại trên đài sen , tương đương với gian lận. Kết quả liền là hắn tuy rằng sớm giải phong được Bạch Tháp Chiết Dược, nhưng không phải dựa vào tự thân thực lực phóng thích, cấp bậc Áo thuật không có bởi vậy đề thăng.

	Cho tới Bạo Liệt Hỏa Ưng, cái nguyên kỹ này luận uy lực có thể tính thành tam hoàn Áo thuật, nếu như là quần thể Bạo Liệt Hỏa Ưng có thể tính thành tứ hoàn. Chỉ là hai loại Áo thuật này chen lẫn thủ pháp của Nhân tộc, không phải Áo thuật thuần túy. Áo thuật cải tiến về mặt uy lực tuy rằng không có vấn đề, thế nhưng nó đánh vỡ hạn chế đẳng cấp của Áo thuật. Chỗ tệ lớn nhất của nó chính là coi như học được nó, cũng không có nghĩa là liền có thể nắm giữ những Áo thuật đồng cấp khác. Vì vậy tại trên hệ thống không thuộc về Áo thuật truyền thống, cũng sẽ không thể bởi vậy định nghĩa cấp bậc Áo thuật sư.

	Cùng một đạo lý, uy lực của Hỏa Phượng Thần Thông có thể so với lục hoàn Áo thuật, nhưng là một cái nguyên kỹ tính phức hợp lại càng cao, liền tinh thần lực cũng có nhu cầu cực lớn, lại càng không cách nào tính vào trong hệ thống Áo thuật truyền thống.

	Vì vậy tại trong hệ thống Áo thuật thuần túy, Tô Trầm chỉ có thể tính tam hoàn.

	Hai tên Vũ tộc trước mắt này đều là tứ hoàn Áo thuật sư, điểm này nhìn mô hình nguyên lực của bọn họ liền có thể biết.

	Mô hình nguyên lực cũng gọi là mô hình Áo thuật, là căn bản để Áo thuật sư phóng thích Áo thuật, năm đó Tô Trầm vì học tập cái này đã từng phí không ít thời gian. Bản thân mô hình Áo thuật liền là có cấp độ, Áo thuật thập hoàn, đối ứng kỳ thực chính là mười cái tầng cấp của mô hình Áo thuật. Vì vậy Tô Trầm rất dễ dàng liền có thể thấy được đẳng cấp của hai tên Vũ tộc này.

	Thời khắc này Tô Trầm mở ra lồng ngực một bộ thi thể Vũ tộc, cắt ra nguyên hải, có thể nhìn thấy một cái vật thể sáng lên lấp loá bên trong.

	Đây chính là mô hình Áo thuật.

	Nó là do nguyên lực thuần túy ngưng tụ cố hóa mà thành, xem ra liền như là một toà kiến trúc nguyên lực loại nhỏ tràn ngập hoa văn cùng khí tức huyền ảo, tại trong nguyên hải chìm chìm nổi nổi.

	Tại sau khi nguyên hải mở ra, mất đi bảo vệ mô hình Áo thuật bắt đầu bốc hơi, cấp tốc biến mất tại trong không khí.

	Tại trong quá trình nó biến mất, Tô Trầm thậm chí có thể nhìn thấy từng cái từng cái nguyên lực mô khối lóng lánh quang trạch thần bí kia cũng đang biến mất theo.

	"Thật đáng tiếc!" Tô Trầm thở dài nói.

	"Cái gì đáng tiếc?" Cương Nham hỏi.

	"Nếu có thể đem những mô hình Áo thuật này đều bảo lưu lại là tốt rồi, trên đó đều là tri thức kết tinh của Áo thuật sư Vũ tộc." Tô Trầm thuận miệng trả lời.

	"Tại sao không thể?"

	"Bởi vì đây đều là nguyên năng thuần túy nhất, không có hoàn cảnh đối ứng là vô pháp bảo tồn." Tô Trầm nói.

	"Vậy thì sáng tạo cho chúng nó một cái." Cương Nham nói.

	Tô Trầm đang muốn lắc đầu, đột nhiên chấn động trong lòng.

	Đúng vậy!

	Tại sao không thể đây?

	"Ta cảm thấy cách nghĩ này của ngươi rất có đạo lý, hơn nữa. . . Nó hẳn là không khó thực hiện." Tô Trầm đã trở nên hưng phấn.

	Xác thực không khó thực hiện.

	Bởi vì có Nguyên Cốt Quyền Trượng, chỉ là dùng hai lần, Tô Trầm liền tìm đến đáp án.

	"Vô Hoa thảo, Tam Dương quả, Phi Thử tâm, còn có Khô Linh chủng tử. . ." Tô Trầm nhanh chóng ghi chép, đem tờ giấy giao cho Cương Nham: "Nhờ Tiên Linh giúp ta sưu tập lại đây, càng nhanh càng tốt!"

	Lấy thực lực của Chư gia, vơ vét những thứ này tự nhiên là cực nhanh.

	Xế chiều hôm đó, một phần dung dịch điều chế xong xuôi đã xuất hiện ở trên bàn của Tô Trầm.

	Cẩn thận mở ra lồng ngực thi thể tên Vũ tộc thứ hai, Tô Trầm lấy ra mô hình Áo thuật. Mô hình Áo thuật vừa bại lộ tại trong không khí liền bắt đầu bốc hơi. Tô Trầm nhanh chóng lấy ra, đem nó đưa vào trong dung dịch, quả nhiên mô hình nguyên lực của Vũ tộc kia liền đình chỉ tiêu tán, ngưng cố tại trong dung dịch không chút nhúc nhích.

	"Thành công rồi!" Cương Nham phát ra tiếng cười hàm hậu.

	So sánh ra, biểu hiện của Tô Trầm có vẻ lại càng xấu hơn —— hắn si ngốc nhìn mô hình nguyên lực trong dung dịch, phát ra nỉ non say sưa: "Thật đẹp."

	Đẹp sao?

	Cương Nham nhìn nhìn mô hình nguyên lực kia, nói: "Thứ ta nói thẳng, chủ nhân, ta thực sự không nhìn ra nó đẹp ở chỗ nào."

	Tô Trầm nói: "Ngươi biết chỗ khác biệt lớn nhất giữa Áo thuật cùng nguyên kỹ hiện đại là gì không?"

	"Chỉ cần nắm giữ Áo thuật đối ứng liền có thể đề thăng đẳng cấp Áo thuật?"

	"Không không, ngươi nói chính là biểu tượng ngoại tại, ta chỉ chính là bản chất."

	Cương Nham lắc đầu.

	Tô Trầm nói: "Bản chất hạch tâm của Áo thuật là tri thức, nó là phương thức vận dụng nguyên năng thuần túy nhất."

	Hệ thống tu luyện nguyên kỹ của Nhân tộc là đột phá cùng đề thăng đối với bản thân, đề thăng cấp độ sinh mệnh là căn bản, các loại thủ pháp chiến đấu như nguyên kỹ chỉ là biểu tượng, biểu hiện chính là theo đuổi đối với tự thân bất hủ trong thiên địa.

	Áo thuật thì lại khác, nó theo đuổi chính là phương thức vận dụng nguyên năng thuần túy, tác dụng biến hóa đối với bản thân sinh mệnh không lớn. Tuy rằng có một ít đại Áo thuật sư có thể thông qua Áo thuật cao cấp đề thăng tự thân tuổi thọ, nhưng đây không phải đề thăng về bản chất cấp độ sinh mệnh, mà là thủ đoạn mượn ngoại lực.

	Cũng giống như khác biệt giữa bản thân rùa đen có thể sống một ngàn năm, cùng Nhân loại thông qua các loại thủ đoạn như uống thuốc để kéo dài tuổi thọ.

	Một cái là nội tại, một cái là ngoại tại.

	"Tri thức, là có thể phục chế." Nhìn mô hình nguyên lực trong dung dịch, Tô Trầm nhẹ nhàng nói.

	Cương Nham vẫn như cũ một mặt mơ hồ.

	Tô Trầm mỉm cười: "Được rồi, vậy nếu như ta nói, ta có thể đem cái mô hình Áo thuật này chuyển đến trong thân thể của ngươi, khiến ngươi có thể phóng thích Áo thuật đây?"

	"Ta? Phóng thích Áo thuật?" Cương Nham giật mình mở lớn mắt: "Còn có thể như vậy sao?"

	"Đương nhiên không được." Nghênh đón chính là Tô Trầm hất cho một bồn nước lạnh: "Thiên hạ nào có chuyện tốt như vậy. Mô hình nguyên lực của mỗi cá nhân đều có ấn ký đặc hữu của bản thân, đừng nói không dễ di chuyển vào, coi như thật vào được, ngươi cũng đừng hòng dễ dàng vận dụng."

	"Vậy ngươi còn nói như vậy." Cương Nham thất vọng.

	"Ta nói rồi, nó có thể phục chế được."

	Tô Trầm ý tứ sâu xa lên tiếng, Vi Sát Chi Nhãn toàn diện khởi động, tinh thể linh hồn hỏa lực toàn khai.

	Sau một khắc, tay trái Tô Trầm đã xuyên vào trong mô hình nguyên lực kia, đồng thời tay phải ấn một phát tại trên đầu Cương Nham.

	Cương Nham chỉ cảm thấy trước mắt Ầm một tiếng, vô số quang điểm tán loạn, bản thân phảng phất đặt mình tại trong một cái trong không gian thần bí, đâu đâu cũng có mô khối phù văn huyền ảo đang phi vũ.

	Sau đó một bàn tay liền như thế đột nhiên xuất hiện tại không gian này, hoàn toàn là bản năng, Cương Nham cảm thấy bản thân hết sức bài xích bàn tay này.

	Ngay tại thời điểm hắn định đem bàn tay này bài xích ra thì, lại nghe được thanh âm của Tô Trầm: "Đừng kháng cự!"

	Nhiều năm tuỳ tùng sớm khiến Cương Nham dưỡng thành phục tùng tuyệt đối đối với Tô Trầm.

	Nếu Tô Trầm đã nói như vậy, hắn liền toàn lực đè xuống bản năng kia.

	Sau đó hắn nhìn thấy bàn tay cường hành xông vào không gian ý thức của hắn kia đã bắt đầu thượng hạ phiên phi không ngừng thiểm động.

	Một cái lại một cái nguyên lực mô khối bị bàn tay kia tóm lấy, sau đó tổ hợp, ý thức của bản thân Cương Nham cũng tuỳ tùng tung bay.

	"Vận dụng nguyên lực của ngươi, đi theo mô hình này!" Thanh âm của Tô Trầm tiếp tục truyền đến.

	Cương Nham nghe theo.

	Mô khối phi vũ càng lúc càng nhanh, không ngừng tổ hợp.

	Cương Nham thì toàn lực tuỳ tùng,  dưới sự chỉ điểm của Tô Trầm vận chuyển tự thân.

	Dần dần, một cái mô hình Áo thuật tại trong không gian ý thức của Cương Nham thành lập thành công.

	Theo bàn tay kia nhấn xuống một cái, Cương Nham liền cảm giác cái mô hình Áo thuật này một đường hướng về nguyên hải của bản thân lắng đọng xuống, lúc này việc vận chuyển nguyên năng của hắn cũng đã đạt đến cực hạn.

	Ngay tại thời điểm mô hình Áo thuật hoàn toàn lắng đọng vào trong nguyên hải thì, lỗ tai bỗng nhiên Oanh một cái vang lên một trận cự đại oanh minh thanh.

	Mắt Cương Nham tối sầm lại, suýt nữa ngất đi.

	Xảy ra chuyện gì?

	Hắn còn đang chưa rõ, lại nghe thanh âm của Tô Trầm vang lên: "Chúc mừng ngươi."

	Chúc mừng ta?

	Chúc mừng cái gì? Cương Nham còn có chút không rõ.

	"Hảo hảo cảm thụ một chút." Tô Trầm nói.

	Cương Nham để tâm cảm thụ bản thân, đột nhiên một loại cảm giác cực kỳ huyền diệu xuất hiện ở trong lòng.

	Trên mặt hắn xuất hiện thần thái kinh dị: "Làm sao lại?"

	"Thử một chút liền biết." Tô Trầm vỗ vỗ cánh tay của hắn nói.

	Cương Nham nhấc tay, một cỗ năng lượng nóng rực đã từ trong tay của hắn truyền ra, Oanh một tiếng hóa thành một phiến hỏa diễm đằng không nhi khởi, cuối cùng càng hóa thành một mặt hỏa diễm thuẫn bài xoay chuyển tại quanh người Cương Nham.

	"Đây là cái gì?" Cương Nham giật mình há to miệng.

	"Liệt Diễm Hộ Thuẫn, tứ hoàn Áo thuật. Chúc mừng ngươi, ngươi hiện tại là tứ hoàn Áo thuật sư."

	——————————————

	PS: Ta lại về quá khứ nhìn một chút nội dung quá khứ tả, mẹ nó, là ta nhớ lầm, tinh thần lực của Tô Trầm hẳn là hai ngàn hai không trang bị. Xin lỗi xin lỗi.

	Bất quá Tô Trầm cho dù là tinh thần lực đủ cao, tại trước khi đúc thần cung, vẫn như cũ không thể đối kháng cùng đám người Hóa Ý, đây là vấn đề lợi dụng đối với tinh thần lực. Hiện nay tinh thần lực của Tô Trầm là thủ có thừa công không đủ, đương nhiên, đây là đối với Nhiên Linh trở lên mà nói, cùng cấp chính là áp chế toàn phương vị.