Chương 38: Phục chế (thượng)

Trực tiếp nắm giữ một cái Áo thuật tứ hoàn, điều này nghe tới quá bất khả tư nghị, quá thiên phương dạ đàm chút rồi.

Nhưng mà nghiên cứu chính là vì sáng tạo kỳ tích.

Chỗ bất đồng chính là, Áo thuật tứ hoàn của Cương Nham là thông qua gian lận chiếm được, vì vậy cũng không thể khiến hắn thu được những Áo thuật đồng cấp khác dễ dàng hơn, từ trên phương diện này nói, tứ hoàn của Cương Nham là cái hàng lởm. Dù sao hệ thống Áo thuật lấy tri thức làm căn bản, khi ngươi xây dựng lên mô hình tứ hoàn đồng thời, liền mang ý nghĩa độ khó thu được những mô hình đồng cấp khác giảm mạnh.

Nhưng vậy có quan hệ gì đây?

Đằng nào cũng là tự dưng mà được đúng không?

Quan trọng nhất chính là, đã có cái mô hình Áo thuật tứ hoàn này, sau đó Cương Nham có học tri thức Áo thuật cũng sẽ dễ dàng rất nhiều.

Đúng, cái mô hình tứ hoàn này không thể giúp cho hắn học tập đồng cấp, thế nhưng ngược lại hướng xuống học tập lại có thể nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Chuyện này liền như sử dụng Nguyên Cốt Quyền Trượng đồng dạng, trước tiên đạt được một cái kết quả cao tầng, sau đó lại suy ngược trở lại đi bổ túc quá trình. Mà khi bổ túc cơ sở xong, lại học Áo thuật đồng cấp liền không phải vấn đề.

Chỗ tốt lớn nhất của loại cách làm này chính là hiệu suất học tập đại đại đề thăng, mà sẽ không đi phải bất kỳ con đường sai lầm nào.

Tại trong lịch sử của Nham tộc, còn chưa từng có ai trở thành Áo thuật sư, dẫn đến tại thời khắc này Cương Nham cũng choáng rồi.

Bản thân vậy mà đã trở thành Áo thuật sư rồi?

Lúc này hắn mới nhìn thấy, sắc mặt Tô Trầm có chút trắng.

Đồng thời vận dụng Vi Sát Chi Nhãn, lại toàn lực vận chuyển tinh thể linh hồn, đối với Tô Trầm mà nói tiêu hao cũng có chút lớn.

"Chủ nhân ngươi không sao chứ?"

Tô Trầm lắc đầu một cái: "Ta không có chuyện gì, chỉ là thật đáng tiếc cái mô hình Áo thuật này."

Tô Trầm tiếc hận liếc mắt nhìn trong dung dịch, cái mô hình Áo thuật kia đã triệt để tiêu mất.

Phải biết cái mô hình Áo thuật này chính là uẩn tàng hết thảy tri thức cùng Áo thuật của tên Vũ tộc kia, tự nhiên không phải chỉ có một cái Liệt Diễm Chi Thuẫn đơn giản như vậy. Đáng tiếc Tô Trầm cường hành phục chế bản thân liền là phá hoại đối với mô hình Áo thuật, tại đem Liệt Diễm Hộ Thuẫn phục chế hoàn thành đồng thời, cái mô hình Áo thuật này cũng triệt để không thể chịu nổi gánh nặng phá nát.

Nói cách khác, một cái mục tiêu chỉ có thể phục chế một cái Áo thuật.

Ân, cũng nên thấy đủ.

Tô Trầm vỗ vỗ bả vai Cương Nham: "Từ hôm nay trở đi, ngươi cần bắt đầu đọc nhiều một chút Áo thuật thư, ta sẽ để Patrock chỉ điểm ngươi."

Tô Trầm nói lấy ra Trảm Nhạc Đao ném vào trong tay Cương Nham.

"Đọc sách?" Cương Nham nhếch miệng: "Đối với Nham tộc mà nói, chuyện này độ khó hơi lớn."

"Nhưng cũng chỉ là có khó khăn, đúng chứ? Độ khó là dùng để khắc phục, ta tin tưởng ngươi không thành vấn đề." Tô Trầm nói.

"Ta vẫn tương đối quen thuộc phương thức chiến đấu nguyên lai của ta." Cương Nham gãi đầu một cái nói.

"Ta không có bảo ngươi thay đổi phương thức chiến đấu chủ yếu của ngươi, nhưng nếu như có thể dùng cái giá khá nhỏ thu được càng nhiều lực lượng , tương tự không cần thiết từ chối. Trong Áo thuật có rất nhiều phương pháp có thể đề thăng thực lực tự thân cho ngươi, ngươi học được rồi, liền có thể trở nên càng mạnh. Tỷ như Long Lực thuật, khiến lực lượng của ngươi bội thăng trên diện rộng. Tỷ như Sắt Thép Da Dẻ, tuy rằng năng lực thủ hộ của nó không tính quá mạnh, thế nhưng làm Áo thuật, nó không xung đột cùng Kim Cương Chiến Thể của ngươi, có thể chồng chất lên nhau. Liệt Diễm Hộ Thuẫn có thể cùng Thiết Sơn Thuẫn liên hợp vận dụng. Đúng rồi còn có Phong Chi Tật Tẩu, khiến tốc độ của ngươi đề thăng, có thể chồng chất cùng Vân Thể Thuật. Phí Huyết thuật có thể phối hợp cùng Huyết Sát Chân Cương, Sinh Mệnh Hấp Duyện có thể cùng Thôn Thực Thiên Địa phối hợp. Nếu như đẳng cấp Áo thuật của ngươi đề thăng, ngươi còn có thể thu được càng nhiều thủ đoạn mạnh hơn. Vì vậy ta không phải bảo ngươi từ bỏ con đường ban đầu, mà là khiến ngươi thu được càng nhiều trợ lực hơn, khiến ngươi tại trên con đường ban đầu đi được càng nhanh hơn, càng xa hơn. "

Nghe được tương lai Tô Trầm miêu tả, ánh mắt của Cương Nham sáng lên rồi.

Hắn yêu thích cảm giác từng cú đấm thấu thịt, phương thức xa xa oanh hỏa cầu của Áo thuật thuật môn không thích hợp hắn. Thế nhưng thuyết pháp của Tô Trầm khiến Cương Nham biết, Áo thuật cũng có chỗ thích hợp của nó.

Đối với đám Áo thuật đại sư kia mà nói, những thứ Áo thuật này có lẽ có chút lệch lạc, nhưng đối với Cương Nham mà nói, lại không thể nghi ngờ là thích hợp hắn nhất.

"Ân!" Cương Nham hưng phấn gật đầu.

"Đáng tiếc a, chỉ có hai cỗ thi thể Vũ tộc. Nếu như có càng nhiều, ta liền có thể khiến Báo Tử bọn hắn người người đều trở thành Áo thuật sư." Tô Trầm tràn ngập tiếc nuối nói.

"Vậy thì lại bắt một ít lại đây, đằng nào Vũ tộc chính là nhiều." Cương Nham thuận miệng nói.

Tô Trầm bật cười: "Vũ tộc há lại là ngươi muốn bắt liền. . ."

Tô Trầm đột nhiên ngưng trệ, ánh mắt dần dần sáng lên: "Đúng vậy, tại sao liền không thể lại kiếm về một ít Vũ tộc đây?"

Nhìn Vũ tộc trên đài, Tô Trầm rơi vào trong thật dài suy tư.

——————————————

"Cái gì? Ngươi muốn mua tù binh Vũ tộc?"

Chư Vân Nhan giật mình nhìn Tô Trầm.

"Đúng, kính xin gia chủ hỗ trợ nhiều hơn." Tô Trầm nói: "Liêu Nghiệp cùng Vũ tộc trường kỳ tranh đấu, nghĩ đến là có không ít tù binh Vũ tộc chứ?"

Đúng, Tô Trầm không muốn đi bắt, mà là đánh tới chủ ý trực tiếp mua tù binh.

Đằng nào tiền mình nhiều, có thể dùng tiền giải quyết hà tất liều mạng?

"Làm nghiên cứu?" Chư Vân Nhan hỏi.

Tô Trầm gật đầu.

"Cần bao nhiêu?"

"Không ở chỗ số lượng, ở chỗ chất lượng. . . Ta muốn thực lực cao nhất."

Đồng dạng là phục chế Áo thuật, tự nhiên là càng cao càng tốt. Hơn nữa thụ thuật giả có thể từ trên xuống dưới nghịch hướng học tập Áo thuật, khởi điểm càng cao, tiến độ liền càng nhanh.

Cho nên đối với Tô Trầm mà nói, Vũ tộc bản thân cần là càng cao cấp càng tốt, mà không phải càng nhiều càng tốt.

Chư Vân Nhan nhíu mày: "Tù binh Vũ tộc cao cấp lại không dễ đạt được như vậy."

"Nhưng Chư gia có thể mua được." Tô Trầm nói.

Chư gia đương nhiên có thể mua được, bản thân liền là gia tộc Yêu Hoàng, tại Liêu Nghiệp cũng là đại quý tộc ít có. Lại vừa mới vạch trần việc Dung gia phản loạn, lập công chí vĩ. Dưới tình huống này, mua một ít tù binh Vũ tộc cao cấp vẫn là không thành vấn đề, chỉ cần nói rõ nguyên nhân là được.

Mà danh tiếng đại hiền của Tô Trầm đã truyền khắp Thất Quốc, hắn nghiên cứu Vô huyết trùng kích pháp còn có thể có trở lực, nghiên cứu làm sao đối phó dị tộc, lại thực sự là có thể tuyên truyền công khai rồi.

Vì vậy Chư Vân Nhan rất nhanh đồng ý: "Có thể, ta lập tức liền phái người đi Đại Đô."

Có Chư gia hoạt động ở giữa, sự tình thuận lợi như trong mong đợi.

Ngày hôm nay Tô Trầm còn ở trong phòng thí nghiệm tiến hành nghiên cứu của bản thân, Vân Báo tới: "Người đi Đại Đô về rồi."

"Ồ? Thế nào?"

"Mang về đây hai mươi."

"Quá tuyệt rồi!" Tô Trầm hưng phấn vỗ tay một cái: "Đi, đi xem xem."

Đi tới địa lao Chư phủ, Tô Trầm nhìn thấy hai mươi tù binh Vũ tộc đều bị giam tại trong lao ngục, trên người mang theo xiềng xích dùng Cấm Nguyên thạch cùng Tinh kim chế tạo.

Người trông coi địa lao Chư gia gọi Chư Bạch Lâu, tính là biểu thúc họ xa của Chư Tiên Dao, đứng hàng thứ mười ba, vì vậy cũng gọi là Thập Tam Thúc. Thời khắc này cùng đi tại bên người Tô Trầm, một đường tiến tới, cười bồi nói: "Hai mươi tên tù binh đều đã ở chỗ này, trong đó mười hai tên là tứ hoàn Áo thuật sư, bảy tên ngũ hoàn Áo thuật sư, một tên lục hoàn Áo thuật sư."

"Chỉ có một tên lục hoàn?" Tô Trầm có chút bất mãn.

Chư Bạch Lâu cười khổ nói: "Tô thiếu, Áo thuật sư cao cấp dù sao không phải rau cải trắng, bản thân liền không nhiều, bắt sống càng khó. Liền một tên lục hoàn này, vẫn là chúng ta thuyết phục đủ đường, lại hứa hẹn trọng lợi mới bằng lòng cấp cho chúng ta. Mà lại còn nói, tuyệt đối không thể để cho hắn sống sót rời khỏi Liêu Nghiệp, bằng không duy chúng ta là hỏi."

"Vậy cũng được." Tô Trầm cũng chỉ có thể tiếp thu, xem ra bắt một tên thập hoàn Áo thuật sư, nhất bộ đăng thiên tấn thăng thập hoàn là không có hi vọng gì.

Bất quá lục hoàn cũng được a, trước tiên hỗn cái lục hoàn lại nói.

Ánh mắt lưu chuyển, Tô Trầm đột nhiên nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc.

Là nữ Vũ tộc giựt giây Dung gia phản bội kia.

Ngày đó nàng bị đưa tới Đại Đô, không nghĩ tới tại sau khi vòng qua lượn lại một vòng, lại bị đưa trở về.

Nhìn thấy cô gái này, Tô Trầm hơi hơi mỉm cười.

Nữ tử Vũ tộc kia không hề che giấu chút nào cừu hận trong mắt.

Tô Trầm cũng không để ý, chỉ là đối với Chư Bạch Lâu nói: "Đám Vũ tộc này ta nhận, giúp ta cảm tạ gia chủ."

Chư Bạch Lâu vội vỗ ngực biểu thị không cần khách khí, càng là tự thân giúp Tô Trầm đem người từ trong lao ra. Tô Trầm hiện tại là khách quý của Chư gia, càng là chồng tương lai của Chư Tiên Dao —— mặc kệ là ở rể vẫn là cưới đi, chí ít kết quả này sẽ không thay đổi, vì vậy Chư Bạch Lâu cũng là bắt lấy cơ hội liền cuồng nịnh hót.

Đợt thứ nhất Tô Trầm muốn mười hai tên tứ hoàn Áo thuật sư cùng hai tên ngũ hoàn Áo thuật sư.

Tứ hoàn Áo thuật sư chính là chuẩn bị cho thập nhị kiếm thị, hai tên ngũ hoàn liền là chuẩn bị cho Vân Báo cùng Chư Tiên Dao.

Đem những người này mang về phòng thí nghiệm, Tô Trầm bắt đầu chiết ra mô hình Áo thuật của bọn hắn, cũng sàng lọc Áo thuật cần phục chế.

Bởi một cái mô hình chỉ có thể phục chế một loại Áo thuật, lựa chọn đối với Áo thuật liền cần cẩn thận, tốt nhất là thích hợp tự thân. Tỷ như Liệt Diễm Hộ Thuẫn hợp với Cương Nham. Áo thuật Vũ tộc phần nhiều lấy tốc độ cùng viễn trình làm chủ, phương thức tác chiến như du hiệp là đặc điểm lớn nhất của bọn hắn, thủ đoạn phòng ngự thức cũng không phải thứ bọn hắn am hiểu. Vì vậy Liệt Diễm Hộ Thuẫn cũng không phải Áo thuật đặc biệt cường đại gì, chí ít không phải Áo thuật tối thượng của thi thể Vũ tộc kia. Thế nhưng vì phù hợp cùng năng lực Cương Nham, Tô Trầm cuối cùng lựa chọn cái Áo thuật không tính cường đại này.

Những người khác cũng giống như vậy.

Thập nhị kiếm thị xuất thân quân lữ, lại tuỳ tùng Tô Trầm học tập Vô Cấu tâm pháp, đặc điểm lớn nhất là am hiểu quần chiến, có thể phát huy hiệu quả một thêm một lớn hơn hai.

Vì vậy Tô Trầm tại lúc lựa chọn Áo thuật cũng có ý thức tìm kiếm loại Áo thuật có thể phát huy hiệu quả quần chiến kia, mà không phải đơn thuần theo đuổi uy lực lớn.

Tại sau khi trải qua một phen tìm kiếm, Tô Trầm cuối cùng lựa chọn "Băng Phong Thuật" .

Băng Phong Thuật, tên như ý nghĩa, chính là một loại Áo thuật dùng băng sương đông kết đối thủ.

Loại Áo thuật này lực sát thương bình thường, tác dụng chủ yếu là trì trệ đối thủ, khiến đối thủ rơi vào trạng thái đóng băng khó có thể di động.

Tô Trầm vừa ý nó là bởi vì nó là một loại Áo thuật loại khống chế phi thường hữu hiệu.

Điểm này phải kể đến khác biệt giữa nguyên kỹ hiện đại cùng thượng cổ Áo thuật, nguyên kỹ hiện đại tu tự thân, đề thăng cấp độ sinh mệnh cùng lực lượng tự thân, thế nhưng tại phương diện suy yếu đối thủ liền khuyết thiếu thủ đoạn, nguyên kỹ giống như trớ chú, suy yếu, khống chế đối thủ tuy rằng có, nhưng cực kỳ ít ỏi, hiệu quả cũng không tốt. Dù sao nguyên kỹ hiện đại lấy cường hóa tự thân làm chủ, tin tưởng chỉ có bản thân mạnh mới là mạnh thật sự, nghĩ biện pháp thủ đoạn ngáng chân kẻ khác không coi là anh hùng.

Áo thuật thì lại khác, bất luận là Áo tộc vẫn là Vũ tộc, đều là sinh mệnh tự thân yếu nhược, bọn hắn không am hiểu cận thân chém giết, chỉ thích hợp viễn trình công kích đối thủ. Để bảo đảm tự thân an toàn, lợi dụng nguyên năng suy yếu cùng khống chế đối thủ chính là một loại thủ đoạn phi thường hữu hiệu cùng cần thiết. Chính vì nguyên nhân này, tại trong hệ thống Áo thuật, thủ đoạn loại trớ chú, loại suy yếu, loại khống chế là phi thường nhiều.