Chương 39: Phục chế (hạ)

Băng Phong Thuật chính là một cái Áo thuật loại khống chế như vậy.

Làm một cái Áo thuật tam hoàn, hiệu quả khống chế của Băng Phong Thuật không tính mạnh. Nhưng cái môn Áo thuật này có hai chỗ tốt, một là cho dù đối mặt đối thủ cường đại vô pháp đóng băng, cũng có thể thông qua đông kết nguyên lực để hạ thấp tốc độ của đối phương, do đó cho mình càng nhiều cơ hội du đấu. Hai là nó có thể chồng chất phát huy tác dụng. Khi một cái Băng Phong Thuật hiệu quả không lý tưởng thì, liên tục nhiều cái Băng Phong Thuật đè lên, có thể tiến một bước đề thăng uy năng hiệu quả. Đương nhiên, chồng chất càng nhiều, hiệu quả liền càng kém. Nhưng mà coi như là vậy, khi có đủ nhiều người liên hợp sử dụng Băng Phong Thuật thì, cũng đầy đủ niêm phong lại một vị đối thủ cường đại.

Tại trong lịch sử chiến tranh của Vũ tộc, chiến lệ như vậy đã từng phát sinh không chỉ một lần: Đối mặt một cái đối thủ cường đại nào đó, đông đảo Áo thuật sư Vũ tộc đồng thời hướng tới một cái mục tiêu phóng thích Băng Phong Thuật, cường ngạnh đem hắn niêm phong vô pháp nhúc nhích. Sau đó phô thiên cái địa mũi tên phóng tới, thẳng tới đem hắn bắn nổ.

Sau khi thập nhị kiếm thị nắm giữ cái Áo thuật này, bất luận là cùng nhau chiến đấu vẫn là phụ trợ người khác, đều có thể phát huy tác dụng cực lớn.

Chính vì nguyên nhân này, tuy rằng trong tay có chính là mười hai tên tứ hoàn Áo thuật sư, Tô Trầm nhưng vẫn là lựa chọn cái tam hoàn Áo thuật này.

Bất quá nói đi nói lại, cũng chính bởi vì là tứ hoàn Áo thuật sư, căn cơ tam hoàn tương đối thâm hậu, vì vậy Tô Trầm mới có thể tìm được Áo thuật bọn hắn cộng đồng nắm giữ. Nếu như là Áo thuật đồng cấp, mỗi người đặc điểm bất đồng, muốn tìm được một cái Áo thuật tất cả mười hai tên đều nắm giữ trái lại không dễ dàng như vậy.

"Phụ trợ" cho thập nhị kiếm thị xong, tiếp sau đó chính là Vân Báo cùng Chư Tiên Dao.

Vân Báo là thiên tài phương diện chiến đấu, trực giác nhạy cảm của hắn có thể phát huy tác dụng tại rất nhiều thời điểm, bất quá chính vì nguyên nhân này, Áo thuật kỳ thực cũng không thích hợp phong cách chiến đấu hung hiểm mà độc đặc kia của hắn: Một cái là pháp sư viễn trình công kích, một cái là thích khách thiếp thân cận đả, xác thực rất khó dung hợp với nhau.

Thử tưởng tưởng cảnh tượng Vân Báo chiến đến nửa đường đột nhiên dừng lại dùng Áo thuật, đẹp thì đẹp đấy, khổ nỗi không thực dụng.

Chính vì nguyên nhân này, Tô Trầm tại trong hai cái mô hình Áo thuật ngũ hoàn tìm nửa ngày, nhưng vẫn cứ không tìm được một cái thích hợp.

Hết cách rồi, Tô Trầm thẳng thắn lại giết chết hai tên Vũ tộc ngũ hoàn, lấy ra mô hình.

Lần này hắn rốt cuộc tìm được thứ thích hợp, hơn nữa vừa thấy chính là hai cái.

Áo thuật ngũ hoàn "Áo Thuật Nghịch Lưu" .

Áo thuật tứ hoàn "Nguyên Tố Đề Kháng" .

Áo Thuật Nghịch Lưu là một loại Áo thuật phi thường đặc biệt, danh xưng chân thực của nó đúng ra phải là Nguyên Lực Nghịch Lưu. Tác dụng của nó rất đơn giản, chính là điên đảo phương hướng của lực, tại dưới tất cả nguyên lực lãng triều trùng kích nghịch lưu nhi thượng.

Nghe có chút choáng, nói trắng ra rất đơn giản, chính là bất kỳ ba động nguyên lực có tính trùng kích nào cũng đều không thể đánh bay đối thủ, ngược lại, đối thủ có thể tại trong loại ba động này phát khởi phản kích.

Đây là một môn nguyên kỹ phi thường cổ quái, bởi vì nó cũng không thể chống lại bất cứ thương tổn gì, cũng sẽ không tăng cường uy lực, chỉ là có thể khiến cho kẻ nắm giữ trong lúc chịu đựng trùng kích có thể tự quyết định được phương hướng bay ra —— ngươi một phát Hỏa Diễm Triều đã kích trúng ta, theo lý lúc này ta phải bay ngược ra sau, thế nhưng ta hiện tại có Áo Thuật Nghịch Lưu, liền có thể không bay về phía sau, mà ngược lại bay về phía trước, hoặc là bay hướng thượng hạ tả hữu, tuy rằng tên gọi nghịch lưu, nhưng thực tế là các loại phương hướng.

Làm một môn Áo thuật ngũ hoàn, nó thực sự có chút vô bổ, có thể nói không có ý nghĩa thực tế gì. Nó sở dĩ là ngũ hoàn là bởi vì trong này liên quan tới vận dụng cùng khống chế lực, bản chất cấp độ hơi cao, biểu hiện ý nghĩa không lớn. Nói đơn giản chính là phí tổn cao tác dụng thấp, giá trị khá kém.

Thế nhưng đối với Vân Báo mà nói, đây lại là một môn Áo thuật phi thường hữu dụng.

Phương thức tác chiến của hắn vốn là quỷ quyệt đa biến, thứ mỗi một kẻ giao thủ với hắn nhức đầu nhất chính là Vân Báo có thể phát động công kích từ bất kỳ góc độ nào. Có thêm Áo Thuật Nghịch Lưu, sự quỷ quyệt đa biến của Vân Báo có thể phát huy càng thêm xuất sắc. Rõ ràng một chiêu đem đối thủ đánh bay ra ngoài, kết quả đối phương trực tiếp bay đến trước mắt mình, sơ ý một chút liền sẽ bị âm chết.

Hơn nữa Áo Thuật Nghịch Lưu một khi học được, liền không cần đặc biệt phát động, mà là tự động trở thành một loại đặc tính của thân thể, lúc trúng chiêu hoàn toàn tùy tâm ý ngươi —— ngươi không thể quyết định ngươi có bay hay không, nhưng ngươi có thể quyết định ngươi bay tới chỗ nào. Nếu như luyện tập được đủ tốt, ngươi thậm chí có thể chuyển thành bay lượn vòng vèo, chỉ cần lực trùng kích đủ, mà thân thể của ngươi lại chịu đựng được, ngươi thậm chí có thể bay thành một bức đồ họa.

Ngoài ra tại trong lúc Áo Thuật Nghịch Lưu phi hành, tự thân hầu như sẽ không chịu đựng công kích gì khác. Đây là bởi vì trong khoảng thời gian này, tất cả vận hành của lực đều sẽ phát sinh chuyển di cùng biến hóa, tuyệt đại đa số công kích nhằm vào mục tiêu đều chú định sẽ sản sinh độ lệch. Sở dĩ không phải toàn bộ, là bởi vì không bài trừ khả năng đánh hụt thành trúng. Tỷ như ta phát khởi công kích phương hướng khác, lại khả năng bởi vì độ lệch mà kích trúng mục tiêu.

Bất quá thời gian Áo Thuật Nghịch Lưu phi hành thông thường quá ngắn, vì vậy cái "Vô địch kỳ" này ý nghĩa không lớn, nhưng đối với Vân Báo mà nói đã đầy đủ.

Tổng thể mà nói, Áo Thuật Nghịch Lưu là một cái Áo thuật vô bổ, nhưng cực kỳ phù hợp phong cách tác chiến của Vân Báo mà được tuyển chọn.

Cho tới môn tứ hoàn Áo thuật Nguyên Tố Đề Kháng kia liền đơn giản, chính là tăng cường sức đề kháng đối với tất cả thủ đoạn nguyên tố, nhưng đồng thời cũng sẽ suy yếu sức cảm ứng nguyên tố của bản thân, cũng chính là hạ thấp uy lực Áo thuật.

Trong Áo thuật chủng loại nhiều nhất chính là Áo thuật nguyên tố, cái gì Hỏa Cầu Thuật ư, Băng Phong Thuật ư, Lôi Điện thuật ư, Phong Nhận ư, hết thảy đều thuộc về Áo thuật nguyên tố, cho nên đối với tuyệt đại đa số Áo thuật sư mà nói cái Áo thuật này ý nghĩa không lớn , tương tự cái Áo thuật vô bổ.

Nhưng vẫn là hai thứ vô bổ như vậy, lại đã thành thủ đoạn Vân Báo yêu nhất.

Vân Báo là dạng phát huy vật lý điển hình, hạ thấp uy lực Áo thuật gì đó đối với hắn mà nói hoàn toàn không cần thiết để ý, ngược lại là đề thăng phòng ngự nguyên tố đối với hắn mà nói rất có tác dụng.

Cho tới Chư Tiên Dao cũng là hai môn Áo thuật.

Áo thuật ngũ hoàn "Thánh Quang Lễ Tán" .

Áo thuật ngũ hoàn "Thánh Quang Chi Dũ" .

Hai cái Áo thuật thánh quang điển hình.

Áo thuật thánh quang là thượng cổ Áo thuật chân chính, vẫn có chút bất đồng cùng Áo thuật Vũ tộc hiện tại. Áo thuật Vũ tộc sau khi trải qua vạn năm phát triển, đã hình thành nên hệ thống độc đặc thích hơp Vũ tộc, một ít Áo thuật trong đó càng là Vũ tộc độc hữu, Áo thuật thánh quang lại là truyền thừa cổ lão chân chính, từ thời kì Áo tộc đã truyền thừa xuống.

Áo thuật thánh quang cơ bản đều là Áo thuật loại gia trì.

Thánh Quang Lễ Tán là trực tiếp chế tạo một cái khu vực thánh quang, tại trong khu vực này, hết thảy mục tiêu chỉ định đều có thể đạt được thánh quang gia trì, tăng cao thực lực.

Nghiêm ngặt mà nói, cái Áo thuật Thánh Quang Lễ Tán này cũng có chút vô bổ, bởi vì cái Áo thuật này là lấy hình thức khu vực triển khai, hơn nữa phạm vi không phải rất lớn, cũng chỉ là đường kính tả hữu mười trượng.

Đối với người tu vi đạt tới trình độ nhất định mà nói, đường kính mười trượng thực sự có chút nhỏ. Một khi chiến đấu tùy tiện động chút liền có thể vượt qua phạm vi này. Huống chi ai có thể bảo đảm mọi người luôn cùng một chỗ, một khi lạc đàn, loại Áo thuật đề thăng theo phạm vi này kém xa một cái Áo thuật đề thăng đơn thể.

Thế nhưng đối với Chư Tiên Dao mà nói, tình huống rõ ràng bất đồng.

Bản thân nàng liền là hệ khống chế, người khác có lẽ sẽ không vĩnh viễn tại bên người nàng, ngự phó của nàng lại là chú định không thể nào rời khỏi nàng quá xa. Không nói những cái khác, chỉ riêng tương lai một đám ngự phó chịu đến bổ trợ, giá trị liền đủ cao rồi.

Huống chi Thánh Quang Lễ Tán tại trong Áo thuật bổ trợ khu vực, cũng thuộc về hiệu quả bổ trợ không tệ.

Vì vậy cái Áo thuật Thánh Quang Lễ Tán này cũng là khá thích hợp Chư Tiên Dao.

Thánh Quang Chi Dũ liền đơn giản, chính là Áo thuật khôi phục thương thế, trừ khử độc tố trớ chú, hiệu quả thì quyết định bởi thực lực song phương. Làm một môn Áo thuật ngũ hoàn, Thánh Quang Chi Dũ cho dù đối với tu vi Diêu Quang cũng có tác dụng khôi phục rõ ràng, tuy rằng không thể cải tử hồi sinh, nhưng có thể đạt tới đến mức độ đoạn tí tái sinh. Đương nhiên Diêu Quang cảnh bản thân liền có năng lực đoạn chi tái sinh, nhưng nếu như tao ngộ thủ đoạn đặc thù, phong chặn năng lực tái sinh, như vậy Thánh Quang Chi Dũ liền có thể phát sinh tác dụng. Hiệu quả trị liệu của nó so với năng lực tự lành của Diêu Quang lại cường đại hơn quá nhiều rồi. Bất quá nếu như dùng tại Nhiên Linh cảnh, hiệu quả liền sẽ tương đối hạ thấp.

Cho dù không cân nhắc thân phận ngự chủ, đây cũng là một cái Áo thuật tại đại đa số trường hợp đều hữu hiệu, Tô Trầm liền phục chế cho Chư Tiên Dao.

Còn sót lại ba tên ngũ hoàn Áo thuật sư cùng một tên lục hoàn Áo thuật sư, Tô Trầm không khách khí cấp cho chính mình.

Lục hoàn Áo thuật "Năng Lượng Chi Tỉnh" .

Ngũ hoàn Áo thuật "Hắc Ám Phún Tuyền" .

Ngũ hoàn Áo thuật "Áo Thuật Tố Năng" .

Năng Lượng Chi Tỉnh chính là tại bên ngoài cơ thể xây dựng một cái hạch tâm năng lượng đặc biệt, dùng để dự trữ càng nhiều nguyên năng. Nói đơn giản, chính là khiến cho chính mình có thể dự trữ càng nhiều nguyên năng.

Đương nhiên, đơn thuần chỉ là dự trữ nguyên năng, dùng nguyên thạch cũng được, không cần thiết phải đặc biệt học tập một cái Áo thuật.

Chỗ mấu chốt của Năng Lượng Chi Tỉnh chính là phần lớn nguyên kỹ hoặc Áo thuật phóng thích thông qua Năng Lượng Chi Tỉnh, đều có thể đạt được hiệu quả bổ trợ. Hiệu quả uy lực cụ thể có quan hệ trực tiếp cùng nguyên năng điều dụng từ trong Năng Lượng Chi Tỉnh, điều dụng càng nhiều, uy lực lại càng lớn.

Nói đơn giản, Năng Lượng Chi Tỉnh không chỉ có là điểm dự trữ năng lượng, càng là thiết bị tăng cường uy lực.

Ý nghĩa tồn tại của nó chính là vì chủ nhân cung cấp một cái Áo thuật uy lực siêu lớn, phẩm loại Áo thuật thì có thể tự chọn.

Tô Trầm không cần phải chọn, hắn có Hỏa Phượng Thần Thông.

Hắn muốn xem xem hỏa phượng nắm giữ Năng Lượng Chi Tỉnh bổ trợ sẽ là thế nào.

Hắc Ám Phún Tuyền thì có quan hệ cùng năng lượng bóng tối.

Nghiên cứu đối với huyết mạch Ám Ảnh của Dung gia khiến Tô Trầm thu được vài loại nguyên kỹ bóng tối, thế nhưng lúc này việc cung ứng năng lượng bóng tối lại lần nữa đã thành vấn đề. Hắc ám chi môn trên Vạn Kiếm sơn đã giải quyết vấn đề năng lượng bóng tối, nhưng nó giải quyết chính là vấn đề của toàn bộ Vạn Kiếm sơn, không phải cá nhân Tô Trầm. Khi Tô Trầm không ở trên núi thì, cái vấn đề này liền xuất hiện rồi.

Hắc Ám Phún Tuyền mới là biện pháp căn bản giải quyết vấn đề, có thể trực tiếp mở ra thông đạo đi về Ám Ảnh giới, hình thành ám lưu phun trào, không chỉ có như vậy, càng có thể đề thăng uy lực của nguyên kỹ cùng Áo thuật bóng tối. Cái môn Áo thuật này nguyên bản vốn là dùng để phụ trợ cho Áo thuật bóng tối, là căn bản của hết thảy Áo thuật bóng tối, Tô Trầm cũng là dùng đúng sở trường của nó.

Cho tới Áo Thuật Tố Năng liền là dùng để gia cường Áo thuật cụ hiện hóa, có thể mức độ lớn kéo dài thời gian của Áo thuật cụ hiện hóa.

Tô Trầm không có Áo thuật cụ hiện hóa, nhưng hắn có nguyên kỹ phân thân, có thể chế tạo ra phân thân chiến đấu. Phân thân tương tự là năng lượng tập hợp thể, bởi vậy cũng có thể tiếp thu Áo Thuật Tố Năng cường hóa.

So với lựa chọn kỳ hoa kia của Vân Báo, ba môn Áo thuật này đều là Áo thuật chính quy, Áo thuật chủ lưu, cũng chỉ có loại nhân tài kết hợp sở trường nhiều nhà như Tô Trầm mới thích hợp học tập. Đã có ba môn Áo thuật này, liên hệ giữa thượng cổ Áo thuật cùng nguyên kỹ hiện đại của Tô Trầm mới coi như chân chính ý nghĩa xuất hiện, nó liền như một toà cầu nối, câu thông hai loại hệ thống, sản sinh lại là phản ứng hóa học to lớn.

Sở dĩ chỉ học ba cái, liền bởi vì tên Vũ tộc nữ tính lúc trước được Tô Trầm lưu lại.