Chương 41: Bí mật không thể nói (hạ)

	Đồ vật không ở trên người Lưu Hỏa Chi Oanh, điểm này là xác nhận không thể nghi ngờ. Sau khi Lưu Hỏa Chi Oanh bị bắt, trên người nàng liền bị sưu toàn bộ, nhưng không tìm được bất kỳ vật phẩm đặc thù gì.

	Đồ vật có khả năng còn tại Dung gia!

	Tô Trầm lập tức ra kết luận.

	Hắn nhanh chóng ra khỏi phòng thí nghiệm đi gặp Chư Tiên Dao: "Có tìm thấy vật phẩm đặc thù gì tại Dung gia hay không?"

	Dung gia xong đời, Chư gia liền tiếp nhận Dung gia, tất cả mọi thứ đều bị cướp đoạt hết sạch.

	"Ngươi là chỉ bảo vật? Hay là tư nguyên?" Chư Tiên Dao hỏi.

	"Không, có khả năng là một kiện đồ vật không thuộc về Nhân tộc, có quan hệ cùng Dung gia phản bội." Tô Trầm trả lời.

	Vừa nghe đến có quan hệ cùng Vũ tộc, Chư Tiên Dao cũng chăm chú lên: "Ta đi tra một chút."

	Rất nhanh, Chư Tiên Dao thẩm tra trở về: "Không có phát hiện bất kỳ vật phẩm đặc thù gì."

	"Xác nhận không có tư tàng?"

	"Khẳng định không có." Chư Tiên Dao trả lời phi thường khẳng định.

	Nhìn khuôn mặt trầm tư của ái lang, Chư Tiên Dao hỏi: "Có thể là bị Dung Cô Lạc mang đi?"

	Tô Trầm lắc đầu: "Có khả năng này, nhưng vẫn không thể bỏ qua tất cả manh mối. Ta luôn cảm thấy trong lần hành động này của bọn hắn ẩn giấu điều gì đó rất lớn."

	Chư Tiên Dao gật đầu: "Xác thực như vậy, chỉ là thượng hạ Dung phủ đều đã tìm khắp, thứ tốt tìm tới không ít, đồ vật đặc thù đến từ Vũ tộc lại là thật chưa thấy."

	Nghe nói như thế, Tô Trầm cũng chỉ có thể thở dài, đang muốn nói khả năng là bị Dung Cô Lạc mang đi, lại nghe Chư Tiên Dao nói đến: "Trên dưới trong ngoài Dung phủ, ngoại trừ Nguyệt Quang thạch khoáng khu, hết thảy sản nghiệp đều lục soát quá, xác thực không phát hiện vật phẩm đặc thù gì."

	"Nguyệt Quang thạch khoáng khu?" Tô Trầm lại là hơi động trong lòng: "Làm sao lại không tra chỗ đó?"

	"Bởi vì nơi đó trống không rồi  a." Chư Tiên Dao trả lời: "Mỏ quặng đã khô cạn, dĩ nhiên là không ai đi để ý tới, việc này không phải là ngươi tra được sao."

	Tô Trầm chấn động mạnh một cái, giống nhớ ra cái gì đó, rơi vào trong trầm tư.

	Chư Tiên Dao thấy hắn biểu tình kỳ quái, đưa tay tại trước mặt Tô Trầm quơ quơ: "Uy, nghĩ gì thế?"

	Ánh mắt Tô Trầm nhưng đã từ từ trở nên nghiêm túc: "Việc này là ta tra ra, ta còn nhớ, mỏ quặng Nguyệt Quang thạch, chính là tại nửa tháng trước khô cạn."

	"Cái gì?" Chư Tiên Dao cũng sửng sốt.

	Về thời gian trùng hợp như thế, Chư Tiên Dao cũng ý thức được không đúng: "Lẽ nào trong này có vấn đề gì?"

	"Vấn đề lớn." Tô Trầm đã nói: "Còn nhớ ta đã nói với ngươi sao? Dung gia thỉnh Tiền gia đến giúp đỡ đối phó Chư gia, đưa ra chỗ tốt là toàn bộ Chư gia. Nhưng kỳ thực, chỗ tốt bọn hắn cho không phải toàn bộ, bọn hắn cũng vẫn lưu lại cho mình một thứ."

	"Là cái gì?"

	"Tinh Đàm kim khoáng mạch!" Tô Trầm trả lời.

	Tinh Đàm kim khoáng mạch là chủ khoáng mạch Chư gia chưởng khống, liền như Nguyệt Quang thạch khoáng mạch của Dung gia đồng dạng, vô cùng trọng yếu.

	Dung gia tuy rằng hứa hẹn sau khi thắng lợi đem hết thảy lợi ích từ Chư gia đều cho Tiền gia, nhưng đem dải khoáng mạch này lưu lại trên tay mình, bất quá đồng thời bọn hắn cũng hứa hẹn đồng ý ngoại ngạch cấp thêm cho Tiền gia một số tiền lớn.

	Bởi vì chỉ là một cái khoáng mạch, lại ngoại ngạch trả giá Tiền gia một khoản tiền, vì vậy Tô Trầm liền cũng không để ý việc này, nhưng thời khắc này hắn đột nhiên đã có chút minh bạch.

	Chư Tiên Dao cũng ý thức được cái gì, giật mình nhìn Tô Trầm: "Lẽ nào mục đích thực sự của bọn hắn chính là khoáng mạch?"

	Tô Trầm Chư Tiên Dao vẫn cho rằng, chỉ bằng mỏ quặng cũng không đủ dấy lên hai cái gia tộc đại chiến, nhưng hiện tại xem ra, mỏ quặng ở trong mắt Dung gia vô cùng trọng yếu, trọng yếu đến đừng nói dấy lên chiến tranh giữa hai cái gia tộc Yêu Hoàng, thậm chí không tiếc lại kéo vào thêm một cái gia tộc Yêu Hoàng nữa.

	Ý thức đến điểm này, Tô Trầm Chư Tiên Dao đều là chấn động tinh thần.

	Bọn hắn biết, bản thân rốt cuộc tóm được cái đuôi của âm mưu Vũ tộc rồi.

	"Đi! Đi quáng động xem xem!" Tô Trầm cùng Chư Tiên Dao đã đồng thanh nói.

	————————————————

	Quáng động Nguyệt Quang thạch ở vào phía tây nam Bình Thiên thành, cách điểm đặt chân của bọn Tô Trầm đến là không xa.

	Bởi vì là chủ mạch của Dung gia, nơi này từng có đến hàng mấy chục ngàn thợ mỏ mỗi ngày ở chỗ này đào mỏ. Cho dù là mỏ quặng khô cạn, những thợ đào mỏ cũng không có tản đi, mà là tiếp tục lưu lại nơi này, để che giấu chân tướng mỏ quặng khô cạn.

	Sau khi Dung gia ngã xuống, nơi này rốt cục quạnh quẽ đi, đã từng tiếng người huyên náo chi địa một thoáng trở nên trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, nguyên bản khách đào hầm mãn sơn mãn cốc cũng tiêu thất vô tung, chỉ còn dư lại khắp núi hố động, để hoài niệm huy hoàng năm xưa.

	Lúc đám người Tô Trầm đi tới, nơi này còn có một lão đầu trông coi tại vùng này, quản lý khoáng cụ, thiết bị bỏ đi khắp cốc.

	Đứng trước đầy núi hố động, Chư Tiên Dao chỉ phía bên trên nói: "Nơi này chính là khoáng khu chính của Nguyệt Quang Thạch rồi, cái khoáng động lớn nhất trên kia chính là khoáng động chính số 1, chỉ riêng một cái khoáng động này liền nuôi sống vài trăm tên thợ mỏ."

	Ngẩng đầu nhìn động khẩu thâm hắc như miệng cự thú trước mắt, Tô Trầm nói: "Vậy thì vào xem một chút đi."

	Trong động mỏ một phiến âm trầm hắc ám, bởi vì đào móc nhiều năm, đường hầm cũng là sâu thẳm dị thường, càng đi vào trong, ngã ba liền càng nhiều.

	Muốn ở nơi như thế này tìm một kiện đồ vật bọn hắn cũng không biết là cái gì, độ khó ra sao có thể tưởng tượng được.

	Cũng may vốn cũng chỉ là chuyện có táo hay không cũng đập thử một gậy, vì vậy tâm thái mọi người cũng rất thả lỏng.

	Một đường tiến tới, mọi người không có giống như đang tìm cái gì, đến giống như đang cưỡi ngựa xem hoa.

	Một tên kiếm thị gọi Lý Hi vỗ vỗ đông gõ gõ tây, tại trên vách động tối om thỉnh thoảng gõ ra tiếng vọng long long.

	"Ngươi đang gõ cái gì?" Lâm Tiêu hỏi hắn.

	"Đương nhiên là xem xem có chỗ nào có mấy loại cơ quan bí môn gì hay không, tông chủ không phải bảo chúng ta tìm đồ vật sao?" Lý Hi trả lời.

	"Đồ ngốc." Một tên kiếm thị khác gọi Liễu Ti Dạ cười nói: "Nơi này là khoáng khu, là địa phương đám thợ đào mỏ làm việc, có thể có cửa ngầm gì?"

	Lý Hi nhún nhún vai: "Đằng nào nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, gõ chơi chút."

	"Ta cảm thấy vẫn là gõ đầu của ngươi chơi càng vui hơn chút." Kiếm thị Liễu Ti Dạ đập đầu Lý Hi một phát.

	"Ta đệt." Lý Hi giáng trả, lại bị Liễu Ti Dạ một phát tránh thoát.

	Lý Hi không chịu bỏ qua, tiếp tục truy kích, hai người một đánh một trốn, vậy mà liền như thế nháo lên.

	Đám kiếm thị tuỳ tùng Tô Trầm thời gian dài, tình cảm sớm thâm. Tô Trầm không xem bọn họ như thủ hạ, thường ngày thời điểm không có người ngoài cũng sẽ đánh lộn, Tô Trầm chưa từng để ý.

	Thời khắc này Lý Hi chính một chiêu nổ ra, Liễu Ti Dạ tránh thoát, nắm đấm đánh vào trên vách núi, phát ra chấn hưởng Ầm Ầm Ầm.

	Nương theo âm thanh chấn hưởng, Tô Trầm đột nhiên hơi nhíu mày: "Thanh âm gì? Các ngươi đã nghe chưa?"

	Mọi người đều là sững sờ, Lý Hi lúng túng nói: "Chính là. . . Ta đánh trúng tường. . ."

	"Không phải cái này, là một chủng loại thanh âm tựa như rít gào." Tô Trầm đã nói.

	Hắn nghiêng tai lắng nghe, nhưng mà thanh âm mới rồi cũng đã như biến mất.

	Suy nghĩ một chút, Tô Trầm bước nhanh đi về phía trước.

	Chúng nhân thấy vậy vội đuổi tới.

	Dọc theo đường đi mọi người đều nỗ lực nghe, nhưng ai cũng không có nghe thấy âm thanh cổ quái gì.

	Chư Tiên Dao sắc mặt quái lạ nhìn Tô Trầm: "Tô Trầm, ngươi thật sự nghe được quái thanh gì sao?"

	"Hả? Cho dù hiện tại cũng có thể mơ hồ cảm giác được. Liền như là một loại tê hào thê lệ nào đó vang vọng tại bên tai ta, càng đi vào trong liền càng rõ ràng." Tô Trầm du nhiên trả lời.

	"Nhưng ta cái gì cũng không nghe thấy. Tử Ảnh, ngươi nghe thấy không?" Chư Tiên Dao hỏi.

	"Xin lỗi, nữ chủ nhân của ta, ta cũng không nghe thấy." Tử Ảnh Chi Thương từ trong hư không độn xuất hồi đáp.

	"Đó không phải âm thanh phổ thông, mà là một loại tinh thần lan truyền nào đó, là gào thét của linh hồn." Tô Trầm lẩm bẩm nói: "Liền như là oán linh đang rên rỉ."

	Nghe được lời này sắc mặt mọi người đều là biến đổi.

	Chẳng lẽ có Linh tộc ở chỗ này?

	Tô Trầm nhưng không nói cái gì nữa, chỉ là tiếp tục tiến lên.

	Tại sau khi lại đi qua một đoạn đường hầm thật dài, Tô Trầm đột nhiên đứng lại.

	Hắn phất tay về phía sau một cái, tất cả mọi người đồng thời lùi lại.

	Hắn không hề nói cái gì như cẩn thận, thế nhưng sắc mặt mỗi cá nhân đều đã tràn ngập nghiêm nghị.

	Tô Trầm liền đứng như thế, nghiêng tai lắng nghe. Cứ việc người khác cái gì cũng không nghe được, nhưng tại trong tai Tô Trầm sau khi bỏ thêm trang bị tinh thần lực cao tới hơn ba ngàn, tiếng rít gào thời khắc này là rõ ràng như vậy.

	Hắn nghiêng đầu nhìn hướng vách tường bên người.

	Sơn bích kia trống trơn, chẳng có cái gì cả.

	Nhưng ngay tại khắc này, Tô Trầm đột nhiên giơ tay, một quyền hướng vách núi nổ ra.

	Uỳnh!

	Đá tảng vỡ vụn, cánh tay Tô Trầm đã đi vào trong núi.

	Hí! ! ! !

	Tiếng tiêm khiếu thê lệ đột nhiên vang lên, kích thích tinh thần của mỗi cá nhân.

	Đúng, tê hào này là trực tiếp tác dụng tại phương diện tinh thần, nhưng mãi đến thời khắc này mọi người mới cảm thấy được.

	Cùng lúc đó, cánh tay Tô Trầm thu về, mọi người mới nhìn thấy trong bàn tay hắn còn đang nắm lấy một con quái trùng kỳ lạ.

	Quái trùng này không có mắt, nhưng có một cái miệng trống to lớn, trong miệng tràn đầy răng nhọn sắc bén, tại sau khi gặp phải uy hiếp càng là mở ra miệng lớn. Miệng lớn kia so với đầu nó còn lớn hơn, khiến toàn bộ đầu nó đều đã biến thành miệng. Đáng tiếc nó muốn cắn Tô Trầm nhưng hoàn toàn cắn không tới, bởi vì Tô Trầm đã nắm lấy cổ của nó. Mười tám cái chân đốt của quái trùng liền xoát xoát xoát bắn ra răng nhọn như lưỡi đao, điên cuồng phách động, chém vào trên cánh tay của Tô Trầm, không ngừng bắn ra hỏa tinh.

	Nó tuy rằng cắn không tới Tô Trầm, thế nhưng miệng lớn kia giương ra lại không ngừng thôi thúc linh hồn tê hào, khiến người nghe thấy đều cảm giác linh hồn như bị xé toạc, khó chịu cực kỳ.

	"Một loại trùng thật cổ quái." Tô Trầm dùng sức niết một cái, cổ con trùng kia bị bóp lại toàn bộ, vô pháp động đậy thêm, nhưng mà tiếng rít linh hồn của nó lại vẫn tồn tại như cũ, thậm chí bởi vậy trở nên càng thêm mãnh liệt.

	Ánh mắt Tô Trầm liên thiểm: "Dị trùng như vậy, chưa từng gặp qua, có giá trị nghiên cứu."

	Trong khi nói, một cỗ tinh thần trùng kích đã lao thẳng tới dị trùng.

	Hắn tuy rằng chưa học qua nguyên kỹ linh hồn có tính công kích gì, nhưng chỉ là tinh thần lực cường đại kia liền đầy đủ áp chế đại đa số đối thủ, cũng giống như người khí lực lớn chỉ bằng khí lực bản thân liền có thể đánh bại đại đa số đối thủ đồng dạng.

	Dị trùng kia tinh thần tuy mạnh, nhưng bị Tô Trầm xông một lần như thế, lại là không chịu nổi nữa, tiêm tê một tiếng không còn động đậy, lại là tại chỗ chết rồi.

	"Ây. . . Dùng sức quá mạnh." Tô Trầm không nói gì.

	Tinh thần trùng kích hơn ba ngàn, phương thức sử dụng lại nguyên thủy đơn sơ, cũng không phải con trùng này có thể gánh được.

	Nhìn nhìn thi thể sâu bọ trong tay, Tô Trầm trực tiếp thu hồi.

	"Cái này ngươi cũng muốn?" Chư Tiên Dao trắng mắt.

	Nữ nhân trời sinh không hảo cảm đối với sâu bọ.

	"Loại dị trùng này cực kỳ hi hữu, có lẽ chỉ có một con như vậy, giá trị phi phàm." Tô Trầm rất nghiêm túc trả lời.

	Đại đa số thời điểm, lời nói của Tô Trầm đều rất có đạo lý, cũng đều có thể ứng nghiệm.

	Nhưng ngẫu nhiên, nhân vật chính cũng là sẽ bị đánh mặt.

	Tô Trầm vừa mới nói xong, một trận thanh âm tiêm khiếu thê lệ đột nhiên vang lên.

	Lần này là mỗi cá nhân đều có thể nghe được.

	"Chuyện gì vậy?"

	Chúng nhân còn đang kinh ngạc, Tô Trầm cũng đã biến sắc.

	Hắn hô lớn: "Không được! Có rất nhiều quái trùng chính đang chạy tới!"