Chương 42: Tâm Linh Kiên Bích

Hí! ! !

Tinh thần tiêm khiếu như hải khiếu mãnh liệt nổi lên, điên cuồng cuốn tới chúng nhân, báo trước trùng kích đáng sợ sắp sửa đến.

"Mau lui!" Tô Trầm đã lên tiếng hét.

Nếu như là yêu thú khác, vậy thì tới liền tới, lấy thực lực của bọn Tô Trầm bây giờ, có đầy đủ tự tin có thể đối kháng.

Nhưng hiện tại tuôn ra lại là một đống lớn trùng biết công kích tinh thần.

Tuy rằng chỉ là tinh thần tê hào đơn giản nhất bình thường nhất, nhưng ngăn không nổi đối phương số lượng nhiều a, càng ngăn không nổi loại tinh thần trùng kích này dĩ nhiên là mẹ kiếp có thể chồng chất.

Tinh thần của Tô Trầm so với những người khác cường đại hơn quá nhiều, vì vậy hắn cảm thụ được trước tiên, tối thiểu có hơn ngàn con quái trùng đang cùng nhau phát ra tinh thần tiêm khiếu, đồng thời số lượng có khả năng vẫn đang tiếp tục tăng thêm.

Nếu như tiếp tục lưu lại chỗ này, chính hắn khả năng không có chuyện gì, những người khác hơn nửa là đều phải chết sạch.

Vì vậy Tô Trầm lập tức hạ quyết định.

Chạy!

Nghe được Tô Trầm lên tiếng, những người khác cũng ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề, không nói hai lời co cẳng mà chạy.

Chỉ là bọn hắn chạy trốn nhanh, những kia tốc độ của trùng cũng không chậm.

Tại trong ngươi truy ta cản, lại còn đang không ngừng rút ngắn khoảng cách. Thậm chí không cần Tô Trầm nhắc nhở, chỉ từ trong tinh thần tiêm khiếu càng ngày càng mãnh liệt, mọi người liền có thể cảm nhận được điểm ấy.

"Chuyện gì vậy? Lũ trùng kia làm sao lại còn nhanh hơn chúng ta?" Lý Hi kinh hãi nói.

"Bởi vì chúng nó là trực tiếp xuyên qua từ trong vách núi!" Tô Trầm trả lời.

Những con trùng này có thể du tẩu tự nhiên tại trong sơn thạch, mà bọn hắn lại chỉ có thể theo đường hầm vòng tới vòng lui. Tốc độ của trùng cũng không nhanh hơn người, nhưng thắng ở có thể đi tắt.

Kết quả liền là trùng càng đuổi càng gần.

Bất quá đây còn chưa phải vấn đề lớn.

Phiền phức chân chính rất mau xuất hiện, mọi người phát hiện bọn hắn lạc đường rồi.

Lúc đến nhàn nhã tự tại, mọi người cũng không mấy để ý đường đi ra ngoài, lúc chạy hoảng không chọn đường, không cẩn thận chạy sai một cái đường hầm, phương hướng liền đảo lộn rối tung rồi. Vốn là Tô Trầm ngờ ngợ nhớ được chút đường, nhưng hắn nguyên bản đi ở trước nhất, lúc chạy trở về liền thành phía sau cùng, thập nhị kiếm thị dẫn đường phía trước nhầm lẫn một cái, những người khác liền cũng nhầm theo. Tô Trầm một đường cùng chạy, đến cũng không để ý.

Chờ hắn phát hiện ra không đúng đã trễ chút rồi, muốn quay đầu lại, lại phát hiện bầy sâu đã đuổi tới, vì vậy chỉ có thể đâm lao phải theo lao.

Bất quá sai lầm nếu như dễ dàng sửa lại như vậy, vậy thì cũng không phải sai lầm rồi.

Mọi người càng chạy càng không đúng, rất nhanh liền đã triệt để lạc mất phương hướng.

"Tiên sư nó, chúng ta chạy đến đâu rồi?" Vân Báo mắng lên.

Trực giác của hắn tại dưới tiếng rít của bầy sâu cũng mất linh, dẫn đến không thể kịp thời phát hiện.

"Là Phùng Hải dẫn đường." Có người nhanh chóng bắt đầu trốn tránh trách nhiệm.

"Ta không có dẫn đường, ta chỉ là chạy bừa." Phùng Hải tức giận trả lời.

"Vậy cũng là ngươi dẫn đường."

"Có bản lĩnh ngươi nhắc nhở ta a, ngươi không phải là cũng không phát hiện sao."

"Đủ rồi, lúc này ồn ào cái gì?" Tô Trầm xông lên nói.

Chúng nhân đồng thời câm miệng.

Bình thường có thể làm bừa, thời khắc mấu chốt tính kỷ luật của quân nhân liền lại lần nữa thể hiện ra.

Tô Trầm nhìn nhìn chung quanh, trước mắt là một cái ngã ba đường, vấn đề là Tô Trầm hiện tại cũng không biết nên đi về phương hướng nào.

Hạ quyết tâm, Tô Trầm trực tiếp nói: "Báo Tử, ngươi mang những người khác rời khỏi trước, ta đi ngăn cản trùng."

"Ngươi điên rồi?" Vân Báo giật mình: "Lũ trùng kia đều biết tinh thần trùng kích, ngươi ngăn không nổi."

"Thối lắm, lão tử hơn ba ngàn tinh thần không đỡ nổi, vậy thì còn ai kháng được. Ngươi dẫn bọn họ đi trước, dùng trực giác của ngươi dẫn bọn họ đi ra ngoài."

"Trùng tinh thần trùng kích đang ảnh hưởng ta."

"Ta dẫn bọn chúng đi là hết." Tô Trầm nói.

Hắn nói xoay người phi bôn.

"Tô Trầm!" Chư Tiên Dao hô lên một tiếng.

Tô Trầm dừng lại quay đầu lại nhìn nhìn.

Chư Tiên Dao tràn ngập quan tâm nói: "Cẩn thận chút?"

"Yên tâm đi." Tô Trầm mỉm cười: "Ta không dễ chết như vậy đâu."

Nói đã đón phương hướng bầy sâu xông tới.

——————————————

Cứ việc trong đường hầm tối đen không nhìn thấy bất kỳ một con trùng nào, thế nhưng tại phương diện tinh thần, Tô Trầm cảm thấy một phiến trùng hải chính đang nhanh chóng tiếp cận bản thân.

Bọn chúng xuyên toa cực nhanh tại trong tầng nham thạch cứng rắn, giống như là đang bơi trong nước vậy, khoái tốc ép sát Tô Trầm.

"Đến đây đi, xem xem ai lợi hại hơn." Tô Trầm lẩm bẩm dán mắt vào vách đá trước mắt.

Cảm giác tinh thần nói cho hắn, đám trùng xông lên trước nhất liền ở ngay đây.

Hắn đứng lại, chờ đợi, ngưng tụ toàn bộ tinh thần.

"Hí!"

Trong tiếng tiêm khiếu thê lệ, một con quái trùng xông ra tầng nham thạch, mở ra miệng lớn cắn xuống Tô Trầm.

Nhưng mà cái miệng khủng bố kia chỉ là biểu tượng, chân chính uy hiếp vẫn là trùng kích đến từ phương diện tinh thần.

Bất quá đối với Tô Trầm mà nói, đây hiển nhiên vẫn là quá yếu chút rồi.

Hắn thủ khởi đao lạc, một đao đem trùng kia trảm thành lưỡng đoạn.

Thế nhưng rất nhanh, càng nhiều con trùng xông ra vách đá bổ tới Tô Trầm, tinh thần tiêm khiếu cũng bắt đầu đột nhiên tăng mạnh.

Trùng càng nhiều, khoảng cách càng gần, tinh thần chồng chất liền càng rõ ràng, trùng kích liền cũng càng mạnh.

Nếu như nói trùng kích tinh thần của mỗi con trùng tương đương với 100 điểm, như vậy chỉ cần mười con liền có thể đạt đến một ngàn điểm tinh thần lực, đủ để tạo thành trình độ ảnh hưởng nhất định đối với Tô Trầm. May mắn chính là thần lực chồng chất của đám trùng cũng không phải trăm phần trăm, theo số lượng tăng cường, hiệu suất sẽ xuất hiện rõ ràng hạ thấp.

Nhưng mà coi như là vậy, đám trùng càng ngày càng nhiều vẫn là mang đến cho Tô Trầm áp lực cực lớn.

Tô Trầm có thể cảm thấy chí ít trên trăm con trùng đang đồng thời tiếp cận, cũng đồng thời đối với hắn phát xuất tiêm khiếu, hiệu quả tinh thần chồng chất đã vượt qua hai ngàn, tinh thần tiêm khiếu như biển gầm một làn sóng tiếp một làn sóng trùng kích Tô Trầm, khiến Tô Trầm cũng dần dần cảm thấy áp lực.

"Tiên sư nó, vẫn đúng là có chút phiền phức."

Đối mặt tinh thần trùng kích mãnh liệt, Tô Trầm cũng bắt đầu đau đầu rồi.

Cường độ tinh thần ba ngàn điểm là rất cao, làm sao đối phương cuồn cuộn không dứt a!

Cứ tiếp tục như vậy, Tô Trầm tuyệt đối không đỡ nổi.

Một mực hắn còn không có nguyên kỹ tinh thần nào, Hải Thị Thận Lâu tuy rằng cường đại, đối với trùng lại là không có tác dụng gì.

Cũng may hắn còn có dược.

Tinh Thần dược tề đối với chống lại tinh thần trùng kích, khôi phục tinh thần lực đều có hiệu quả nhất định.

Thế nhưng chỉ dựa vào Tinh Thần dược tề cũng không được, Tinh Thần dược tề Tô Trầm chuẩn bị không nhiều, chủ yếu là dùng để đề phòng khi khẩn cấp.

Hiện tại đám trùng lại là một làn sóng tiếp một làn sóng, dẫn đến tinh thần lực Tô Trầm tiêu hao lớn đến mức kinh người.

"Tiếp tục như vậy không được, ngươi đang đơn thuần tiêu hao tinh thần lực, bọn chúng có thể đem ngươi dây dưa đến chết!"

Trên Trảm Nhạc Đao, thanh âm Patrock lại lần nữa nổi lên.

"Ta biết, nhưng mà ta có biện pháp gì, lũ trùng này số lượng quá nhiều rồi, mẹ nó!" Tô Trầm tức giận mắng.

"Coi như ngươi may mắn, gần đây ta vừa mới nghiên cứu ra một loại bí thuật tinh thần." Patrock nói.

"Bí thuật tinh thần của ngươi không thích hợp ta, bằng không ta đã sớm học." Tô Trầm tức giận trả lời.

"Vì vậy ta nói là ta mới nghiên cứu ra, chính là vì ngươi mà nghiên cứu." Patrock nói.

"Ngươi tốt như vậy sao?" Tô Trầm kinh ngạc.

"Ta có điều kiện."

"Ta liền biết, mau nói đi."

"Tại trong cây đao này ngây ngốc đủ rồi, ta nghĩ ra đi, ta muốn một cái thân thể, ngươi đã đáp ứng ta rồi."

"Ta là đáp ứng ngươi, nhưng ngươi cũng biết mỗi cái thân thể đều có linh hồn của chính mình, tiên thiên chiếm hữu chủ động, ngươi nhất định đi đoạt bằng với tìm chết. Chúng ta còn cần trù bị!" Tô Trầm trả lời.

"Còn không phải là bởi vì ngươi hủy diệt mất thí nghiệm thất của ta." Patrock hậm hực nói.

Năm đó di tích Kim Thủy có một ít thiết bị có thể khiến cho Patrock hoàn thành linh hồn chuyển di, thế nhưng theo di tích Kim Thủy tiêu vong, những thiết bị này cũng yên tiêu vân tán, sau khi mất đi những thiết bị này Patrock liền vô pháp dễ dàng chiếm cứ thân thể người khác nữa, đây cũng là nguyên nhân những năm gần đây hắn một mạch cam tâm ở tại trong đao.

"Hết cách rồi, ai kêu ta khi đó nguyên giới tồn lượng có hạn." Tô Trầm trả lời.

"Ngươi nói thật đi, nếu như không gian nguyên giới đủ, ngươi có đem những thiết bị kia ra không?" Patrock hỏi.

Tô Trầm cười cười: "Cần gì phải hỏi những vấn đề thương tình cảm này."

Patrock ". . ." .

Đúng, coi như không gian nguyên giới đủ, Tô Trầm cũng không có khả năng mang thiết bị ra cho hắn. Vào lúc ấy Patrock căn bản không đáng tín nhiệm, giả như có thiết bị rồi, Patrock nhất định sẽ nghĩ tất cả biện pháp tính toán Tô Trầm. Không còn thiết bị đứt đoạn mất đường lui, hắn mới sẽ chân chính để Tô Trầm sử dụng.

"Như vậy hiện tại đây?" Patrock hỏi.

"Hiện tại đương nhiên có thể, bất quá ngươi cũng biết chúng ta hiện nay không có loại kĩ thuật đó, cho dù là ngươi cũng vô pháp đúc lại những thiết bị kia." Tô Trầm trả lời.

Patrock là đại Áo thuật sư nhưng không có nghĩa là hắn cái gì cũng biết, thiết bị năm đó là những đại Áo thuật sư khác phát minh, hắn chỉ là người sử dụng.

"Ta biết." Patrock lên tiếng: "Vì vậy ta không bảo ngươi tìm cho ta thân thể người sống, phương pháp ta có thể chậm rãi nghiên cứu, nhưng ta cần ngươi tìm cho ta một đài khôi lỗi, có cái giả thân thể cũng còn tốt hơn so với chỉ có đao. Đằng nào ngươi đã nắm giữ bí pháp Hồn binh, tùy tiện tìm hồn phách một con yêu thú cũng có thể dùng."

"Thế nhưng không dùng tốt bằng ngươi."

"Ta trở thành khôi lỗi đồng dạng có thể giúp ngươi, hơn nữa ngươi không cảm thấy Trảm Nhạc Đao của ngươi cũng nên thay đổi sao?"

"Thành thật mà nói ta dùng đến rất thuận tay."

"Nhưng nó chỉ phát huy năng lực cận chiến của ngươi. Tuy rằng ngươi nắm giữ ba môn Áo thuật, Hỏa Phượng Thần Thông lại lần nữa cường đại, nhưng ngươi nhất định phải thừa nhận, khi ngươi mở ra Nguyên Huyết hóa thân sử dụng vũ khí thì, uy lực của nó vẫn không có cùng Hỏa Phượng Thần Thông điệp gia lại, ngươi trước sau không làm được chân chính ý nghĩa dung hội quán thông, những thứ ngươi nghiên cứu quá nhiều rồi."

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Tô Trầm hơi không kiên nhẫn.

Trùng càng ngày càng nhiều.

"Ngươi cần vũ khí mới, ta cần thân thể mới. Vừa vặn ta cảm giác được, nơi này có vũ khí mới thích hợp ngươi."

"Ồ? Là cái gì?" Ánh mắt Tô Trầm sáng lên.

"Ta không biết, nhưng ta có thể cảm ứng được đó là một loại vũ khí có lực lượng nguyên năng cường đại, có lẽ nó cận chiến xuất sắc hơn Trảm Nhạc Đao của ngươi, nhưng chỉ cần nó đầy đủ cứng rắn, liền có thể khiến Nguyên Huyết hóa thân cùng Hỏa Phượng Thần Thông của ngươi dung hội quán thông."

"Có lực lượng nguyên năng cường đại?" Tô Trầm triệt để mê hoặc.

Nhiều trùng như vậy đang giải phóng tinh thần trùng kích, đáng lý đúng ra là phải có năng lượng tinh thần cường đại chứ?

Thế nhưng cảm ứng của Patrock sẽ không sai lầm, nếu hắn đã nói là lực lượng nguyên năng, vậy thì khẳng định là lực lượng nguyên năng.

"Được rồi, bất quá còn có một vấn đề. Ta nên làm sao học tập bí thuật tinh thần của ngươi? Hiện học hiện dùng? Vậy thì có lẽ không dễ làm lắm."

Mỗi một môn nguyên kỹ đều là cần thiên chuy bách luyện, trong thế giới Nguyên Hoang Đại Lục không có khái niệm vừa học liền biết, trong thiên phú của Tô Trầm tương tự không bao gồm cái này, coi như có tinh thể linh hồn cũng không được, thứ sau chỉ có thể giúp hắn học tập nhanh, nhưng có học tập nhanh mấy, cũng có cái quá trình học tập a.

Nhưng lũ trùng hiển nhiên sẽ không cho hắn cái quá trình này.