Chương 26: Tập kích

Thiên Dã Nguyên.

Đây là ở vào tây bộ Nguyên Hoang Đại Lục, đồng thời cũng là trung bộ man hoang.

Thiên Dã Nguyên nắm giữ thảo nguyên màu mỡ nổi danh nhất trên đại lục, nơi này diện tích không lớn, thế nhưng thủy thảo tiên mỹ, thảm thực vật phong phú, càng có hải lượng thiên tài địa bảo, đã từng có một ít Trí Tộc cấp độ đại năng từng đến nơi này, từ nơi này tùy tiện tìm chút tư nguyên, mang về đều là bảo vật giá trị liên thành, bởi vậy cũng được khen là tụ bảo bồn của Nguyên Hoang Đại Lục.

Nghe nói nơi đây cũng là tụ tập chi địa cuối cùng sau khi nguyên năng suy nhược.

Điểm này rất nhanh liền được chứng minh, vừa mới bước lên đất đai nơi này, Tô Trầm liền cảm thấy nguyên năng nơi này so với những nơi khác rõ ràng dồi dào hơn rất nhiều.

Vậy nghĩa là chiến đấu ở chỗ này, uy lực nguyên kỹ Áo thuật của mọi người sẽ càng mạnh hơn, tiêu hao sẽ càng ít, chiến tranh cũng sẽ trở nên càng thêm thảm liệt tàn khốc.

Đại quân tại sau khi tới Thiên Dã Nguyên, rất nhanh liền tìm được điểm quyết chiến —— Bắc Vọng pha.

Tại trong chiến tranh của tu sĩ, vẫn như cũ có nhu cầu đối với địa hình. Chỉ bất quá nhu cầu này không phải là xem địa hình có phải cao điểm, có thích hợp cư cao lâm hạ, các loại phương thức hợp vây hay không, mà là xem có thích hợp bày trận hay không. Địa hình tại trong chiến tranh của tu sĩ có giải thích mới, chính là lợi dụng đối với trận pháp.

Một dải Bắc Vọng pha nguyên năng ngưng tụ, càng khó được chính là vùng này có từ lực cường đại, phi thường thích hợp bày trận, đặc biệt là đại hình công kiên trận.

Vậy là rất nhanh, rất nhiều nhân thủ liền tát ra ngoài, sưu tập tư nguyên, bố trí trận pháp, chuẩn bị quyết chiến, một loạt chiến tiền bố trí chính thức triển khai ra.

"Cũng thật là cái chiến trường chém giết chú định a." Tô Trầm thổn thức một tiếng.

Chỉ từ góc độ bày trận suy nghĩ, Bắc Vọng pha xác thực là hoàn mỹ phù hợp nhu cầu của Vô Cực Tông, dẫn đến Tô Trầm cũng không khỏi được phát ra một tiếng cảm khái như vậy.

"Tông Chủ, từ chỗ Nhạc Phong đạt được tin tức, Thiên Không Thành chí ít còn cần ba ngày mới có thể chạy tới." Bên cạnh Lâm Thiếu Hiên hưng phấn nói.

Giành trước chạy tới Thiên Dã Nguyên đã trở thành một cái tiêu chuẩn cân nhắc tiền kỳ trọng yếu trước khi lưỡng tộc đại chiến, muốn nói ai tới trước đó chính là kẻ thắng có chút nói giỡn, bất quá bên tới trước xác thực sẽ có thật nhiều ưu thế là thật, tỷ như có thể sớm bố trí trận pháp, hình thành trạng thái có lợi đối với phe mình, tỷ như có thể đi đầu sưu tập lượng lớn vật liệu quý giá tại Thiên Dã Nguyên, cũng đem luyện hóa, chuyển hóa thành tài nguyên chiến tranh.

Ngoài ra chính là sĩ khí đề thăng, sĩ khí ở trong chiến tranh trước sau nắm giữ tác dụng cực kỳ trọng yếu, điểm ấy không thể nghi ngờ, cho dù là tu sĩ cũng không thể nào đi đánh một trận chiến tranh tất bại không nhìn thấy hi vọng. Cùng yêu tộc đối chiến sở dĩ có thể nhẹ nhõm thắng lợi, trình độ rất lớn liền bắt nguồn từ một tiếng hô kia của Tô Trầm, một tiếng "Yêu Đế chạy rồi" kia, trực tiếp phá hủy lòng tin của yêu tộc, khiến cho bọn chúng toàn diện tan vỡ.

Vì vậy giành trước chạy tới Thiên Dã Nguyên, bất luận là sĩ khí hay là tư nguyên, hoặc là tiền kỳ chuẩn bị chiến tranh đều có chỗ tốt cực lớn, cũng chẳng trách Lâm Thiếu Hiên hưng phấn như vậy rồi.

"Ba ngày?" Tô Trầm thật là chân mày cau lại.

"Vâng." Lâm Thiếu Hiên đáp: "Tông Chủ là cảm thấy thời gian quá ngắn sao? Vũ tộc tốc độ vẫn là rất nhanh."

Không nghĩ tới Tô Trầm nhưng lắc lắc đầu: "Ta không phải cảm thấy thời gian quá ngắn, mà là quá dài."

Quá dài?

Còn có hiềm thời gian bản thân chuẩn bị dài? Lâm Thiếu Hiên không rõ.

Tô Trầm đã nói: "Thiên Không Thành cùng chúng ta gần như là đồng thời cùng yêu tộc triển khai quyết chiến, sau khi quyết chiến, lực lượng phản kích của yêu tộc giảm nhiều, hết tốc lực lao tới chiến trường, có lẽ sẽ có trước sau, nhưng theo lý là sẽ không có chênh lệch lớn như vậy."

Lâm Thiếu Hiên trả lời: "Thiên Không Thành tuy là hùng thành, nhưng chung quy không lấy tốc độ thủ thắng, không sánh được long chu nhẹ nhàng."

"Nhưng chung quy sẽ không chậm hơn ba ngày."

Quân Mạc Tà tiếp lời: "Nghe nói là bởi vì Thiên Không Thành động lực bị hao tổn, điều này không phải là Tông Chủ ngài làm sao?"

"Vậy thì kỳ quái hơn." Tô Trầm nhưng lắc lắc đầu: "Ta xác thực làm chút động tác tại chỗ Sark Năng Hạch, nhưng đến cùng có tạo thành tổn hại trọng đại hay không, thật đáng tiếc chính ta cũng không rõ ràng. Nhưng ta rõ ràng chính là, Sark Năng Hạch cực kì trọng yếu, nếu như thật xuất hiện động lực bị hao tổn, làm sao lại để bọn Nhạc Phong biết? Nếu như ta bị ám sát dẫn đến trọng thương, các ngươi sẽ khắp thế giới tuyên dương, dao động sĩ khí sao?"

Chúng nhân ngẩn ngơ, đều là ngạc nhiên.

Tô Trầm đã nói: "Ta từng giao thủ cùng Vĩnh Dạ Lưu Quang, ta biết đó là một cái tồn tại lão gian cự hoạt thế nào. Tin tưởng ta, vĩnh viễn không nên coi thường tên gia hỏa này, ngươi không biết hắn sẽ chơi ngươi lúc nào đâu."

Nghe nói như thế, vẻ mặt của mọi người cũng đều trở nên nghiêm túc lên.

Liền ngay cả Lý Vô Y cũng gật đầu liên tục: "Vĩnh Dạ Lưu Quang được cho phục hưng chi chủ của Vũ tộc, đánh giá cao hắn thế nào cũng đều không quá đáng. Giả như Vĩnh Dạ Lưu Quang là hữu ý thả chậm tốc độ, như vậy động cơ của hắn liền tương đối khả nghi."

Lão đầu Cố Huy Minh cũng là gật đầu liên tục: "Có thể lý giải như thế này không? Vĩnh Dạ Lưu Quang muốn muộn, là bởi vì trên Thiên Dã Nguyên sẽ có thứ bất hảo gì đó đang đợi chúng ta?"

Một cái suy lý đơn giản, nếu Vĩnh Dạ Lưu Quang đã đem cơ hội đến Thiên Dã Nguyên trước nhường ra, liền mang ý nghĩa hắn nhất định đã ở chỗ này có bố trí gì đó.

Ý thức được điểm này, đáp án liền cũng có vẻ chẳng phải khó đoán.

"Lẽ nào là Hoang thú?" Quả nhiên, Sở Nguyên đã lên tiếng nói.

Hoang thú là ngưỡng cửa Trí Tộc chú định vô pháp tránh qua, cũng là yêu tộc thủ hộ chi thần.

Trên mặt đất man hoang, không biết còn ngủ say bao nhiêu Hoang thú, nhưng yêu tộc nguy nan, liền nhất định sẽ nhô ra, đem tiến công của Trí Tộc đánh trở lại.

Nếu như nói khởi đầu Hoang thú còn sẽ không xuất hiện, như vậy bắt đầu từ tràng huyết chiến kia, Hoang thú liền tùy lúc tùy nơi đều có khả năng xuất hiện.

Muốn nói tại trên Thiên Dã Nguyên sẽ xuất hiện Hoang thú, đây xác thực không phải chuyện kỳ quái vi phạm logic gì.

Vấn đề duy nhất là: Vũ tộc làm sao khống chế?

Quả nhiên, đã có âm thanh phản đối nói: "Hoang thú xuất hiện có tính tùy cơ rất lớn, liền ngay cả Yêu Đế cũng vô pháp chưởng khống, Vũ tộc lại dựa vào cái gì làm được? Bọn họ liền thức tỉnh Hoang thú cũng chưa chắc có tư cách, càng không nói chỉ định tại Thiên Dã Nguyên."

Đúng, từ góc độ thực hiện mà giảng, điều này quá khó, liền Yêu Đế cũng rất khó làm được, huống hồ Vũ tộc?

Thế nhưng Tô Trầm lại đã nói như chém đinh chặt sắt: "Không, nhất định là Hoang thú!"

Nếu như nói lúc trước hắn vẫn chưa thể xác định cái gì, như vậy hiện tại hắn có thể xác định.

Chúng nhân ngạc nhiên.

Tô Trầm đã nói: "Ba ngày! Đây là thời gian Thiên Không Thành đánh bại Vạn Độc Thiềm Thừ năm đó. Thiên Không Thành đã dùng thời gian ba ngày giải quyết tên kia, giả như Vĩnh Dạ Lưu Quang đem Nhân tộc ta xem thành tồn tại ngang tầm với Thiên Không Thành, như vậy hắn cũng cho chúng ta ba ngày liền có thể lý giải. Vì vậy, nhất định là Hoang thú."

Mọi người đều là yêu thích dùng kinh nghiệm quá khứ cân nhắc tương lai, Vĩnh Dạ Lưu Quang tuy rằng thông tuệ, nhưng cũng không ngoại lệ.

Năm đó Thiên Không Thành dùng ba ngày diệt Vạn Độc Thiềm Thừ, vì vậy bản năng, Vĩnh Dạ Lưu Quang sẽ cho rằng Nhân tộc cũng cần ba ngày.

"Hắn làm sao làm được?" Phong Chúc Ảnh không rõ.

Làm Vũ tộc, nếu muốn xúc động Hoang thú tấn công, thực sự quá khó.

Tô Trầm trả lời: "Hắn làm không được, thế nhưng Linh tộc có thể."

Khi xác định được kết quả rồi lại đi tìm nguyên nhân thì, liền sẽ thuận tiện rất nhiều.

Vũ tộc xác thực không có bản lãnh đó xúc động Hoang thú tại địa điểm chỉ định tiến công mục tiêu chỉ định, thế nhưng Linh tộc có thể!

Ngàn vạn năm nay, Linh tộc am hiểu nhất chính là mượn dùng lực lượng người khác. Bọn họ chiến trường chính diện không được, ở sau lưng lại tổng có thể làm ra vô số trò gian. Cho dù là Hoang thú, chỉ cần Linh tộc nguyện ý, cũng là có thể lợi dụng một phen, tối đa đại giá sẽ lớn một chút.

Thế nhưng Linh tộc có nỗi đau diệt tộc, vì đối phó Nhân tộc, có thể cùng Vũ tộc liên hợp, như vậy bỏ ra thêm chút đại giá nữa lợi dụng Hoang thú, lại đáng là gì?

Ý thức được điểm này, đám người Cố Huy Minh Lý Vô Y rốt cục thay đổi sắc mặt rồi.

"Lập tức rút khỏi Thiên Dã Nguyên!"

"Hiện tại rút khỏi không kịp, chúng ta đã bị nhìn chằm chằm, đối phương chính đang đuổi tới. Có những Linh tộc kia tại, muốn đánh tiêu ký truy tung cho Nhân tộc ta vẫn là rất đơn giản." Tô Trầm nhìn thiên không, trong thiên không chẳng biết từ lúc nào đã tối lại. Đó khả năng là khí trời biến hóa, nhưng tương tự khả năng là kết quả một loại lực lượng cường đại nào đó gợi ra.

Nếu như không có suy đoán lúc trước, mọi người có lẽ sẽ cho rằng là thứ trước, nhưng hiện tại, càng khả năng là thứ sau.

Tâm tình tất cả mọi người đều trở nên nặng nề.

Không phải là bởi vì sắp sửa đối mặt một con Hoang thú, mà là Vĩnh Dạ Lưu Quang xảo trá đã tính chuẩn thời gian, liền coi như bọn họ gian nan đánh thắng Hoang thú, tiếp sau đó còn phải đối diện khiêu chiến của Thiên Không Thành.

Vĩnh Dạ Lưu Quang đem thời cơ tính toán tinh chuẩn như vậy, phảng phất có ánh mắt đang nhìn bọn hắn chằm chằm.

A, xác thực là có mắt.

Những quan sát viên kia chính là ánh mắt của hắn, đây vốn là chuyện công khai.

Sau khi có thể công nhiên nắm giữ động hướng của đối phương, rất nhiều âm mưu cũng liền có thể thuận tiện thực thi.

"Không thể ngồi chờ chết, còn có một chút thời gian, để tất cả mọi người đều tham dự, nhanh chóng thành lập phòng ngự! Nhất định phải cướp tại trước khi Hoang thú đến, hoàn thành trận pháp phòng ngự!" Tô Trầm đã phân phó nói.

"Minh bạch!" Hết thảy cao tầng Nhân tộc dồn dập truyền lệnh đối với hạ phương.

Vào lúc này, đã không có cái gọi là phân chia cao thấp, trên từ Hoàng Cực, dưới tới võ sĩ phổ thông, tất cả mọi người đều động lên.

Nên cướp tư nguyên thì cướp tư nguyên, nên kiến thiết nắm chặt kiến thiết, giành giật từng giây.

Tại trước khi Hoang thú xuất hiện, mỗi dựng thành thêm một điểm, cơ hội thắng của mọi người liền nhiều hơn chút, hi vọng sinh tồn cũng lớn một chút.

Nhân tộc vừa mới còn rõ ràng mạch lạc tiến hành, trong nháy mắt bùng nổ ra công tác nhiệt triều trước nay chưa từng có, đại trận phòng ngự của Nhân tộc lấy tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được khoái tốc xuất hiện tại trên Bắc Vọng pha.

Cùng lúc đó, thiên không mù mịt cũng càng ngày càng đậm, mang theo hắc vân áp thành thành phải đổ vô biên ngột ngạt.

Đám tu sĩ Vô Cực Tông phụ trách cảnh giới mở to hai mắt nhìn bốn phía, từng cái từng cái mục xạ kim quang, muốn biết Hoang thú sẽ từ chỗ nào mà đến, cho dù báo động trước được sớm một giây cũng tốt.

Thời gian liền như thế từng giây từng phút trôi qua, Hoang thú nhưng chậm chạp không có xuất hiện.

Đám người liều mạng làm việc tại sau khi trải qua liên tục cường độ cao kiến thiết, chờ đợi mãi không thấy Hoang thú, trong lòng cũng đã xuất hiện một tia buông lỏng.

Liệu có phải là đoán sai, làm cho mọi người hư kinh một hồi chứ?

Trong đầu không ít người bốc ra ý niệm như vậy.

Đúng vào lúc này.

"Hống! ! !"

Một tiếng thét gào cuồng bạo dĩ cực ầm ầm truyền đến, như lôi động cửu thiên, nổ ra vô số minh lôi.

"Trên trời! Ở trên trời!" Các tu sĩ Vô Cực phụ trách cảnh giới đồng thời hô hoán lên.

Cửu tiêu vân ngoại, một con kim sắc cự ưng từ trời giáng xuống, to lớn vô bỉ, chỉ sải cánh vươn ra đã dài đến ngàn trượng.

Hai cánh vung lên, như một toà sơn phong bay tới từ trời giáng xuống.

"Nghênh địch! ! !"

Cảnh giới thanh trong nháy mắt truyền triệt trường không, cùng Kim ưng gào thét lẫn nhau chiếu rọi.

"Chuẩn bị tác chiến! ! !" Tô Trầm cũng tương tự phát ra hò hét cao vút.

Đó là tiếng la hưng phấn.

Đây là hưng phấn tất nhiên khi đối diện đối thủ cường đại, từ khi nắm giữ tiên lực, đồng cấp đã không tìm được đối thủ như hắn, rốt cục đã có cơ hội nhiệt huyết phấn chiến rồi.

Loại hưng phấn đã lâu không gặp này kích thích Tô Trầm, đồng thời cũng vặn vẹo mặt của hắn.

Tô Trầm hung ác nói: "Vĩnh Dạ Lưu Quang muốn kiếm tiện nghi? Chúng ta liền để hắn kiếm tiện nghi không thành còn mất nắm gạo. Ba ngày? Ta muốn tại trong vòng một ngày liền đem Hoang thú này giải quyết!"