Chương 43: Khôi lỗi thông tin

"Đừng lo lắng." Patrock nói: "Cái vấn đề này giao cho ta đi. Trước lúc này, ngăn cản bọn chúng một thoáng."

"Không có vấn đề!" Tô Trầm đáp.

Tả thủ vung lên, mảng lớn hỏa tinh tràn ra, một con hỏa diễm phượng hoàng đã bắt đầu thành hình, hướng vách núi phóng đi, trùng kích cự đại hóa làm một phiến hỏa diễm lãng triều, khiến đám trùng tràn tới dồn dập tự đầu biển lửa.

Cùng lúc đó, Patrock đã đem phần lớn linh hồn bốc khỏi thân đao, ngón tay hư hóa chỉ về Tô Trầm: "Tập trung tinh thần lực của ngươi, tuỳ tùng ý chí của ta!"

Một cỗ ý niệm đã tiến vào thân thể Tô Trầm, đây là ý chí của Patrock.

Sau một khắc, tinh thần lực của Tô Trầm đã tại dưới ý chí Patrock lưu động, cũng lấy phương thức đặc thù kết hợp, cấp tốc thành hình.

Rất nhanh, một cái nguyên kỹ hệ tinh thần mới tinh xuất hiện tại trên người Tô Trầm.

Tô Trầm cấp tốc biết đây là một cái nguyên kỹ dạng nào.

Tâm Linh Kiên Bích!

Tâm Linh Kiên Bích, tên như ý nghĩa chính là lợi dụng tinh thần lực xây dựng lên một đạo tinh thần bình phong, bảo vệ tự thân.

Cách làm lúc trước của Tô Trầm là thuần túy dùng tinh thần lực của bản thân cùng đối phương đối kháng, quả thực chính là đối phương tiêu hao bao nhiêu bản thân liền phải tiêu hao bao nhiêu, vì vậy tiêu hao rất lớn.

Nhưng hiện tại sau khi đã có Tâm Linh Kiên Bích không còn giống như trước, tinh thần lực của hắn tại phương diện phòng ngự hiệu quả đại đại đề thăng, tiêu hao cũng bởi vậy đại đại giảm nhẹ.

Tô Trầm lại nhanh chóng uống xuống Tinh Thần dược tề, khôi phục tiêu hao, lại chống lại bầy sâu lập tức cảm giác nhẹ nhõm rất nhiều.

Cứ như vậy, Tô Trầm rốt cục cũng có thể buông tay làm lớn, một làn sóng tiếp một làn sóng Hỏa Phượng Thần Thông tuôn ra, đánh vào trên vách núi, thiêu đến bầy sâu oa oa thét lên ầm ĩ.

Cũng không rõ bao lâu, đột nhiên bên tai một phiến thanh tịnh, Tô Trầm không còn nghe thấy âm thanh rít gào chói tai dĩ cực kia nữa, trong vách núi cũng không xuất hiện trùng triều nữa, biết là một đám lớn trùng này đã hoàn toàn bị diệt sạch sẽ.

Trong đường hầm tràn đầy trùng thi, đám trùng cháy khét truyền đến một cỗ mùi vị làm người buồn nôn.

Tô Trầm nhẫn nhịn mùi hôi, từ bên trong bầy sâu lấy ra vài con hoàn hảo thu vào nguyên giới.

"Đa tạ ngươi, Patrock, lần này nhờ có ngươi." Tô Trầm nói.

"Không khách khí, đây cũng một mạch là cơ hội ta chờ mong. Nếu như không có loại tình huống trước mắt này, ngươi là sẽ không đem thân thể giao cho ta chưởng khống, đúng chứ?" Patrock nói.

"Quả nhiên đây chính là nguyên nhân vì sao ngươi phát minh loại nguyên kỹ tinh thần này nhưng vẫn không nói cho ta sao? Ngươi vẫn một mực chờ đợi cơ hội? Ngươi muốn cái gì?" Tô Trầm hỏi.

"Như ngươi biết, một cái thân thể chân chính. Thế nhưng muốn hoàn thành một bước đó còn cần rất nhiều chuẩn bị. Tỷ như trước tiên cảm thụ một chút quá trình xâm chiếm."

Tô Trầm đã minh bạch: "Vì vậy ngươi mượn cơ hội để cảm thụ một ít biến hóa lúc chưởng khống thân thể ta?"

"Xác thực nói, là cảm thụ kháng lực. Ta có thể cảm nhận được, cho dù ngươi chủ động đem thân thể cho ta mượn sử dụng, thân thể của ngươi cũng vẫn còn bài xích ta, bài xích khá là mạnh mẽ. Ta hiện tại còn vô pháp xác định, đến cùng là giống như ngươi, vẫn là những người khác cũng như vậy. Nhưng nếu như ngươi cho ta một cái thân thể khôi lỗi có thể tự do hoạt động, ta liền có thể tự mình tiến hành nghiên cứu phương diện này." Patrock trả lời.

"A, ta rõ ràng ý tứ của ngươi. Xem ra, ngươi đã nhàm chán đối với khi khán giả cùng lão sư, muốn có phòng thí nghiệm của bản thân đúng chứ?"

"Ta mới là lựa chọn trợ thủ tốt nhất của ngươi, so với Cương Nham cùng Tử Ảnh đều thích hợp hơn."

"Điểm ấy ta thừa nhận." Tô Trầm gật đầu: "Tốt lắm, ta đáp ứng ngươi, ta sẽ tìm một đài khôi lỗi cho ngươi."

"Không cần tìm, nơi này liền có." Patrock nói.

"Ngươi nói cái gì?" Tô Trầm sững sờ: "Ngươi phát hiện cái gì sao?"

"Đúng thế." Patrock trả lời: "Đừng tưởng rằng ta giấu ngươi, ta cũng là vừa mới mới ý thức tới, nơi này từng là nơi nào."

Nghe được Patrock, ánh mắt Tô Trầm sáng lên: "Ngươi là nói, nơi này có quan hệ cùng thượng cổ Áo tộc?"

"Không, so với đó càng xa xưa." Patrock trả lời: "Là có quan hệ cùng Nguyên thú."

"Ngươi nói cái gì?" Tô Trầm chấn kinh.

"Nơi này là nơi táng thân của một con Nguyên thú."

————————————————

Sâu thẳm trong động mỏ, Tô Trầm cùng Patrock chậm rãi đi tới.

Thông qua giao đàm cùng Patrock, Tô Trầm dần dần rõ ràng, nguyên lai hạ phương Bình Thiên thành này, đã từng là nơi táng thân của một con Nguyên thú.

Con Nguyên thú này gọi Phệ Kim Chi Lão.

Phệ Kim Chi Lão giống như tên của nó, lấy kim loại làm thức ăn. Thân thể nó cũng bởi vậy chứa đựng lượng lớn kim loại, tầng ngoài càng là trực tiếp diễn hóa thành kim loại chất tầng cực kỳ cứng rắn mà tràn ngập biến hóa.

Đừng nói tại niên đại Nguyên thú hoành hành kia, cho dù là hiện tại, con Nguyên thú này như còn sống, đứng tại nơi đó cho người ta đánh, phỏng chừng cũng không có người nào có khả năng đánh phá phòng ngự của nó.

Phệ Kim Chi Lão tử khá là có tính hí kịch.

Sau thiên địa cự biến, nó liền rơi vào trong trầm miên, chôn ở dưới đất, phảng phất tử vong. Thời gian dài, dần dần liền cũng không ai biết sự tồn tại của nó.

Theo năm tháng chuyển dời, Áo Thế đế quốc quật khởi.

Bọn hắn tại toàn bộ đại lục xuất kích tứ xứ, xâm chiếm địa bàn, cướp đoạt tư nguyên, cường đại bản thân.

Ngẫu nhiên, cũng sẽ có thời điểm đá vào tấm sắt.

1,500 năm trước khi Patrock tử vong, liền phát sinh một chuyện như vậy.

Một đội đại Áo thuật sư đến khu vực nam trung bộ đại lục, ở một cái địa phương gọi cao nguyên Cụ Phong, phát hiện một loại khoáng sản kim loại hi hữu.

Đám Áo thuật sư này chủ đánh chính là nghiên cứu phương hướng khôi lỗi, vừa vặn loại này kim loại hiếm có thể giúp bọn hắn cường hóa khôi lỗi, vì vậy chính là ở đây ở lại, bắt đầu đào móc khoáng vật.

Bọn hắn đào được rất vui vẻ.

Mà nhạc cực liền sẽ sinh bi.

"Ta đoán, loại khoáng bọn hắn đào kia, hẳn chính là tầng da ngoài của Phệ Kim Chi Lão." Tô Trầm nói.

"Đúng a. Không chỉ có loại khoáng kia là vỏ ngoài Phệ Kim Chi Lão, nếu như ta đoán không sai, hiện nay Tinh Đàm kim khoáng mạch cùng Nguyệt Quang thạch khoáng mạch, hẳn là cũng đều là Phệ Kim Chi Lão xương cốt huyết nhục biến thành. Toàn bộ khu vực mỏ quặng này, kỳ thực đều là Phệ Kim Chi Lão." Patrock thổn thức hồi đáp: "Những đồng tộc vô tri kia của ta, chỉ biết có đào mỏ, lại không biết bọn hắn chọc tới cái gì. Theo quáng động càng đào càng sâu, một ngày kia, Phệ Kim Chi Lão rốt cục tỉnh lại. Ngươi có thể nghĩ đến cái kết cục kia. . ."

Tô Trầm gật đầu: "Đúng, ta có thể nghĩ đến. Ta chỉ là hiếu kỳ, nếu đã như vậy, tin tức làm sao còn có thể truyền ra, Phệ Kim Chi Lão lại là chết như thế nào?"

"Bởi vì khôi lỗi." Patrock nói: "Đám Áo thuật sư tuy rằng bị Phệ Kim Chi Lão giết chết, thế nhưng khôi lỗi bọn hắn lưu lại lại phát huy tác dụng lớn vào lúc đó."

"Khôi lỗi giết chết Phệ Kim Chi Lão?"

"Không, đừng hiểu lầm. Không có ai có thể giết chết Nguyên thú, ngoại trừ bản thân bọn chúng. Khôi lỗi chỉ là sống tiếp. . ."

Trong thời đại trước kia, Áo Thế đế quốc từng có vô số phát minh cường đại, khôi lỗi chính là một trong số đó.

Ở cái thời đại khai sáng ra vô số phát minh vĩ đại muôn màu muôn vẻ này, Áo thuật khôi lỗi đã từng có lúc trở thành chủ lưu của đám đại Áo thuật sư, các loại khôi lỗi đa dạng dồn dập xuất hiện, tầng tầng lớp lớp.

Đám đại Áo thuật sư bị Phệ Kim Chi Lão giết chết này liền có một loại khôi lỗi phi thường đặc thù.

Chú ý, là đặc thù mà không phải cường đại.

"Khôi lỗi thông tin? Ngươi là nói có một bộ khôi lỗi thông tin tại cái tình huống kia sống sót?" Tô Trầm giật mình nói.

Nếu như Patrock nói là khôi lỗi gì khác sống tiếp vậy thì cũng thôi, một mực Patrock nói chính là khôi lỗi thông tin.

Patrock cười nói: "Không nên xem thường khôi lỗi thông tin, tại niên đại Áo tộc cường thịnh, khôi lỗi thông tin vừa vặn là một trong những khôi lỗi phát triển cao cấp nhất. Phải biết tại thời kỳ Áo Thế đế quốc cường thịnh, chúng ta cho là chúng ta có thể phát minh tất cả ngoại vật để đạt thành nhu cầu của chúng ta. Chúng ta tiến hành các loại sáng tạo cùng phát minh, chúng ta khát vọng có thể phi thiên độn địa , tương tự khát vọng có thể không nhìn không gian trở ngại, tự do truyền tống cùng trò chuyện, mà tại trước khi siêu cự ly truyền tống xuất hiện, đầu tiên chính là thông thoại siêu việt khoảng cách, khiến thế giới không còn xa xôi, khiến thế giới gần trong gang tấc."

"Được rồi đừng trữ tình, ngươi liền nói đến cùng xảy ra chuyện gì đi?"

"Áo tộc sáng tạo ra năng lực thông tin cường đại, khiến khoảng cách thông tấn của khôi lỗi thông tin có thể vượt xa các ngươi hiện tại nắm giữ, điều này khiến Áo Thế đế quốc nắm giữ một loại năng lực thăm dò cường đại. Nếu như bọn hắn muốn càng thêm hiểu rõ cái thế giới này, lại không dự định mạo hiểm, vậy thì đơn giản phái cái khôi lỗi thông tin qua đó là được."

Tô Trầm đã minh bạch: "Thế giới này có vô số khu vực hung hiểm."

"Đúng, lúc này liền cần khôi lỗi thông tin có năng lực sinh tồn thậm chí năng lực ứng biến cường đại, đội ngũ Áo thuật sư kia liền mang theo một bộ khôi lỗi thông tin như vậy." Patrock nói: "Cái khôi lỗi này ngoan cường sống tiếp, cũng đem tin tức truyền ra bên ngoài, mới khiến chúng ta biết được tất cả những thứ này."

"Một bộ khôi lỗi thông tin? Sống tiếp? Sống thế nào?"

Năng lực sinh tồn của khôi lỗi mạnh mấy cũng không thể nào mạnh hơn Nguyên thú.

Vậy nó phải làm sao mới có thể sống sót?

"Nó từ bỏ hết thảy thành phần linh kiện kim loại trên người bản thân. Phệ Kim Chi Lão chỉ ăn kim loại, chỉ công kích sinh mệnh gây hại cho nó. Bộ khôi lỗi thông tin kia tại sau khi từ bỏ hết thảy bộ phận kim loại tạo thành của bản thân, đã không còn phù hợp mục tiêu công kích của Phệ Kim Chi Lão nữa, nó liền bỏ qua khôi lỗi kia. Phệ Kim Chi Lão tại sau khi thôn phệ đám Áo thuật sư quấy rối nó trầm miên xong liền một lần nữa trở về dưới đất ngủ say, khôi lỗi cũng tại trong quá trình trời đất sụp đổ bị mang theo vào, cũng dưới đất gửi đi những tin tức này."

Lại còn có loại thao tác này? Tô Trầm cũng kinh đến ngốc rồi.

"Hẳn là chỉ thị một tên đại Áo thuật sư nào đó hạ đi." Patrock bồi thêm một câu.

"Vậy Phệ Kim Chi Lão lại là chết như thế nào?"

"Chính nó chết già, có lẽ cùng lần thức tỉnh này của nó có quan hệ. Tổng có một ít Nguyên thú liền như thế ngủ mãi ngủ mãi liền vô pháp tỉnh lại. Mà chúng ta thì thông qua đài khôi lỗi kia biết được tất cả những thứ này."

"Ngươi là nói đài khôi lỗi kia vẫn luôn hoạt động?" Tô Trầm giật mình hỏi.

"Đúng, nó một mạch hoạt động 182 năm. Mất đi khung kim loại nó, mất đi năng lực hoạt động, cũng đình trệ hết thảy năng lượng tiêu hao của bản thân, chỉ là mỗi quá một quãng thời gian liền gửi đi một đoạn tin tức xung quanh. Ban đầu chỉ là tin tức máy móc lặp lại, thẳng đến có một ngày, một cái tin tức phát tới nói, Phệ Kim Chi Lão chính đang hướng tới tử vong, nhiều nhất lại quá ba ngàn năm, liền triệt để kết thúc, đó cũng là tin tức cuối cùng của nó." Patrock nói.

"Nó làm sao biết Phệ Kim Chi Lão chính đang tử vong?" Tô Trầm có chút hiếu kỳ.

Lúc trước đám đại Áo thuật sư đào mỏ như vậy, cũng không nhận ra được Phệ Kim Chi Lão tồn tại, hiện tại con khôi lỗi thông tin này lại là làm sao biết?

"Ai biết được đây?" Patrock buông tay: "Tổng có một ít bí mật, chỉ có kẻ tự trải qua mới hiểu. Nhưng ít ra ta biết, tại nơi sâu xa dưới lòng đất này, có bộ khôi lỗi tại dưới uy nghiêm của Nguyên thú vẫn như cũ tồn tại, chính tông. . . Thượng cổ Áo thuật khôi lỗi."