Chương 45: Trẻ con
 
 	Khi bảy cái hóa thân đồng thời tiến vào không gian một khắc đó, tâm Tô Trầm linh bỗng nhiên chấn động.
 
 	Tại phương diện linh hồn hắn đã nhìn thấy bảy tên thị giác.
 
 	Đó là một phiến mênh mông chỗ, cô tịch hắc ám, giống như hư không. Chỉ tại hư không trung ương tồn tại một cái cô đảo * lục địa, bốn phía đều là Hỗn Độn chi phong.
 
 	Đó là nguyên năng.
 
 	Cuồng bạo nguyên năng, nhấc lên kịch liệt chi phong.
 
 	Sau đó hắn bảy cái hóa thân liền biến mất rồi bốn cái.
 
 	Mượn ba người kia cường đại hóa thân mắt, Tô Trầm nhìn thấy càng thêm làm hắn một màn kinh khủng. . .
 
 	"A!"
 
 	Tô Trầm lớn tiếng kêu lên, ôm đầu rên rỉ không ngớt.
 
 	"Tô Trầm, Ngươi làm sao vậy?" Patrock vội hỏi.
 
 	"Ta hóa thân chết hết, là cái kia đồ vật, nó giết bọn hắn. Nhưng ta không nghĩ tới, nó chẳng những có thể thôn phệ linh hồn của ta mảnh vỡ, còn có thể theo linh hồn của ta mảnh vỡ công kích đến ta, đáng chết, quyền trượng có thể không nói cho ta cái này!" Tô Trầm thống khổ quỳ trên mặt đất.
 
 	"Quyền trượng không phải vạn năng."
 
 	"Đương nhiên, ta biết điểm ấy." Tô Trầm chậm rãi đứng lên, mũi miệng của hắn chậm rãi tràn ra máu tươi, xem ra khủng bố dĩ cực: "Tên gia hỏa này khiến ta một thoáng tổn thất năm mươi điểm linh hồn, năm mươi điểm! Ngươi có thể tưởng tượng sao? Tinh thần của nó bão táp quả thực quá khủng bố."
 
 	"Vậy rốt cuộc là cái thứ gì?" Patrock ngơ ngác.
 
 	Có thể làm cho tinh thần lực đã đạt đến ba ngàn Tô Trầm chịu đến mãnh liệt như vậy tinh thần thương tích, phần này linh hồn trùng kích cũng quá mạnh mẽ. Coi như tại Linh tộc, phỏng chừng đều muốn trưởng lão cấp mới có thể làm được.
 
 	"Là một cái sào huyệt, một cái thai nghén loại kia trùng sào huyệt. Ta hiện tại biết loại kia trùng là từ đâu nhi ra đi." Tô Trầm trả lời: "Không trách cái kia nguy hiểm sẽ không lan đến gần bên ngoài, bởi vì đó chỉ là một cái vô pháp nhúc nhích tổ ong vò vẽ, mà lúc trước ong vò vẽ đã đều bị ta fuck rơi mất."
 
 	"Tại sao lại như vậy?" Patrock kinh ngạc hỏi: "Phệ Kim Chi Lão tử vong không gian vì sao lại xuất hiện tinh thần lực kinh khủng như thế trùng sào?"
 
 	"Khẳng định là Vũ tộc làm ra chuyện tốt." Tô Trầm trả lời.
 
 	"Làm sao ngươi biết?"
 
 	Tô Trầm trả lời: "Bởi vì cái kia trùng sào treo ở một phiến nguyên tố bão táp bên trong, nó là hoạt, lẻ loi sống sót. Ngươi lúc nào nghe nói một cái trùng sào tại một phiến nguyên tố bên trong bão táp cô đơn sinh tồn hơn vạn năm lâu dài? Đây không phải là sinh mệnh nên có hình thái."
 
 	Patrock một thoáng đã minh bạch.
 
 	Hơn vạn năm thời gian, có thể tắm xoạt đi đại đa số tồn tại. Ngoại trừ trong truyền thuyết thế giới thần thụ, không có cái gì có thể tồn tại lâu như thế xa. Càng không nói vẫn là một cái trùng sào, lại là sinh sống ở như vậy ác liệt trong hoàn cảnh.
 
 	Vì vậy chỉ có một cái giải thích, đó chính là: Nó là gần nhất xuất hiện! Có khả năng rất lớn chính là có quan hệ cùng Vũ tộc.
 
 	"Vì vậy Vũ tộc đi tới nơi này, chính là vì bồi dưỡng một cái trùng sào?" Patrock kỳ quái hỏi.
 
 	"Vậy thì phải xem cái này trùng sào là làm được việc gì." Tô Trầm trả lời: "Đúng rồi có một chuyện ngươi đã nghĩ tới chưa, tại sao Vũ tộc Nguyệt Quang thạch sẽ vào lúc này đột nhiên nhanh chóng khô cạn?"
 
 	Patrock trả lời: "Hẳn là bởi vì lũ trùng kia. Bọn chúng có thể tại vách núi thoán hành, hẳn là cũng có thể trực tiếp từ vách núi bên trong đào lấy mỏ quặng."
 
 	Tô Trầm gật đầu: "Không sai, thế nhưng ta tại bên trong vùng không gian kia không thấy bất kỳ kim loại."
 
 	"Này quá quỷ dị rồi!" Patrock hoàn toàn không có cách nào lý giải chuyện này rốt cuộc là như thế nào.
 
 	"Vũ tộc sẽ không vô duyên vô cớ đi tới nơi này đào tạo trùng sào, trong không gian nhất định còn có cái gì khác, mà không chỉ là nguyên tố bão táp. Ta phải nghĩ biện pháp lại vào xem xem, mới có thể làm rõ tất cả những thứ này."
 
 	Patrock bị dọa cho nhảy dựng: "Ngươi điên rồi sao? Tiên đoán đã nói cho ngươi, đi vào nhất định sẽ chết. Nó dùng ngươi hóa thân làm cầu nối đều có thể thương tổn được ngươi!"
 
 	"Ta biết, nhưng chỉ là dưới tình huống trước mắt. Nó không sẽ ra tới, vì vậy ta có đầy đủ cơ hội đi thí nghiệm."
 
 	"Có thể ngươi nên nói cho Chư gia, Hóa Ý cảnh có khả năng có thể đề kháng lại trùng sào tinh thần trùng kích."
 
 	Tô Trầm lập tức lắc đầu: "Không, hắn tuyệt đối không ngăn được, ta rất rõ ràng cái kia phân tinh thần mạnh mẽ đến đâu. Đó là có thể so với Mennellas, Huyễn Mộng Chi Chủ cấp bậc lực lượng tinh thần, coi như là Hoàng Cực cảnh cũng chưa chắc kháng được."
 
 	Patrock ngơ ngác.
 
 	Hai vị này nhưng mà trong Thế Giới Nguyên Hoang hiện nay lực lượng tinh thần mạnh mẽ nhất chủ, hiện tại đột nhiên bốc lên cái trùng sào dĩ nhiên có thể cùng bọn họ sánh vai, đây cũng quá bất khả tư nghị chút.
 
 	"Vậy ngươi lại càng hẳn là cẩn thận, ngươi không thể nào kháng được cái kia trùng sào."
 
 	"Vậy cũng không hẳn." Sắc mặt Tô Trầm lên xuất hiện nụ cười thần bí: "Lực lượng không có thể giải quyết vấn đề, trí tuệ có thể. Có một vấn đề ngươi có nghĩ tới không? Nếu đã này trùng sào là Vũ tộc phí hết tâm tư bỏ vào, vậy hẳn là không đạo lý liền như thế làm mất đi mặc kệ chứ?"
 
 	Patrock đột nhiên đại ngộ: "Đúng vậy, bọn hắn làm cái này khẳng định không phải tới chơi, xem tình huống trước mắt, rất có thể là đang lợi dụng hoàn cảnh của nơi này bồi dưỡng cái gì, vậy cũng liền mang ý nghĩa đem lại vẫn là muốn thu đi. . . Nhưng mà khủng bố như vậy tinh thần trùng kích, bọn hắn làm sao thu?"
 
 	Tô Trầm trả lời: "Ta không biết. Nhưng ta tin tưởng chắc chắn sẽ không là ngạnh lên."
 
 	Vũ tộc phái tới chỉ là một cái phổ thông phần xướng giả, nếu như nàng không có mang cái gì đặc thù bảo vật, liền khẳng định là có cái gì thủ đoạn đặc thù.
 
 	Chư gia đã điều tra Dung gia trên dưới, bản thân Tô Trầm cũng xem qua danh sách, có thể nói mỗi một kiện có giá trị bảo vật đều ký ức ở linh hồn tinh não bên trong. Nhưng Tô Trầm dám nói trong này không có một kiện thích hợp với trạng huống trước mắt.
 
 	Vậy cũng chỉ có thể là một loại phương pháp nào đó.
 
 	Suy nghĩ một chút, Tô Trầm nói: "Tử Ảnh, đi đem Lưu Hỏa Chi Oanh mang đến."
 
 	"Vui với tuân mệnh, chủ nhân vĩ đại!" Tử Ảnh Chi Thương đã từ trong bóng tối nhô đầu ra.
 
 	Nó là cái thứ nhất tìm tới Tô Trầm, dựa vào chính là cùng Tô Trầm giữa này điểm đặc thù linh hồn liên hệ.
 
 	Thời khắc này đã tiếp nhận Tô Trầm chỉ lệnh, đã về Chư gia đi mang nữ Vũ tộc kia.
 
 	Tô Trầm thì như trước nhìn lốc xoáy không gian kia: "Như vậy, tiếp sau đó liền để ta nhìn ngươi một chút đến cùng có bản lãnh gì đi."
 
 	Tô Trầm nói đã bắt đầu từ trong nguyên giới lấy đồ vật.
 
 	Bao nhiêu năm nay, Tô Trầm vẫn luôn tiến hành đủ loại nghiên cứu.
 
 	Tuy rằng Tô Trầm cho tới nay chủ lực theo đuổi chính là vô huyết đề thăng, nhưng trên thực tế hắn nghiên cứu phương hướng đa dạng cái gì cũng có. Thượng cổ Áo thuật, huyết mạch nghiên cứu, Dược Tề Học, hắc thạch lên dị giới nguyên chất, cùng với lực lượng tinh thần vân vân đều là hắn nghiên cứu phương hướng.
 
 	Trong này một phần nhỏ thành công rồi, bảo hắn nắm giữ các loại cường đại thủ đoạn, nhưng càng nhiều liền là thất bại.
 
 	Thế nhưng thất bại tương tự ẩn chứa cực kỳ của cải kinh người.
 
 	Có thể tại phần lớn thời điểm bọn chúng không có tác dụng gì, nhưng tổng có một ít nghiên cứu tại đặc thù thời khắc có thể phát huy đặc thù tác dụng.
 
 	Kỷ Nhược Vũ không gian huyết mạch chính là một loại trong đó.
 
 	Thời khắc này Tô Trầm lấy ra một đống lớn bình bình lon lon, sau đó lấy ra trong đó một bình.
 
 	Đó là một bình chất lỏng màu đen, bên trong lại vẫn ngâm một con hình tượng kỳ lạ trùng, có cái đuôi dài đằng đẵng, thân thể như cái nòng nọc.
 
 	Patrock cũng ngây ngốc rồi: "Đây là cái gì?"
 
 	Hắn gần nhất tại Trảm Nhạc Đao bên trong ngủ thời gian có chút trường, có chút thí nghiệm cũng chưa từng thấy.
 
 	"Một loại cải tạo sinh vật, ta dùng một tên Tiềm Long học viện huyết mạch cùng một loại sinh sống ở hắc ám tùng lâm yêu trùng cải tạo mà thành, nắm giữ cường đại năng lực tái sinh. Ta đã từng thử nghiệm sáng tạo ra một loại dùng tốt dung hợp sinh vật, nó chính là sản phẩm một trong, bất quá tiếc nuối chính là, nó là cái sản phẩm thất bại."
 
 	"Làm sao thất bại pháp?"
 
 	"Vật này hoàn toàn không có linh hồn, nó xác thực nắm giữ cường đại sinh tồn lực, lại là dựa vào bản năng thôn phệ, vô pháp chỉ huy, khó có thể khống chế, không chỉ có như vậy, nó tuổi thọ cũng quá ngắn. Nó nhất định phải thông qua không ngừng thôn phệ đến kéo dài sự tồn tại của chính mình, một khi đình chỉ thôn phệ, chẳng mấy chốc sẽ tử vong, vì vậy không có bồi dưỡng giá trị."
 
 	"Nhưng ngươi vẫn là giữ nó lại đến rồi."
 
 	"Tổng có một ít trường hợp sẽ cần dùng đến nó. Chỉ cần dùng đúng chỗ, thất bại thành phẩm cũng có thể chuyển thành thành công sản phẩm." Tô Trầm cười trả lời: "Vật này không có linh hồn, vì vậy nó có cái chỗ tốt lớn nhất chính là không e ngại bất kỳ tinh thần trùng kích. Liền dùng nó đến thử xem, con kia trùng sào có cái gì ứng đối phương pháp."
 
 	Trong khi nói Tô Trầm đã đem trùng lấy ra đi, đem ném vào không gian kia, sau đó trực tiếp mở ra không gian kẽ nứt —— nếu đã trùng sào không thể đi ra, Tô Trầm cũng sẽ không dùng sợ cái gì, thẳng thắn mở cửa ra xem.
 
 	Này kỳ thực vẫn còn có chút nguy hiểm, nếu như trùng sào đem tinh thần lực theo kẽ nứt lan tràn tới, có khả năng giết chết Tô Trầm.
 
 	Bất quá Tô Trầm tin tưởng bản thân tới kịp tại tử vong trước đóng không gian, vì thế hắn cũng khải động Tâm Linh Kiên Bích.
 
 	Khát máu là con trùng này bản năng, vì vậy sâu bọ này vừa tiến vào không gian liền đối với trùng sào phát động công kích.
 
 	Trùng sào kinh khủng kia tinh thần uy áp đối với hắn hoàn toàn không có ảnh hưởng, bởi vì nó không có linh hồn. Ở mức độ nào đó, này kỳ thực cũng là một loại khôi lỗi, do huyết nhục thần kinh tạo thành khôi lỗi, có cực cao tiến hóa tính cùng cực ngắn tuổi thọ.
 
 	Là một người thuần túy tiến công vũ khí, dưới loại trường hợp này nó xác thực rất có hiệu quả.
 
 	Nhưng mà tiếp sau đó một màn phát sinh lại làm cho Tô Trầm cùng Patrock đều choáng váng.
 
 	Cái kia trùng sào dĩ nhiên "Oa" một thoáng, phát ra tương tự gào khóc * thanh âm.
 
 	Không chỉ có như vậy, trùng sào càng là tránh trái đỡ phải, không ngừng tránh né trùng kia công kích.
 
 	Dựa theo cách nghĩ của Tô Trầm, trùng sào rất có thể còn có cái khác thủ đoạn cường đại, có thể dễ dàng nghiền ép đi bản thân ném vào trùng.
 
 	Nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới trùng sào sẽ là phản ứng như thế này.
 
 	Đây là chuyện gì?
 
 	Tô Trầm cùng Patrock nhìn nhìn lẫn nhau.
 
 	Trùng vẫn còn tiếp tục, trùng sào cũng còn đang khóc lóc.
 
 	Không chỉ có như vậy, càng có một cỗ rõ ràng ý chí truyền lại đây.
 
 	Đó là cầu xin, kỳ thương, lại như một cái hài tử đáng thương, tại kỳ cầu xin đại nhân buông tha.
 
 	Tô Trầm trong nháy mắt đã minh bạch đến cùng là chuyện gì vậy.
 
 	Này vẫn là một cái chính đang trưởng thành trùng sào, nó còn còn lâu mới có được đạt đến chân chính đỉnh phong, cứ việc tinh thần của nó lực cực kỳ cường đại, tâm chí nhưng không kiện toàn.
 
 	"Ta thật giống có chút minh bạch là chuyện gì vậy?" Tô Trầm lẩm bẩm nói.
 
 	"Đúng, ta cũng đã rõ ràng. . . Một đứa con nít, một cái tã lót bên trong trẻ con, một khi nó trưởng thành, tất nhiên sẽ vô cùng cường đại." Patrock lẩm bẩm nói: "Ông trời của ta a, những Vũ tộc đó đến cùng tại bồi dưỡng ra sao nhân vật đáng sợ?"
 
 	"Mặc kệ là tồn tại ra sao , hiện tại nó đều là của ta rồi!" Tô Trầm trả lời.