Chương 46: Lịch sử Vũ tộc

	Trùng sào còn đang kêu gào, phát ra thanh âm thống khổ.

	Tô Trầm nhưng vẫn như cũ lãnh khốc nhìn.

	"Ngươi không dự định làm chút gì sao?" Patrock hỏi.

	"Đương nhiên sẽ làm, nhưng không phải hiện tại." Tô Trầm trả lời: "Con trùng sào này khẳng định không chỉ đơn giản là tinh thần lực cường đại như vậy, nhất định còn có những đặc tính khác. Quan trọng nhất chính là, nó có thể bị thu phục. Mặt khác, còn có những khoáng mạch kim loại kia. . . Bí mật còn chưa có hoàn toàn mở ra. Ta cần chờ đợi một chút, đợi mở ra càng nhiều mới có thể động thủ. Tử Ảnh, đừng lề mề nữa, mau lên đem Lưu Hỏa đến đây!"

	"Vâng, chủ nhân vĩ đại!" Tử Ảnh Chi Thương tại trong linh hồn đáp lại, liên tục mấy cái Hư Không Khiêu Dược, rốt cục xuất hiện tại bên người Tô Trầm, giấy trắng bao phủ chính là Lưu Hỏa Chi Oanh.

	Tô Trầm một tay tóm lấy Lưu Hỏa Chi Oanh, đem đầu của nàng đối hướng kẽ nứt không gian kia.

	Lưu Hỏa Chi Oanh nhìn thấy, đột nhiên lớn tiếng hét ầm lên: "Không! Ta không thể nhìn thấy cái này! Đây là nội dung ta không thể nhớ lại! ! !"

	"Ta hiện tại không bảo ngươi nhớ lại, chỉ là bảo ngươi nhìn nó!" Tô Trầm đem đầu của nàng gắt gao đè lại, nhắm ngay không gian kia.

	Bí mật không thể hồi ức bị cường hành vạch trần, bí thuật chịu đến trùng kích, Lưu Hỏa Chi Oanh toàn thân run rẩy.

	Đó là trừng phạt của bí thuật gây ra cho nàng.

	Không thể hồi ức, cũng tức không thể tiếp xúc!

	Thống khổ cự đại khiến nữ Vũ tộc này toàn thân run rẩy như điện giật, miệng sùi bọt mép, mắt thấy sắp không xong rồi.

	"Mở rộng tâm linh của ngươi, tuân theo ta chỉ dẫn!" Patrock đã nói.

	"Muốn giải trừ thống khổ này liền nghe hắn!" Tô Trầm đồng thời nói.

	Hắn không có nói muốn sống, mà là nói giải trừ thống khổ này, đối với Lưu Hỏa Chi Oanh mà nói, trừng phạt của bí thuật còn thống khổ hơn so với tử vong, nếu như nàng có thể nhúc nhích, chuyện đầu tiên làm chính là tự sát.

	Vì vậy sau khi nghe đến lời nói của Tô Trầm, nàng lập tức tuân theo ý nghĩa, thả rộng tâm linh.

	Patrock đã chỉ dẫn lực lượng tinh thần của nàng, xây dựng nên Tâm Linh Kiên Bích.

	Tâm linh bích lũy cũng không phải lựa chọn tốt nhất chống đỡ bí thuật, nhưng xác thực có thể hữu hiệu giảm nhẹ.

	Đồng thời Tô Trầm thì tóm lấy nàng không ngừng nhìn chằm chằm kẽ nứt không gian kia, hắn nói: "Bí thuật của ngươi là khiến ngươi không thể hồi ức, nhưng hiện tại, ta đã đánh vỡ hạn chế của bí thuật, ngươi hiện đang chịu đựng chính là phản phệ tất yếu. Chịu đựng, chỉ cần ngươi có thể sống sống quá cửa ải này, ngươi liền có khả năng đánh vỡ gông xiềng của bí thuật này."

	"Nhưng cũng khả năng tạo thành tổn thương to lớn đối với ý thức của ta!" Lưu Hỏa Chi Oanh lớn tiếng nói.

	"Ta không để ý cái này." Tô Trầm lãnh khốc trả lời: "Muốn sống tốt hơn chút, ngươi ta cũng đều phải mạo hiểm, đúng chứ?"

	"A! ! !" Lưu Hỏa Chi Oanh đáp lại tiếng thét thống khổ.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, trừng phạt thống khổ cuối cùng kết thúc, Lưu Hỏa Chi Oanh phảng phất trải qua mấy thế kỷ, quỳ trên mặt đất từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, mồ hôi mãn giáp.

	"Xem ra ngươi rốt cục chịu được rồi, cảm giác thế nào?" Tô Trầm cầm lấy nàng nói.

	"Giống như bị vạn đao bầm thây!" Lưu Hỏa Chi Oanh trầm giọng trả lời, nàng dùng ánh mắt cừu hận nhìn Tô Trầm: "Ta nhớ kỹ tất cả những gì ngươi đã làm với ta!"

	"Hi vọng ngươi cũng có thể nhớ kỹ nhiệm vụ mà chủng tộc của ngươi giao cho ngươi. Hiện tại có thể nói cho ta nghe một chút đây là cái gì sao?"

	Lưu Hỏa Chi Oanh ánh mắt phức tạp nhìn kẽ nứt không gian kia một chút: "Đó là phù điểm tương lai số sáu."

	"Ngươi nói cái gì?" Tô Trầm chấn kinh.

	————————————————

	Phù điểm, là một cái kế hoạch của Vũ tộc.

	Liền như kế hoạch "Phóng xạ" của Kirby Crius, kế hoạch "Chúc Long" của Cố U Hoàng, kế hoạch "Phục hưng" của Áo tộc đồng dạng, là kế hoạch vĩ đại liên quan tới toàn bộ bộ tộc, ảnh hưởng sâu xa, ý nghĩa trọng đại.

	Muốn giải thích kế hoạch phù điểm, phải trước tiên minh bạch lịch sử Vũ tộc.

	Cái này lại phải nói trở lại Áo Thế đế quốc năm đó.

	Sau khi đế quốc Áo Thế diệt vong, ngũ tộc chia cắt di sản Áo tộc, Nhân tộc được Thiết Bị Chiết Xuất Huyết Mạch, Linh tộc được Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần, Bạo tộc được Nguyên Năng Thánh Điện, Hải tộc được Tự Do Chi Phong, đều là bảo vật trọng yếu có ý nghĩa đặc thù đối với bộ tộc bản thân. Mà Vũ tộc đạt được, có thể nói là một kiện giá trị lớn nhất bên trong hết thảy bảo vật —— Sark Năng Hạch, năng lượng chi nguyên cấp thành duy nhất.

	Vũ tộc sở dĩ lựa chọn nó, có liên quan tới hoàn cảnh nơi ở của bọn họ. Liền như Nhân tộc cần Thiết Bị Chiết Xuất Huyết Mạch để thu được thực lực càng mạnh, Bạo tộc cần Nguyên Năng Thánh Điện để chưởng khống nguyên năng đồng dạng, Vũ tộc cũng có nhu cầu của bản thân.

	Năng lực cảm ứng đối với nguyên năng của bản thân Vũ tộc là mạnh nhất bên trong hết thảy chủng tộc, thậm chí không thua Áo tộc, kém chỉ là sức sáng tạo của bọn hắn mà thôi. Nhược điểm của Vũ tộc ở chỗ một tiên thiên thể yếu, hai năng lực sinh dục thấp, số lượng ít. Bất quá nhược điểm quan trọng nhất là bọn hắn kiêu ngạo.

	Kiêu ngạo khiến Vũ tộc không biết tiến thủ, không cầu thay đổi.

	Bất luận Nhân tộc, Bạo tộc vẫn là Hải tộc, vì sinh tồn của chủng tộc đều đang không tiếc thay đổi bản thân, Linh tộc thậm chí bởi vậy liền nhục thân đều từ bỏ.

	Vũ tộc nhưng không muốn.

	Bọn hắn không muốn thay đổi tự thân mảy may.

	Bọn hắn cố chấp cho rằng, thay đổi về phương diện văn hóa, bản thân liền là một loại diệt vong —— nếu như huyết mạch của Vũ tộc không còn tinh khiết, cùng diệt vong lại có khác gì?

	Đây chính là lối tư duy cùng văn hóa của Vũ tộc.

	Tại dưới loại tư tưởng này, Vũ tộc chú định không thể nào bỏ công sức vào chỉnh bản thân.

	Vì vậy bọn hắn lựa chọn dựa vào ngoại vật.

	Năm 46,000 Hỗn Loạn kỷ, tại dưới Vũ tộc khuyên bảo, Nguyên luyện đại sư của Áo Thế đế quốc Ishado. Sark đã bắt đầu kế hoạch Phù Không Thành. Hạch tâm của kế hoạch Phù Không Thành chính là năng lượng chi nguyên, một cái thiết bị có thể không ngừng chiết ra nguyên năng từ trong hư không.

	Những năm cuối Hỗn Loạn kỷ, Áo Thế đế quốc diệt vong.

	Vũ tộc thừa loạn cướp đi năng lượng chi nguyên của Phù Không thành chưa làm xong.

	Vũ tộc triệu đến Tượng tộc cùng Kim tộc bắt đầu kiến thiết Thiên Không thành.

	Năm 946 Tân Tinh kỷ, Thiên Không thành kiến thiết hoàn thành, Vũ tộc thành lập Vân Tiêu quốc độ. Khô Thương Không Nhận làm quốc chủ, chủ quản chính vụ. Lại lập Vũ thần giáo, tôn kính mẫu thần, tiếp thu ý chỉ của mẫu thần, Phi Sắc Chi Mộng là Giáo hoàng.

	Vũ tộc, Tượng tộc cùng Kim tộc dùng gần nghìn năm, hải lượng tư nguyên cùng sinh mệnh kiến thiết hoàn thành toà không trung thành thị này, từ đây trở thành tồn tại mạnh nhất Nguyên Hoang Đại Lục.

	Tòa thành thị này nắm giữ hệ thống công kích cùng phòng ngự cực kỳ cường đại, chỉ riêng nguyên trận thủ hộ liền đủ để ngăn chặn mấy trăm vị cường giả Hoàng Cực liên thủ oanh kích.

	Năng lực  rút lấy cùng trữ tồn năng lượng cường đại của Sark Năng Hạch khiến Thiên Không thành nắm giữ năng lượng phảng phất vĩnh viễn cũng dùng không hết, dẫn đến Thiên Không thành trở thành bất khả chinh phục chi địa, ác mộng trong lòng hết thảy cường giả.

	Vũ tộc cũng bởi vậy nhảy một cái trở thành bá chủ đại lục, Thiên Không thành đi tới đâu tan tác tới đó!

	Đúng, bá chủ, tại thời điểm huy hoàng nhất của Vũ tộc, bọn hắn thậm chí từng có kinh lịch một mình trấn áp Hồng Hoang cự thú.

	Thế nhưng tất cả những thứ này đều không thể kéo dài quá lâu.

	Vũ tộc kiêu ngạo cùng Thiên Không thành cường đại khiến Vũ tộc trong lúc xưng bá đã điên cuồng đắc tội gần như hết thảy chủng tộc bọn hắn có thể đắc tội, trong đó bao quát giúp bọn hắn xây dựng nên Thiên Không thành Tượng tộc cùng Kim tộc.

	Sau khi nắm giữ Thiên Không thành, Vũ tộc phản bội hứa hẹn trước đây của bọn hắn, đem hai cái chủng tộc phụ thuộc này đuổi khỏi Thiên Không thành, độc bá Thiên Không thành, cũng tiến hành ngạo mạn ức hiếp đối với hết thảy chủng tộc.

	Vì thế, tứ đại tộc hiếm thấy liên hợp lại, cùng Vũ tộc triển khai chiến tranh.

	Nhưng mà Thiên Không thành quá cường đại rồi, đối mặt tòa cứ điểm thiên không cường đại năng nguyên gần như vĩnh viễn không bao giờ khô cạn này, bất kỳ thủ đoạn cường công nào hầu như đều là uổng phí.

	Tứ tộc liên hợp, dĩ nhiên trước sau vô pháp đánh bại Vũ tộc.

	Vì thế bọn họ không thể không nghĩ tất cả biện pháp.

	Cuối cùng, biện pháp giải quyết vấn đề vẫn là Tượng tộc đề xuất ra.

	Vậy là tiếp đó, một hồi kế phản gián kiệt xuất nhất trong lịch sử phát sinh.

	Một tên Linh tộc cường đại hi sinh bản thân linh thể, khống chế một tên đại Áo thuật sư Vũ tộc.

	Chiến tranh y nguyên tiếp tục, mà vì đề thăng địa vị tên đại Áo thuật sư kia, Nhân tộc, Hải tộc, Bạo tộc, Linh tộc, hầu như là mỗi cái chủng tộc đều đang chủ động hướng vị đại Áo thuật sư kia cống hiến đầu người, giúp hắn sáng lập đếm không hết công huân, vì hắn sưu tập tư nguyên, tráng đại thực lực của hắn.

	Tại dưới tứ tộc liên hợp gian lận, vị đại Áo thuật sư này rất nhanh trở thành thống soái thiên tài, anh hùng xuất sắc nhất Thiên Không thành.

	Đến một bước này, kế hoạch của tứ tộc rốt cục bắt đầu lộ ra răng nanh dữ tợn.

	Vị thống soái thiên tài này tại trên một lần hội nghị tác chiến đề xuất ra một cái kế hoạch: Thâm Hải Chi Miêu (*mỏ neo).

	Kế hoạch Thâm Hải Chi Miêu là kiến tại trên cơ sở khuyết thiếu hiện tại của Thiên Không thành.

	Tuy rằng Thiên Không thành cực kỳ cường đại, Sark Năng Hạch cung ứng cuồn cuộn không dứt, nhưng trên thực tế nó vẫn là có tồn tại bình cảnh của bản thân.

	Nhiều năm chiến tranh trong quá khứ sớm chứng thực một chuyện, chính là đối mặt công kích quá mức cường đại, tiêu hao của Thiên Không thành vẫn là sẽ lớn hơn hấp thu.

	Đây là tất nhiên.

	Sát lục tổng là nhanh hơn sinh sản, tiêu tiền tổng dễ hơn kiếm tiền.

	Thiên Không thành sở dĩ có thể chống đỡ, là bởi vì Vũ tộc cũng đang liều mạng —— đối mặt áp lực tứ tộc liên hợp, Vũ tộc cũng không phải là không có đại giá.

	Vì vậy vị thống soái này đề xuất kế hoạch Thâm Hải Chi Miêu.

	Cái kế hoạch này đề xuất, muốn cải tạo xúc tu năng lượng chuyên môn phụ trách rút lấy năng lượng của Sark Năng Hạch, đem nó cải tạo thành 'nguyên năng miêu liên' (*xích neo) càng cường đại hơn, làm cho năng lượng cung ứng đề thăng gấp mười lần, tất Thiên Không thành liền triệt để vô địch.

	Vũ tộc cảm thấy động tâm bởi cái kế hoạch này, thế nhưng Vũ tộc cũng không am hiểu cải tạo.

	Lúc này, vị đại Áo thuật sư kia lại lần nữa làm ra cống hiến vĩ đại —— hắn tự thân đi tới lãnh địa Tượng tộc cùng Kim tộc, dựa vào "mị lực nhân cách vĩ đại" của hắn "thuyết phục" hai tộc, trợ giúp cải tạo nguyên năng miêu liên.

	Liền như thế, lưỡng tộc "Bất kể hiềm khích lúc trước" lần nữa trở lại Thiên Không thành, trợ giúp cải tạo nguyên năng miêu liên.

	Trong thời gian này, Vũ tộc cũng từng nghiêm mật giám thị, phòng ngừa hai tộc phá hoại.

	Nhưng sự thực chứng minh, hai tộc không có làm bất kỳ phá hoại nào.

	Bọn hắn nghiêm túc cẩn thận hoàn thành công tác Vũ tộc giao phó, thậm chí làm được càng xuất sắc hơn so với Vũ tộc nguyên bản chờ mong —— nguyên năng miêu của Sark Năng Hạch được trao cho đặc chất không gian cường đại, trực tiếp thâm nhập đến nguyên năng chi hải, khiến cho tốc độ rút lấy năng lượng đạt đến hai mươi lần dĩ vãng.

	Điều này đã từng khiến Vũ tộc hưng phấn cực kỳ.

	Nhưng mà liền tại sau đó không lâu, bọn hắn phát hiện một cái sự thực khiến bọn hắn kinh hãi.

	Thiên Không thành không thể động rồi.

	Nó bị thứ nguyên năng lượng miêu kia vững vàng cố định tại một chỗ không vực đông nam bộ Nguyên Hoang, đã không cách nào bay đến bất kỳ ngóc ngách nào nữa.

	Bọn hắn thậm chí vô pháp chặt đứt năng lượng miêu, bởi vì vật này đã cùng Sark Năng Hạch kết nối chặt chẽ với nhau, một khi hư hao, liền sẽ triệt để xong đời, Thiên Không thành cũng sẽ bởi thế đổ nát.

	Vậy là liền như thế, Thiên Không thành thu được lực lượng vô địch đồng thời, cũng bỏ ra cái giá khổng lồ là mất đi năng lực di động.

	Kết quả liền là, khu vực Vũ tộc chế bá từ nửa cái Nguyên Hoang Đại Lục trực tiếp rụt cổ đến một góc nhỏ.

	Liền như thế, mộng bá chủ của Vũ tộc kéo dài rất ít trăm năm, lập tức triệt để phá nát.