Chương 47: Kế hoạch Phù Điểm

Sau khi Thiên Không thành bị cố định, mộng bá chủ của Vũ tộc triệt để xong đời.

Thời điểm chủng tộc này ngốc ở trong Thiên Không thành, tự nhiên chính là vô địch, nhưng chỉ cần bọn hắn dám mạo hiểm thò đầu ra, dám rời khỏi Thiên Không thành, vậy thì liền bị đánh đau.

Vũ tộc bởi vậy hình thành trạng thái tiến công không đủ thủ thành có thừa an phận ở một góc, từ đó dẫn đến chủ nghĩa cô lập thịnh hành trong nội bộ Vũ tộc.

Nhưng mà hết thảy nhửng thứ này chung quy theo hoàn cảnh chuyển biến xấu mà dần dần bất lợi cho Vũ tộc.

Đầu tiên chính là không gian lĩnh vực tuyệt đối của Vũ tộc quá nhỏ.

Thiên Không thành tuy rằng cường đại, nhưng chung quy chỉ là một thành chi địa, nó có thể bao phủ được bao nhiêu địa phương?

Các chủng tộc khác đều là hàng trăm hàng ngàn thành trì, Thiên Không thành coi như nòng pháo hướng tới đều là lãnh thổ, cũng không quá phạm vi vạn dặm, ra khỏi khu vực này, không còn ai ngại bọn hắn, không cẩn thận còn bị đánh đau.

Số lượng Vũ tộc có ít mấy đi nữa thì tốt xấu gì cũng là một tộc, sau khi không ai chơi cùng bọn hắn, theo nhân khẩu tăng trưởng, đất đai không tăng trưởng, cuộc sống liền cũng càng lúc càng khó khăn hơn —— thiên không tuy lớn, nhưng không sản xuất!

Vậy là Vũ tộc cũng không thể không suy nghĩ cách đi ra ngoài.

Năm 5,800 Tân Tinh kỷ, vì thu được càng nhiều lãnh địa, Vũ tộc chủ động xuất quân.

Lần này bọn hắn chỉ lựa chọn làm địch với Nhân tộc —— Vũ Thần giáo tông quyết định hướng Nhân tộc cùng Tượng tộc phát khởi thần chiến, để thi hành thần chi trừng phạt.

Thế nhưng năm ngàn năm trôi qua, lúc này Nhân tộc đã không còn là Nhân tộc tại Liên Minh Tự Do năm đó.

Quang Huy thần triều tại dưới sự lãnh đạo của Hoàng Thiên Tổ Đế Cố Trường Trì chính là thời khắc Nhân tộc cường thịnh nhất.

Một trận đại chiến, Vũ tộc tổn thương nặng nề, quốc chủ Khô Thương Không Nhận trọng thương. Giáo hoàng Phi Sắc Chi Mộng sau khi về nước tự sát.

Năm 6,200 Tân Tinh kỷ, quốc chủ Khô Thương Không Nhận cựu thương tái phát tử vong, Không Lam Chi Ưng kế vị.

Trong lúc Không Lam Chi Ưng tại vị, chủ nghĩa tư tưởng cô lập của Vũ tộc như trước là chủ lưu, nhưng Không Lam Chi Ưng đề xuất, chỉ dựa vào Thiên Không thành không đủ để khiến Vũ tộc càng thêm cường đại, Vũ tộc cần càng nhiều lực lượng, càng nhiều không vực.

"Kế hoạch "Phù điểm" liền được đề xuất vào lúc này.

Kế hoạch Phù Điểm yêu cầu Vũ tộc thành lập tính cơ động càng mạnh hơn, nắm giữ cứ điểm phi hành loại nhỏ có năng lực tiến công, để bảo đảm an toàn cho Thiên Không thành cùng Vũ tộc.

Đây kỳ thực chính là phiên bản thu nhỏ, phiên bản vệ tinh của kế hoạch Thiên Không Thành.

Vì thế Vũ tộc phái ra lượng lớn nhân thủ tìm kiếm trang bị có thể sung làm động lực, cũng không tiếc thả xuống tư thái cao quý uyển chuyển cầu toàn, hướng Tượng tộc cùng Kim tộc cầu viện. Vừa gặp lưỡng tộc tại những Trí tộc khác bên này trải qua cũng không phải rất vui vẻ, tại sau khi Vũ tộc lấy Mẫu thần chi danh lập xuống trọng thệ, một phần Tượng tộc cùng Kim tộc phản bội, một lần nữa trở lại dưới trướng Vũ tộc.

Vì thế, Vũ tộc không tiếc bớt ăn bớt mặc, thỏa mãn nhu cầu của tộc nhân lưỡng tộc, mãi đến tận hiện tại, địa vị của hai tộc này tại Vũ tộc vẫn như cũ hết sức quan trọng.

Năm 7,400 Tân Tinh kỷ, Vũ tộc truy sát dư nghiệt đệ nhị Áo Thế đế quốc, đạt được một cái trang bị năng lượng thứ cấp, một cái sản phẩm phụ lúc trước chế tạo Sark Năng Hạch cấp thành, lấy đó là động lực, tại dưới sự giúp đỡ của lưỡng tộc thành lập cái cứ điểm phi hành loại nhỏ đầu tiên "Nguyên Quang Chiến Bảo" .

Năm 8,700 Tân Tinh kỷ, Vũ tộc mượn lực lượng thần giáo, lấy Mẫu thần nguyên lực trì làm hạch tâm xây dựng nên cứ điểm phi hành thứ hai "Vũ Tộc Chi Tinh" .

Năm 9,600 Tân Tinh kỷ, Vũ tộc thu được lượng lớn Phi Linh thạch, lấy làm tài liệu chế ra cứ điểm phi hành thứ ba "Phi Linh thành" .

Năm một vạn một nghìn hai trăm (11 ,200) Tân Tinh kỷ, Vũ tộc cùng Bạo tộc lần nữa phát sinh mâu thuẫn, triển khai đại chiến. Mượn ba cái cứ điểm phi hành, Vũ tộc thu được chiến dịch thắng lợi.

Năm một vạn ba nghìn (13 ,000) Tân Tinh kỷ, Vũ tộc mượn hài cốt Nguyên thú đoạt được từ trong tay Bạo tộc thành lập cứ điểm phi hành thứ tư "Nguyên Năng Yêu Thị" .

Năm một vạn bốn nghìn tám trăm (14 ,800) Tân Tinh kỷ , Vũ tộc đạt được một con Hồng Hoang cự thú hãm nhập vào trong hỗn độn, trước tiên đem nó dẫn đến Thiên Không thành đánh bại, trấn áp, lại lấy hải lượng tín đồ thần giáo cùng vô tận anh linh làm đánh đổi thành công thuần hóa, khiến nó gánh vác lên cứ điểm phi hành thứ năm "Hỗn Độn Chi Tháp" .

Năm toà cứ điểm phi hành thành lập, khiến không vực của Vũ tộc một thoáng khuếch đại mấy lần, thế lực cũng bởi vậy tăng trưởng.

Lúc này Vũ tộc đã tiêu hao hết hết thảy nội tình của bọn họ, hầu như không tìm được bất kỳ phương pháp nào có thể chế tạo cứ điểm phi hành nữa.

Cho nên bọn họ quyết định mô phỏng cứ điểm phi hành thứ tư, đem chủ ý đánh vào trên hài cốt Nguyên thú.

Nguyên thú bởi có lực lượng cường đại, thường thường coi như chết rồi cũng vẫn như cũ có bộ phận có uy năng đặc thù, tỷ như Nguyên Cốt Quyền Trượng chính là như vậy.

"Nguyên Năng Yêu Thị" chính là dùng một bộ hài cốt Nguyên thú phi điểu chế tác, nó lưu lại một cái cột sống có năng lực cường đại, sử dụng có thể tự động phi hành tại không. Coi đây là cơ sở, Vũ tộc sáng tạo Nguyên Năng Yêu Thị, có thể nói, toàn bộ cứ điểm chính là cái xương cốt này mang theo phi hành. Đương nhiên, vì tăng cường Nguyên Năng Yêu Thị, Vũ tộc cũng dùng thủ đoạn khác, nhưng cây nguyên cốt này lại không thể nghi ngờ chính là hạch tâm yêu thị.

Vì vậy Vũ tộc hy vọng có thể lại tìm được yêu cốt Nguyên thú tương tự, sáng tạo cứ điểm phi hành mới.

Tân Tinh kỷ năm 17,200, Vũ tộc tìm tới một chỗ khu vực Nguyên thú chết đi trong lúc ngủ say.

Nhưng khu vực này tại biên cảnh Nhân tộc.

Vì thu được hài cốt Nguyên thú tại cảnh nội Nhân tộc, Vũ tộc cố ý chế tạo ma sát, kích nộ Xương đế. Xương đế xé bỏ "Tây sơn minh ước" đã tồn tại một vạn năm",

Vũ tộc Nhân tộc phát sinh đại chiến.

Đã nắm giữ năm cái cứ điểm phi hành Vũ tộc cho là mình tất thịnh, thế nhưng sự thực lại cho bọn hắn một gậy giữa đầu.

Cứ việc khi đó Quang Huy thần triều đã bắt đầu đi xuống dốc, nhưng vẫn như cũ không phải Vũ tộc có thể chống lại. Đại nguyên soái Lâm Trung Huy suất lĩnh chư tộc đại thắng Vũ tộc, đánh chìm "Phi Linh thành", trọng thương "Vũ Tộc Chi Tinh", cuối cùng càng là tàn sát năm mươi vạn binh sĩ Vũ tộc.

Vũ tộc chi chủ lúc đó bại chạy về Thiên Không thành, làm theo Phi Sắc Chi Mộng, ngay đêm đó tự sát.

Sau đó Vũ tộc lại thay đổi vài vị, lần nữa tuân theo chủ nghĩa tư tưởng cô lập trước đây, tâm lý tiểu phú tức an khiến bọn họ chỉ mong bảo vệ bốn toà cứ điểm phi hành qua ngày, mãi đến tận Vĩnh Dạ Lưu Quang thượng vị.

Đây là một vị lãnh tụ vô cùng trẻ tuổi, khác với những tiền bối của hắn, Vĩnh Dạ Lưu Quang là giết tới vị trí.

Vị Vũ tộc chi chủ trẻ tuổi mà hùng tâm bừng bừng này cho rằng, Vũ tộc nếu muốn cường đại, nhất định phải vứt bỏ tư tưởng tiểu phú tức an, kiên quyết tiến thủ.

Hắn quyết định tiếp tục con đường của Không Lam Chi Ưng.

Vì thế không tiếc triển khai một hồi tàn sát nội bộ.

Tại sau khi đặt vững uy quyền của bản thân, vị Vũ tộc hùng chủ này liền bắt đầu con đường trước đây của Không Lam Chi Ưng. Đáng tiếc, hài cốt Nguyên thú tại biên cảnh Nhân tộc năm đó đã bị hủy mất tại trong trận đại chiến kia, Vĩnh Dạ Lưu Quang chỉ có thể tìm di hài Nguyên thú khác.

Thẳng tới hôm nay.

Vừa nghe đến phù điểm số sáu, kết hợp với phía dưới này là một bộ di hài Nguyên thú, Tô Trầm cùng Tử Ảnh ngay lập tức liền tỉnh ngộ ra Vũ tộc muốn chính là cái gì.

"Ta thật đần, khi ngươi cho ta chỗ này đã từng có một con Nguyên thú chết đi thì đáng lẽ ta đã phải nghĩ đến." Tô Trầm lẩm bẩm nói.

"Nguyên lai các ngươi chính là đánh cái chủ ý này." Tử Ảnh Chi Thương cũng kinh đến ngốc rồi.

Chỉ có Patrock bởi vì ngủ say vạn năm, không biết lịch sử Vũ tộc.

Vì thế Tô Trầm không thể không đặc ý hướng hắn giải thích một phen.

"Hóa ra là như vậy." Patrock thổn thức nói: "Không nghĩ tới Ishado chung quy vẫn là đã hoàn thành giấc mộng của hắn, sáng tạo ra vô tận năng lượng chi nguyên."

"Ngươi biết người sáng tạo Sark Năng Hạch?" Tô Trầm có chút giật mình.

Patrock trả lời: "Đúng, hắn đã từng là học viên học viện của ta, là học sinh của học sinh của ta. Ta có ấn tượng đối với hắn, hắn là thiên tài xuất sắc nhất lúc đó, đầy lòng truy cầu phát minh động lực bất hủ. Ta đã từng dành niềm tin cùng cổ vũ cho hắn , nhưng đáng tiếc ta chưa thấy hắn trưởng thành liền chết, không nghĩ tới hắn thật sự thành công rồi."

Áo Thế đế quốc lịch sử lâu đời, mấy chục ngàn năm anh hùng chìm nổi, Patrock lại có thể nhận thức một vị trong đó, không thể nghi ngờ khá là có sắc thái vận mệnh.

Lưu Hỏa Chi Oanh không nhịn được nói: "Ishado. Sark là tại dưới sự dẫn đường của Vũ tộc sáng tạo năng lượng chi nguyên!"

Cứ việc thân là tù nhân, kiêu ngạo đặc hữu của Vũ tộc lại khiến nàng bất nguyện từ bỏ tôn nghiêm cùng vinh quang cố hữu.

"A, các ngươi là giải thích lịch sử như vậy sao?" Patrock cười nói: "Rất có ý tứ tô son trát phấn thêm cho chính mình, thế nhưng rất xin lỗi, ta nhận thức tên Ishado. Sark kia, từ đầu hắn đã có ước mơ như vậy. Vũ tộc, chủng tộc tôi tớ trước kia của chúng ta, kiêu ngạo của các ngươi ở trước mặt ta không đáng nhắc tới. Các ngươi cho rằng chỉ bằng các ngươi cũng xứng giật dây một vị đại Áo thuật sư? Dưới cái nhìn của ta, đại đa số thời điểm vẫn là hắn lợi dụng các ngươi chứ? Chỉ là Áo Thế đế quốc cuối cùng không thể tiếp tục chống đỡ, cho nên mới thành tựu huy hoàng của các ngươi. Bất quá có thể đem Thiên Không thành biến thành mai rùa, trí lực của Vũ tộc thật sự cảm nhân. Ha ha ha a."

Patrock trầm thấp cười rộ lên.

Vết sẹo lớn nhất trong lịch sử Vũ tộc liền như thế bị vạch trần, Lưu Hỏa Chi Oanh có loại phẫn nộ không đất dung thân.

"Được rồi, chúng ta hãy trở lại chuyện chính đi. Nếu như các ngươi chính là đánh cái chủ ý này, vậy cái trùng sào này đến cùng là chuyện gì vậy?"

"Nó là vật tải của phù điểm số sáu. Ngàn vạn năm nay, tộc ta một mạch không hề từ bỏ sưu tầm vật tải cho phù điểm số sáu. Vật này, chính là một cái vật tải chúng ta tìm thấy tại dị thế giới xa xôi. Nó nắm giữ lực lượng tinh thần cường đại, khó được nhất chính là có thể không ngừng sinh sôi nảy nở ra đám trùng có năng lực đặc thù, là binh sĩ trời sinh. Vấn đề động lực của cứ điểm phi hành vẫn luôn là cái vấn đề lớn, nhưng nếu như có thể lấy nó làm vật tải, liền có thể giải quyết vấn đề động lực. Bởi vì nó là vật sống, chính nó liền có năng lực phi hành. Tại dị thế giới xa xôi kia, tộc ta thậm chí từng thấy mẫu trùng cực kỳ to lớn phi hành trong thiên không, thân thể nó mang theo vô số trùng loại. Tộc ta cho rằng, nếu như có thể đem nó phát triển thành cứ điểm phi hành của chúng ta, liền sẽ là một kiện vũ khí vĩ đại vượt quá bất kỳ cứ điểm nào trong dĩ vãng, thậm chí có thể sánh ngang Thiên Không thành."

"Vậy tại sao phải đặt ở chỗ này?"

"Bởi vì nó còn có nhược điểm. Lực lượng tinh thần của nó tuy rằng cường đại, nhưng thân thể của nó rất yếu. Đây cũng là vấn đề lớn nhất của chủng tộc này. Bọn chúng còn chưa đủ cường đại, vì vậy phải nghĩ biện pháp đem nó chân chính cường hóa lên."

"Vì vậy các ngươi liền đến nơi này? Tới lấy di hài Phệ Kim Chi Lão cường hóa thân thể? Chỉ bất quá lần này các ngươi không phải dùng nó làm chủ tài, mà là dùng làm vật liệu phụ!" Patrock giật mình nói: "Ông trời của ta a, đây thực sự là quá bạo tay!"

"Vậy các ngươi là làm sao tìm ra được nơi này? Lại làm sao liên lạc với Dung gia?"

"Hết thảy đều chỉ dẫn đến từ Mẫu thần." Lưu Hỏa Chi Oanh trả lời.