Chương 48: Khinh nhờn

	Thế Giới Nguyên Hoang cũng không phải một cái thế giới tín ngưỡng phong phú.

	Cứ việc bất luận Nhân tộc Bạo tộc đều có giáo hội tồn tại, nhưng đều không chiếm cứ chủ lưu.

	Chỉ có một chủng tộc ngoại lệ, đó chính là Vũ tộc.

	Vũ tộc có tín ngưỡng mãnh liệt đối với thần, bọn hắn tin tưởng có một vị Mẫu thần, là tổ tiên chung của hết thảy Vũ tộc, tên của nàng gọi Thương Khung Chi Mẫu, nên hậu nhân xưng là Mẫu thần.

	Vũ tộc cũng bởi vậy là hệ thống chính giáo phân quyền điển hình, Vân Tiêu quốc độ cùng Vũ Thần giáo.

	Quốc chủ phụ trách chính quyền, Giáo hoàng phụ trách thần quyền. Quyền lực của giáo hoàng không dưới quốc chủ, một ít phương diện thậm chí càng có chỗ hơn. Không chỉ có như vậy, Vũ Thần giáo thậm chí có quân đội, tư pháp cùng với hệ thống thu thuế riêng của bản thân.

	Vũ tộc tôn kính, tín ngưỡng Mẫu thần, điểm ấy Tô Trầm là đã biết.

	Nhưng hắn chưa từng nghĩ tới, Mẫu thần còn có thể chỉ dẫn Vũ tộc.

	Con mụ đó không phải là một cái trò chơi tính chất tượng trưng sao?

	Vì vậy hắn xem thường cười lạnh: "Ngươi thực tin tưởng trên đời này có thần?"

	Lưu Hỏa Chi Oanh lập tức lớn tiếng trả lời: "Thần đương nhiên tồn tại, chỉ là lũ vô tín giả như các ngươi tới nay vẫn chưa từng hiểu được, bởi vì các ngươi chưa bao giờ được thần chiếu cố. Thế nhưng Vũ tộc bất đồng, chúng ta vẫn như cũ là chủng tộc được Mẫu thần chiếu cố, nàng chỉ dẫn chúng ta, cho chúng ta phương hướng tiến tới!"

	Tô Trầm không nghĩ tới Lưu Hỏa Chi Oanh phản ứng kịch liệt như vậy, không khỏi sững sờ.

	Vẫn là Patrock nói: "Đừng khinh nhờn Mẫu thần của Vũ tộc, đó là cội nguồn tín ngưỡng của bọn họ, càng là căn nguyên kiêu ngạo của bọn họ."

	"Ngươi là nói bọn hắn kiêu ngạo bắt nguồn từ thần của bọn hắn?" Tô Trầm kinh hỏi.

	Patrock trả lời: "Tổng không phải đến từ bọn hắn biết bay."

	Tô Trầm nhún vai một cái, có đoạn thời gian hắn xác thực cho là như thế.

	Nhưng sự thực là, căn nguyên kiêu ngạo chân chính của Vũ tộc là bởi vì bọn họ cho rằng bọn họ mới là chủng tộc duy nhất được Mẫu thần quan tâm trên thế gian này.

	Chính vì nguyên nhân này, tất cả khổ nạn đều là tạm thời.

	Nắm giữ tín ngưỡng, khiến bọn hắn không nhìn tất cả chân lý, chân thực, không hiểu phân tích, mà chỉ là mù quáng đi theo thần của bọn hắn.

	Thần muốn bọn hắn thiện, bọn hắn liền thiện;

	Thần muốn bọn hắn ác, bọn hắn liền ác.

	Tín ngưỡng khiến bọn hắn trung thành, cũng khiến bọn hắn điên cuồng.

	Bất quá Tô Trầm đối với tất cả những thứ này là sẽ không hiểu.

	Chí ít hiện tại không hiểu.

	Chính vì nguyên nhân này hắn phạm vào cái sai lầm.

	Hắn phát ra xem thường cười.

	Hắn nói: "Một đám ngu xuẩn."

	"Ngươi không tin tưởng Mẫu thần của bọn hắn thật sự tồn tại?" Patrock hỏi.

	Tô Trầm trả lời: "Ta chẳng qua là cảm thấy, bất luận thần của bọn hắn tồn tại hay không đều không có ý nghĩa. Nếu như Mẫu thần không tồn tại, đây chính là một đám ngu xuẩn thờ phụng hư vô; nếu như Mẫu thần tồn tại, đây chính là một đám ngu xuẩn đem vận mệnh giao cho người khác, từ bỏ ý chí của chính mình. Mặc kệ là loại kết quả nào, đều thay đổi không được sự thực bọn họ ngu xuẩn, thay vì đem hi vọng giao cho thần linh, đánh mất ý chí của bản thân, còn không bằng thay đổi tự thân huyết mạch cùng văn hóa truyền thừa đây."

	"Câm miệng! Không cho ngươi khinh nhờn thần linh của chúng ta!" Lưu Hỏa Chi Oanh rống to.

	Tô Trầm lãnh khốc nói: "Ngươi tốt nhất đừng có hô to gọi nhỏ với ta, nói cho ta các ngươi dự định làm sao khống chế tên gia hỏa này."

	"Ta sẽ không nói cho ngươi càng nhiều hơn!" Ngoài ý muốn, Lưu Hỏa Chi Oanh lớn tiếng gào lên.

	"Cái gì?" Tô Trầm ngẩn ra.

	Lưu Hỏa Chi Oanh đột nhiên đứng lên, nàng toàn thân sôi trào lên lực lượng hừng hực.

	Tô Trầm kinh ngạc phát hiện, thời khắc này, nàng dĩ nhiên thoát khỏi khống chế của bản thân rồi.

	Nàng hư lơ lửng tại không trung, hô lớn: "Không ai có thể khinh nhờn Mẫu thần vĩ đại! Các ngươi đừng hòng biết càng nhiều, kế hoạch đã thất bại, nhưng mẫu trùng chú định không sẽ thuộc về bất luận người nào! Ta sẽ không để cho nó trở thành lợi khí ngươi dùng để phản kích tộc ta! Ta sẽ dùng tính mạng của ta để chứng kiến tôn nghiêm cuối cùng của ta!"

	Nói trên người nàng bỗng nhiên phóng ra đại phiến quang mang.

	Sau đó nàng Ầm một tiếng nổ tung.

	——————————

	Ầm!

	Mãnh liệt nổ tung đem Lưu Hỏa Chi Oanh nổ tới chia năm xẻ bảy, mảnh vỡ huyết nhục thoa khắp toàn bộ thạch thất.

	Huyết vũ phân phi.

	Nhưng ngay tại Lưu Hỏa Chi Oanh nổ tung đồng thời, Tô Trầm đã vươn tay chụp vào thân thể Lưu Hỏa Chi Oanh, bàn tay ngưng tụ nguyên lực hùng hậu một phát bắt được mô hình Áo thuật của Lưu Hỏa Chi Oanh, sau đó nhanh chóng đặt vào trong dung dịch đã sớm điều phối sẵn.

	Tốc độ của hắn là nhanh như vậy, phảng phất đã sớm chuẩn bị. Nhưng sự thực là Tô Trầm cũng bị hành vi của Lưu Hỏa Chi Oanh làm giật nảy cả mình, chỉ là năng lực vận chuyển cao tốc linh hồn tinh não mang đến khiến hắn lập tức làm ra phản ứng chính xác.

	"Không nghĩ tới lại còn là cái cuồng tín đồ." Patrock tương tự phát ra giật mình nỉ non.

	Hắn nói với Tô Trầm: "Hiện tại ngươi đã biết chỗ hỏng của nói xấu Vũ Thần giáo rồi chứ?"

	Nhìn mô hình nguyên lực trong bình, còn có một chỗ máu tanh kia, Tô Trầm trầm mặc nửa ngày, lúc này mới thở dài nói: "Đúng ta sai rồi, ta sẽ hấp thụ giáo huấn này."

	"Đúng, nhớ kỹ giáo huấn này, đừng tiếp tục kích thích một cái tín đồ, ngươi vĩnh viễn không biết sau một khắc sẽ xảy ra chuyện gì." Patrock nói.

	Tô Trầm xa xôi trả lời: "Ta nói sai lầm không phải cái này."

	"Cái gì?"

	"Tinh thần trùng kích cường liệt không chỉ có giúp cho nàng chống lại bí thuật, đồng thời cũng tạo thành một chút phá hoại đối với thức hải của nàng. Nhưng ta không nghĩ tới chính là, nàng dĩ nhiên mượn cơ hội này phá hoại bí pháp phong ấn ta hạ tại trong thức hải của nàng. . . Mẹ nó, lần sau lại gặp phải chuyện như vậy, nhất định phải hảo hảo kiểm tra, tuyệt không thể lại giẫm lên vết xe đổ." Tô Trầm cắn răng nghiến lợi nói.

	Patrock không nghĩ tới giáo huấn Tô Trầm tổng kết ra càng là chỉ cái này, nhất thời cũng có chút choáng váng: "Nhưng mà tín ngưỡng của bọn họ. . ."

	"Ta quản tín ngưỡng chết tiệt của nàng làm gì!" Tô Trầm tức giận nói: "Lũ người điên này muốn phát điên thế nào ta cũng không sợ, sợ chính là ta không có lực lượng cầm cố bọn chúng!"

	Patrock triệt để không nói gì.

	Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Bất kể nói thế nào, ngươi hiện tại mất đi cơ hội tìm kiếm bí mật."

	Lưu Hỏa Chi Oanh bị chết quá nhanh, rất nhiều vấn đề còn chưa làm rõ. Tỷ như Dung Cô Lạc đến cùng tại sao phản bội? Tỷ như phương pháp cụ thể khống chế cái trùng sào trước mắt này.

	Tô Trầm nhưng không có vấn đề nói: "Vậy cũng chưa chắc. Có một số việc ngẫm lại liền biết rồi. Tỷ như Dung Cô Lạc, kỳ thực hắn vì cái gì mà phản bội căn bản không trọng yếu. Phải biết có thể khiến cho một người phản bội không ngoài chính là lợi ích, lợi ích trọng đại! Dính đến phù điểm số sáu tồn tại, Vũ tộc có thể mở ra cái giá trên trời ngươi căn bản là vô pháp tưởng tượng. Mặc kệ Dung Cô Lạc muốn cái gì, Vũ tộc cũng sẽ cho hắn. Bởi vì mặc kệ khẩu vị của hắn lớn bao nhiêu, đều không thể lớn hơn so với phù điểm số sáu!"

	Vũ tộc tổng cộng chỉ có năm cái cứ điểm phi hành, đây cũng là tiền vốn lớn nhất bọn hắn đối ngoại chinh chiến, giá trị của một toà cứ điểm, nói đối ứng một cái quốc gia Nhân tộc cũng không quá phận. Đương nhiên, thực tế thao tác là một chuyện khác.

	Mà tại trước mặt dạng ý nghĩa này, tiền cược Vũ tộc có thể bỏ ra hoàn toàn có thể tưởng tượng.

	Trước kia nghĩ không ra Dung Cô Lạc vì sao lại bị thu mua, đó là bởi vì bọn hắn là xuất phát từ giá trị của một cái gia tộc Yêu Hoàng, không cho là Vũ tộc có thể đưa ra loại giá trên trời gì.

	Nhưng khi cân nhắc từ giá trị của cứ điểm phi hành thì, tất cả lại đã khác.

	Vì toà cứ điểm phi hành thứ sáu, Vũ tộc có thể thanh toán số tiền mua lại mười cái gia tộc Yêu Hoàng.

	Cho tới nói bảng giá cụ thể là bao nhiêu, cái đó đã không trọng yếu, chỉ là vấn đề một con số, ý nghĩa không lớn, Tô Trầm cũng không có lòng hiếu kỳ nặng như vậy.

	"Vậy cái trùng sào này. . ." Patrock hỏi.

	Trùng sào còn đang chịu đựng công kích, không ngừng phát ra hô hoán cầu xin.

	Nó xem ra cực kỳ thê thảm rồi.

	"Cái này đơn giản." Tô Trầm giương tay, xuất hiện mô hình trên tay: "Ngươi cho rằng tại sao ta lại cướp cái này? Liền vì một cái Áo thuật? Không, Lưu Hỏa Chi Oanh không phải mang theo bảo vật khắc chế, nàng là mang đến thủ đoạn nào đó. Một loại thủ đoạn có thể giải quyết tình hình trước mắt. Hiện tại xem ra, ta đại thể biết đó hẳn là một loại thủ đoạn dạng nào. . . Nếu như ta có thể từ bên trong tìm được cái Áo thuật kia."

	Hắn nói đã mở ra Vi Sát Chi Nhãn nhìn sang.

	Rất nhanh, trên mặt Tô Trầm đã xuất hiện nụ cười: "Như ta sở liệu."

	Ngón tay của hắn xuyên vào mô hình, từng cái từng cái Áo thuật mô khối ở trong tay của hắn biến hóa, lấp loé, mãi đến tận Tô Trầm xác nhận một loại kết cấu tổ hợp trong đó, sau một khắc, cái tổ mô hình này đã tiến vào thể nội Tô Trầm, bắt đầu lạc ấn.

	Nhưng kỳ quái chính là, vô luận thế nào, đều lạc ấn không được.

	"Đây là chuyện gì?" Patrock ngạc nhiên.

	Ngày hôm nay phát sinh quá nhiều chuyện khiến hắn chấn kinh rồi.

	Tô Trầm đến không kỳ quái: "Là Áo thuật bí truyền, Linh Hồn Cương Ấn."

	Áo thuật bí truyền là một loại Áo thuật phi thường đặc thù, là chức nghiệp giả đặc hữu, chỉ có chức nghiệp giả mới có thể sử dụng.

	Linh Hồn Cương Ấn chính là một môn Áo thuật bí truyền như vậy, nó không chỉ có là Phạm Xướng giả mới có thể sử dụng, hơn nữa là Áo thuật bí truyền đặc hữu của Khinh Ngữ không sào, nói cách khác kể cả những Phạm Xướng giả của những không sào khác cũng đều không biết.

	Môn Áo thuật này có hai cái đặc điểm, một cái đặt xuống Linh Hồn Cương Ấn, khiến mục tiêu nghe theo mệnh lệnh của bản thân. Một cái khác chính là thành lập liên kết tâm linh cùng mục tiêu cương ấn, không cần ngôn ngữ, tự động liền có thể nhận biết tâm ý của đối phương.

	Hiệu quả của Linh Hồn Cương Ấn cùng Nô Dịch Tinh Thần của Chư gia có chút tương tự, đều là khống chế. Thế nhưng chỗ bất đồng chính là, Nô Dịch Tinh Thần trước sau thụ giới hạn ở tinh thần lực cao thấp, tinh thần lực thấp rất khó khống chế tinh thần lực cao, thủ đoạn khống chế linh hồn cao thấp chỉ là giảm thiểu chênh lệch này, tỷ như Khống Chế Linh Hồn của Chư gia liền mạnh hơn so với Mê Điệp Kim gia, nhưng mặc kệ nhà ai, rút ngắn chỉ là chênh lệch. Tối đa chỉ là phạm vi khống chế của Chư gia lớn hơn so với Kim gia, nhưng dù sao vẫn là có phạm vi.

	Linh Hồn Cương Ấn thì lại khác, nó liền chênh lệch tinh thần lực cũng không nhìn rồi, ảnh hưởng nó chỉ có ý chí chống cự.

	Nói cách khác, nếu như là mục tiêu muốn chống lại, vậy thì có thể chống lại, nếu như không muốn chống lại, vậy thì bất luận đối thủ nào cũng có thể khống chế.

	Cái này nghe tới còn không bằng Chư gia đây.

	Đúng, thế nhưng Linh Hồn Cương Ấn còn có cái đặc điểm, chính là vững chắc kiên bất khả phá. Một khi bị đặt xuống Linh Hồn Cương Ấn, bất luận thủ đoạn khống chế thế nào cũng không thể tiến hành nô dịch đối với hắn.

	Đây là nguyên do xưng là cương ấn —— ta có lẽ không cường đại, nhưng ta đã tồn tại, liền không thể xóa nhòa.

	Loại chuyện như của Chư Tiên Linh, vĩnh viễn sẽ không phát sinh tại mục tiêu đã đánh lên Linh Hồn Cương Ấn.

	Nga đúng rồi, tôi tớ của Chư Tiên Linh sở dĩ lại phản bội, cũng có quan hệ cùng Linh Hồn Cương Ấn.

	Mục tiêu của Linh Hồn Cương Ấn chỉ có thể là loại người khuyết thiếu ý chí chống cự kia.

	Một mực ngự phó chính là một loại —— bọn hắn liền tự thân tồn tại đều không có, nào còn có ý chí chống cự.

	Bởi vậy Linh Hồn Cương Ấn cũng là khắc tinh của huyết mạch khống chế —— các ngươi có thể khống chế người khác, mà chúng ta có thể khống chế người của các ngươi.

	Ngoại trừ loại mục tiêu này ra, còn có một loại mục tiêu có thể sử dụng.

	Đó chính là trẻ nhỏ.

	Tâm linh nhỏ yếu , tương tự khuyết thiếu ý chí chống cự.

	Vì vậy Tô Trầm vừa nhìn thấy môn Áo thuật này, liền biết đây tất nhiên chính là thủ đoạn Vũ tộc dùng để thu phục trùng sào.