Chương 49: Linh Hồn Cương Ấn

Nghe được Tô Trầm giải thích tác dụng của Linh Hồn Cương Ấn, Patrock cũng đã rõ ràng dự định của Vũ tộc, rất hiển nhiên bọn hắn chính là tính toán tại trong quá trình bồi dưỡng con trùng sào này đặt xuống Linh Hồn Cương Ấn, khiến nó triệt để trở thành một phần tử Vũ tộc.

"Vậy hiện tại nó đã bị đặt xuống Linh Hồn Cương Ấn chưa?" Patrock hỏi.

"Đây chính là chỗ vận khí của chúng ta." Tô Trầm trả lời: "Linh Hồn Cương Ấn cũng không phải có thể tùy tiện sử dụng, cho dù là Phạm Xướng giả cũng cần cách một quãng thời gian sử dụng một lần. Ta đoán, tại thời điểm trùng sào còn chưa trưởng thành hơn tạm thời còn vô pháp sử dụng Linh Hồn Cương Ấn, mà tại trong khoảng thời gian nó trưởng thành này, vừa vặn Lưu Hỏa Chi Oanh lại giúp Dung gia dùng Linh Hồn Cương Ấn khiến tôi tớ của Chư Tiên Linh phản bội, điều này khiến Linh Hồn Cương Ấn tạm thời cũng vô pháp sử dụng. Lại sau đó, nàng liền rơi vào trong tay chúng ta, cũng lại không có cơ hội. Bây giờ con trùng sào này đã hơi có sồ hình, có thể khắc xuống Linh Hồn Cương Ấn rồi, nhưng không còn là theo bọn hắn, mà là ta."

"Nhưng ngươi không phải Phạm Xướng giả, vô pháp sử dụng nó." Patrock tiếc nuối nói.

"Là vô pháp nắm giữ nó, không phải vô pháp sử dụng." Tô Trầm cười híp mắt nói: "Bản thân cái mô hình nguyên lực này, nắm giữ tất cả đặc tính của nàng, có thể thay thế bản thân Phạm Xướng giả. Mà ta, cũng chỉ cần mượn dùng loại lực lượng như vậy một lần."

Hắn nói đã giơ lên mô hình nguyên lực trong tay, hướng nó đưa vào nguyên lực.

Mô hình nguyên lực bắt đầu tỏa sáng, cũng từ từ tiêu tán.

Nhưng lần tiêu tán này, lại là nương theo kết nối linh hồn triển khai.

Sau một khắc, Tô Trầm đã cảm thụ được rõ ràng ý chí của trùng sào kia.

Nó đang rên rỉ, nó đang kêu gọi, nó đang cầu cứu.

Nó còn nhỏ, khuyết thiếu ý thức hoàn chỉnh, vì vậy vô pháp hình thành đối thoại, liền cái từ "cầu cứu" này cũng sẽ không nói.

Nhưng ít ra, nó có thể tiếp thu cảm nhận của Tô Trầm rồi.

Đối mặt ý thức duy nhất có thể tiếp cận chính mình này, ý thức của trùng sào một cách tự nhiên kết nối qua, bản năng muốn tiếp cận, muốn thân thiết.

Tô Trầm mỉm cười: "Ta là phụ thân của ngươi, là người thân nhất của ngươi, nhớ kỹ điểm này."

Trùng sào vô pháp nghe hiểu lời nói của Tô Trầm, thế nhưng kết nối linh hồn khiến nó có thể trực tiếp minh bạch ý tứ của Tô Trầm.

"Không!"

Có lẽ là sử dụng Linh Hồn Cương Ấn hơi trễ, trùng sào vậy mà sản sinh một tia tâm lý phản kháng.

"Ta có thể giúp ngươi giải quyết con trùng kia." Tô Trầm nói.

"Phụ thân!" Trùng sào lập tức trả lời.

Sinh mệnh quá mức bé nhỏ, hoàn toàn không có bất kỳ tôn nghiêm nào có thể nói, chỉ là một câu nói liền khiến nó từ bỏ chống lại.

"Như vậy. . . Tiếp thu ý chí của ta, thừa nhận lạc ấn của ta, vĩnh viễn quy thuận ta, nghe theo ta, đây chính là sứ mệnh của ngươi." Tô Trầm tiếp tục nói, lời nói lấy hình thức Linh Hồn Cương Ấn, lạc ấn tại nội bộ trùng sào.

"Ta là con của cha, ta phục tùng ý chí của phụ thân!" Trùng sào đáp lại.

Vậy là Tô Trầm cảm thụ được, linh hồn lạc ấn của chính mình đã khắc xuống.

Đúng, chính là nhẹ nhàng như vậy.

Mô hình Áo thuật tiêu tán, kết nối tinh thần vẫn y nguyên tồn tại, Tô Trầm có thể cảm nhận được, cương ấn của bản thân còn có thể tiến một bước hoàn thiện.

Vào lúc ấy hắn đột nhiên sản sinh một cái ý niệm kỳ quái, vậy là hắn nói: "Đây là sứ mệnh ẩn giấu, chôn sâu tại trong ý thức, trường cửu ngủ say, không thể cho người khác biết, chỉ thức tỉnh tại lúc ta cần. Mệnh lệnh thức tỉnh là. . ."

Tô Trầm nhẹ giọng nói ra.

"Sứ mệnh ngủ say, chỉ tỉnh lại tại lúc đáp lại mệnh lệnh hô hoán!" Trùng sào tiếp tục đáp lại.

"Ngươi đang làm gì?" Patrock kinh ngạc hỏi.

Tô Trầm "Xuỵt" một tiếng, nói ra mệnh lệnh thứ ba.

"Từ giờ trở đi, ngươi chính là phù điểm số sáu tương lai của Vũ tộc. Chỉ cần mệnh lệnh thức tỉnh không ra, ngươi liền trước sau phục vụ cho Vũ tộc."

"Chỉ lệnh không ra, thuận theo Vũ tộc!" Trùng sào đáp lại.

"Rất tốt." Tô Trầm gật đầu mỉm cười.

Đại sự hoàn thành.

Ngẩng đầu lại nhìn Patrock, hắn ngơ ngác ngây ngốc: "Ngươi là định. . ."

"Như ngươi nhìn thấy, đem nó trả lại Vũ tộc."

——————————————

Đem nó trả lại Vũ tộc!

Tô Trầm lên tiếng như chuông lớn vang lên, chấn cho tinh thần Patrock kích đãng.

"Quá đê tiện, quá vô sỉ rồi!" Patrock luôn miệng kêu lên, nhưng càng nói càng hưng phấn: "Bất quá ta thích cái kế hoạch này!"

Trùng sào làm tồn tại vận tải toà cứ điểm phi hành thứ sáu, chú định còn có thể có thật nhiều chỗ có thể tăng lên. Nhưng cái đề thăng này, chú định cần tiêu hao hải lượng tư nguyên, không phải bất kỳ cá nhân nào có thể gánh nổi, chỉ có lấy toàn bộ lực lượng bộ tộc đi nuôi nấng nó, đi bồi dưỡng nó, mới có thể thành tựu.

Dưới tình huống như vậy, Tô Trầm dứt khoát lựa chọn buông tay.

Đem nó trả lại Vũ tộc.

Có thể tưởng tượng, tại sau khi Vũ tộc dốc hết vô số tâm huyết hoàn thành toà cứ điểm phi hành này, Tô Trầm lại tới hái trái cây thì, đả kích mang cho Vũ tộc chú định là to lớn, thậm chí không kém gì Bạo tộc mất trộm Nguyên Cốt Quyền Trượng cùng Sinh Mệnh đồ đằng, không kém gì một hồi chiến tranh nội bộ nhất định phải kéo dài trăm năm kia.

"Bất quá trước lúc đó, ta trước tiên cần phải hảo hảo tìm hiểu một chút cái vật nhỏ này."

Tô Trầm nói, đã tách ra kẽ nứt không gian, tiến vào không gian dị độ này.

Lần này, trùng sào sẽ không công kích hắn nữa.

Sau khi tiến vào không gian dị độ, Tô Trầm trước tiên giải quyết đi con trùng bản thân bỏ vào kia, sau đó bắt đầu xem xét tỉ mỉ trùng sào.

Trùng sào này cao gần mười trượng, tuy rằng hình thể không nhỏ, nhưng trên thực tế đây còn chỉ là hình thái ấu sinh của nó. Trùng sào trưởng thành chân chính, lớn như sơn nhạc, có thể chuyên chở con số hàng triệu sinh mệnh, quy mô xấp xỉ cùng Thiên Không chi thành.

Cũng chẳng trách Vũ tộc muốn lấy nó làm vật tải.

Tại bên dưới trùng sào còn chồng chất hải lượng Nguyệt Quang thạch tinh luyện, đây đều là lũ tiểu trùng kia thu thập đến đặt ở chỗ này, cung trùng sào hấp thu. Nguyệt Quang thạch là một loại khoáng mạch phi thường khó kiếm hiếm thấy, độ tinh khiết tới nay cũng không cao. 1 tấn Nguyệt Quang thạch thường thường chỉ có thể đề luyện ra tả hữu một cân tinh luyện thể.

Bây giờ tinh luyện thể tại bên dưới trùng sào này lại chồng thành núi nhỏ, chỉ nhìn cái này liền có thể hiểu được tại sao khoáng mạch Nguyệt Quang thạch lại khô cạn.

Thời khắc này đứng tại trước mặt trùng sào thể ấu sinh, Tô Trầm đưa tay đặt lên trên trùng sào, tinh tế cảm thụ sự tồn tại của nó.

Sau khi khắc xuống Linh Hồn Cương Ấn, Tô Trầm cùng trùng sào liền thành lập liên kết tinh thần thần bí.

Thông qua loại liên kết này, Tô Trầm cũng thực sự hiểu rõ trùng sào là dạng tồn tại thế nào.

Gọi nó là trùng sào kỳ thực là một cách gọi sai lầm, trên thực tế nó là một loại mẫu trùng phi thường đặc thù, chỉ là bởi vì có thể sinh sản ấu trùng, hình thể lại như trùng sào mà bị ngộ xưng là trùng sào. Làm mẫu trùng, cho dù là thể ấu sinh nó, cũng có thể sản xuất trùng con, cũng chính là đám trùng bị Tô Trầm giết chết lúc trước. Bọn chúng kỳ thực không phải đơn vị tác chiến gì, mà là loại trùng tương tự như kiến thợ, chuyên môn dùng cho công tác thu thập. Chính vì nguyên nhân này bọn chúng không có sức chiến đấu gì, uy hiếp lúc trước hoàn toàn là dựa vào số lượng cường đại cùng tinh thần lực trùng kích của bọn chúng. Cũng chính là ở chỗ này mượn địa hình cùng số lượng lợi hại một thoáng, đổi thành trống trải chi địa, Nhân tộc có vô số phương pháp giết chết bọn chúng.

Mẫu trùng sinh hoạt tại một cái thế giới đặc thù, nơi đó khắp nơi là dị trùng hoành hành, mà tại thế giới kia, mẫu trùng liền chiếm cứ tại đỉnh chuỗi thực vật, là chúa tể vạn trùng.

Thế giới kia mẫu trùng số lượng cực kỳ ít ỏi, một con mẫu trùng liền đại biểu cho một cái tộc quần trùng loại.

Tinh thần lực của Mẫu trùng tuy rằng mạnh, nhưng kỳ thực không có đáng sợ như Tô Trầm cho rằng như vậy.

Mẫu trùng về mặt bản chất cũng không phải sinh vật sở trường tinh thần lực, con mẫu trùng này sở dĩ nắm giữ tinh thần lực cường đại như vậy, là bởi vì lúc trước Tô Trầm hầu như đã giết chết hết thảy trùng đực của nó. Trùng đực chết rồi, tinh thần lực chảy về đến mẫu trùng, thậm chí tạo thành tinh thần quá tải, mẫu trùng vì an toàn, chính đang giải phóng năng lượng tinh thần bản thân vô pháp chứa đựng, cho nên mới tạo thành mảnh tinh thần phong bạo kia —— nó cũng không phải hữu ý muốn giết chết Tô Trầm.

Tinh thần lực hiện tại của Mẫu trùng còn đang không ngừng hạ xuống.

Tinh thần lực là căn cứ để mẫu trùng khống chế trùng con, đồng thời cũng là liên kết ràng buộc giữa trùng với nhau, điều này khiến bọn chúng bất luận bao xa cũng có thể hô ứng lẫn nhau. Nhưng ngoài như vậy ra, mẫu trùng cũng không nắm giữ càng nhiều thủ đoạn vận dụng tinh thần.

Nó về mặt bản chất vẫn như cũ chỉ là một con trùng, dựa vào chính là nhục thể mà không phải lực lượng tinh thần.

Bây giờ con mẫu trùng này còn đang hấp thu nguyên năng của vùng không gian này để trưởng thành. Ngoại trừ nguyên năng ra, mẫu trùng cũng còn thông qua trùng con không ngừng thu thập các loại kim chúc để hoàn thiện bản thân.

Mẫu trùng nguyên bản là không có năng lực thôn phệ kim loại, điều này khiến nó tuy rằng cường đại, nhưng chung quy vẫn là nhục thân. Tại trong thế giới nguyên bản, mẫu trùng dựa vào tầng chất sừng cứng rắn để phòng ngự, dựa vào đại lượng trùng con để tiến công. Nhưng nó về mặt bản chất như trước là nhục thể phàm thai, không biết tu luyện, bất luận là bản thân nó vẫn là lũ trùng con nó chế tạo ra, cũng không tính mạnh mẽ quá đáng.

Chính vì nguyên nhân này anh hùng của Vũ tộc mới có thể bắt được trùng non từ nơi đó —— đây không phải chủng tộc vô địch gì.

Thế nhưng sau khi rơi vào trong tay Vũ tộc, Vũ tộc liền khắp nơi tìm kiếm biện pháp có thể tăng cường thực lực cho nó, để nó có tư cách trở thành cứ điểm phi hành thứ sáu của Vũ tộc.

Bọn hắn cuối cùng tìm tới Phệ Kim Chi Lão.

Phệ Kim Chi Lão nắm giữ năng lực thôn phệ kim loại hoá cho bản thân sử dụng, đây là năng lực hạch tâm của nó. Liền như năng lực hạch tâm của Chúc Long là thời gian, vì vậy cây nguyên cốt nó lưu lại kia cũng vẫn như cũ bảo lưu uy năng thời gian đồng dạng, nguyên cốt Phệ Kim Chi Lão lưu lại cũng bảo lưu năng lực này. Chỉ cần tìm được nguyên cốt của Phệ Kim Chi Lão, đem nó kết hợp với mẫu trùng, mẫu trùng liền có thể thôn phệ kim loại, khiến cho cường độ của chính mình đề thăng, không chỉ có như vậy, còn có thể đem năng lực này trao cho lũ trùng con nó sản xuất.

Chính vì nguyên nhân này, Lưu Hỏa Chi Oanh mang theo mẫu trùng sơ sinh đi tới nơi này.

Bây giờ con mẫu trùng này hoàn thành dung hợp cùng nguyên cốt của Phệ Kim Chi Lão, chính đang mượn trùng con thôn phệ khoáng mạch phụ cận. Bản thân những khoáng mạch này liền là thân thể của Phệ Kim Chi Lão biến thành, vì vậy cũng là dinh dưỡng tốt đẹp nhất cho Phệ Kim Chi Lão.

Khoáng mạch Nguyệt Quang thạch cũng được, Tinh Đàm kim khoáng mạch cũng được, đều là như vậy!

Vì vậy trận chiến tranh lan đến ba cái gia tộc huyết mạch Yêu Hoàng này, đích đích xác xác chính là vì mỏ quặng mà nổ ra.

Chỉ bất quá cũng không ai biết, sau lưng chuyện này còn cất giấu bí mật khổng lồ như thế.

"Xem ra vẫn thật sự phải khiến Chư gia đem khoáng mạch Tinh Đàm kim nhường lại." Tô Trầm thở dài nói.

Nếu mẫu trùng đã quy bản thân, vậy dĩ nhiên phải thỏa mãn nhu cầu của nó. Hiện tại "Tiểu gia hỏa" này chính đang tuổi lớn, Tô Trầm làm sao có khả năng lại cô phụ kỳ vọng của nó? Hiện tại khoáng mạch Nguyệt Quang thạch còn chưa ăn hết, mẫu trùng tạm thời không vội, nhưng sớm muộn nó sẽ thôn phệ hết mọi thứ nơi này.

Cho tới nói khiến Chư gia đồng ý, Tô Trầm không quá quan tâm cái vấn đề này.

Trên người hắn có quá nhiều thứ khiến Chư gia cảm thấy hứng thú.

"Đáng tiếc không có thể tìm tới đài khôi lỗi kia cùng Vô Hoa Chi Luân." Patrock tiếc nuối nói.

Hắn có thể cảm ứng được nguyên năng ba động của Vô Hoa Chi Luân, nhưng không cách nào xác định vị trí của nó.

Tô Trầm nói: "Há, vậy cũng không hẳn. Đừng quên tiểu gia hỏa này chính là tồn tại đã dung hợp nguyên cốt Phệ Kim Chi Lão, càng đã thôn phệ mảng lớn kim chúc khoáng mạch nơi này, nó hiểu bí mật dưới lòng đất này hơn bất kỳ ai."

Patrock có chút hưng phấn: "Vì vậy. . ."

"Để nó sinh sản ra một ít trùng, sau đó giúp chúng ta tìm. Chỉ cần hai thứ kia vẫn còn, liền nhất định có thể tìm tới. Vấn đề duy nhất là, điều này cần chút thời gian. . . Ta cơ hồ đã giết chết hết thảy trùng đực của nó, nó chính đang hướng ta oán giận, chỗ đó nó phải phí thật nhiều khí lực mới có thể sinh ra."

"Như vậy một vấn đề cuối cùng." Patrock nói.

"Cái gì?"

"Ngươi dự định làm sao đem mẫu trùng trả lại Vũ tộc?"