Chương 50: Liên thủ (thượng)

Làm sao trả lại Vũ tộc, đây xác thực là một cái phiền phức làm người ta chán ghét.

Dung gia phản bội là chuyện lớn, lại thêm ngay từ đầu vốn không có ý nghĩ bảo mật, bây giờ thời gian dài như vậy trôi qua, sợ là đã sớm truyền khắp Nhân tộc Thất Quốc.

Dưới tình huống này muốn nói Vũ tộc không biết đó là không thể nào.

"Phải nghĩ một biện pháp." Tô Trầm trầm ngâm một chút, nói: "Ngươi xem thế này thì sao?"

Theo hắn lên tiếng, hình tượng Tô Trầm đã bắt đầu biến hóa, lại là đã biến thành Lưu Hỏa Chi Oanh.

"Ngươi muốn tái diễn trò cũ ở Bạo tộc?" Patrock giật nảy cả mình.

"Không sai, ngươi cảm thấy có thể được không?" Tô Trầm hỏi.

"Tô Trầm, ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng, Vũ tộc không phải là Bạo tộc, bọn hắn không phải là dễ dàng lừa dối như vậy. Biến hóa chi thuật của ngươi lừa gạt không được bọn hắn." Patrock nghiêm mặt nói.

Tô Trầm trả lời: "Xác thực không dễ lừa, nhưng ta cũng không còn là ta lúc đi lãnh địa Bạo tộc."

Tuy rằng từ Bạo tộc quốc độ trở về mới bất quá mấy năm, thế nhưng mấy năm qua thực lực của Tô Trầm khắp mọi mặt đột phi mãnh tiến, đã sớm khác xa trước kia.

"Vậy cũng không được. Tại dị tộc chi địa sinh tồn, quan trọng nhất vẫn là năng lực lừa dối, mà không phải thực lực chiến đấu. Cho dù là Bạo tộc, nếu như không phải lúc trước thánh điện tẩy lễ đề thăng thể chất của ngươi, ngươi cũng có khả năng gạt không qua được, huống hồ là vô số đại Áo thuật sư Vũ tộc? Bọn hắn có quá nhiều biện pháp có thể nhìn thấu ngươi."

"Vì vậy ta cần phải cố gắng tìm hiểu một chút Vũ tộc ở phương diện này có những thủ đoạn gì. Đừng lo lắng, Patrock, ta không có nói nhất định phải đi. Chúng ta còn có thời gian, có thể tính toán cẩn thận. Trước lúc này, chúng ta cần có hiểu biết càng thêm rõ ràng về Vũ tộc. Phải biết tiết lộ bản thân không chỉ là năng lực biến hóa , tương tự khả năng là ngôn hành cử chỉ. Như ngươi nói, Vũ tộc không ngu ngốc, vì vậy coi như là người bình thường cũng có khả năng nhìn thấu ta."

Nghe nói như thế, Patrock không nói gì.

Tô Trầm suy tính càng cụ thể hơn, càng thực tế so với hắn.

Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Xem ra lại phải tìm Đại Đô mua một nhóm tù phạm."

"Không sai." Tô Trầm cũng cười lên.

Động viên qua con mẫu trùng này, Tô Trầm lui ra không gian.

Vừa vặn lúc này bọn Chư Tiên Dao cũng chạy tới, nhìn thấy Tô Trầm không có chuyện gì, Chư Tiên Dao rốt cục thở phào một hơi, không để ý rụt rè, ôm lấy Tô Trầm chính là một trận hôn môi nồng nhiệt, người xem bên cạnh đều tự giác quay mặt đi.

Luận đến tác phong lớn mật, Chư Tiên Dao thuộc về đệ nhất.

"Thế nào? Có phát hiện gì?" Chư Tiên Dao hỏi.

Chư Tiên Dao cũng coi như là lý giải Tô Trầm, nhìn dáng vẻ của hắn liền biết Tô Trầm khẳng định có phát hiện gì.

"Là có một ít, trở về rồi hãy nói đi." Tô Trầm nói.

Mặc dù nói Vân Báo Cương Nham cùng thập nhị kiếm thị đều đáng giá tín nhiệm, nhưng chuyện mẫu trùng can hệ trọng đại, chung quy vẫn là người biết càng ít càng tốt.

Trở lại Chư gia, Tô Trầm lúc này mới đem chuyện lúc trước nói một lần.

Nghe được kế hoạch của Vũ tộc, Chư Tiên Dao cũng là choáng váng, lại nghe được Tô Trầm đặt xuống cho mẫu trùng Linh Hồn Cương Ấn, Chư Tiên Dao liền hưng phấn cả người đều muốn bay lên.

Cứ điểm phi hành a!

Đó chính là cứ điểm phi hành!

Quan trọng nhất chính là, hành động trọng đại như vậy, Tô Trầm dĩ nhiên Vân Báo Cương Nham đều không nói, mà là nói cho bản thân, có thể thấy được tại trong lòng Tô Trầm, địa vị của chính mình đã thay đổi.

Ý thức đến điểm này, Chư Tiên Dao nhịn không được càng khóc lên.

Tô Trầm bị nàng đột nhiên khóc lên như vậy làm cho choáng váng, ta hảo hảo nói cho ngươi kế hoạch đây, ngươi đột nhiên khóc, đây là chuyện gì?

Nam nhân thông minh mấy cũng không hiểu nổi tâm tư của nữ nhân, phí đi nửa ngày kình mới minh bạch Chư Tiên Dao tại sao mà khóc, nhất thời cũng là không nói gì.

Chư Tiên Dao rất là phát tiết một phen nội tâm tình cảm xong, mới ôm lấy cổ Tô Trầm nói: "Việc này có cần nói cho mẫu thân cùng lão tổ tông hay không đây?"

Tô Trầm suy nghĩ một lúc nói: "Ta muốn nghe ý kiến của ngươi một chút."

Hắn không có đồng ý, cũng không có phủ định, mà là muốn nghiêm túc thảo luận cùng Chư Tiên Dao.

Chư Tiên Dao rất yêu thích hồi đáp của Tô Trầm, nàng lau nước mắt, tựa vào trong ngực Tô Trầm nói nói: "Tô Trầm, chàng rốt cục chân chính tiếp thu ta, yêu thích ta, ta rất vui vẻ, chuyện này còn ý nghĩa hơn bất kỳ thề non hẹn biển nào. Đã như vậy, ta sẽ nói cho ngươi biết ý nghĩ của ta. Đầu tiên ngươi chớ có trách ta thiên hướng nhà mẹ đẻ, ta là cảm thấy chuyện này nhất định phải giải thích cùng mẫu thân, còn có lão tổ tông của ta. Nhưng không phải vì cái gì khác, mà chính là bởi vì chuyện này quá trọng yếu, một mình ngươi không hẳn có thể làm được, cần phải có người giúp ngươi. Ta biết ngươi có lượng lớn thủ hạ Vô Cực Tông. Nhưng ngươi nhất định phải thừa nhận, luận căn cơ, bọn hắn chung quy chênh lệch quá xa so với Chư gia ta rồi."

Tô Trầm gật gật đầu.

Vấn đề lớn nhất của Vô Cực Tông liền là căn cơ quá mỏng, khuyết thiếu tồn tại ép đáy hòm. Nó hiện tại liền như một gốc thế giới chi thụ có vô hạn tương lai, tương lai có lẽ sẽ trưởng thành lên thành chọc trời cự mộc, nhưng ít ra hiện tại, nó còn chưa sánh được thực lực của một cái gia tộc Yêu Hoàng.

Không nói những cái khác, một cái Hóa Ý cảnh liền đủ cho mọi người xem rồi.

"Ta rõ ràng ý tứ của ngươi, ngươi cứ việc nói thẳng." Tô Trầm nói.

Chư Tiên Dao liền nói: "Muốn hoàn thành cái kế hoạch này cần rất nhiều chuẩn bị. Không nói những cái khác, chỉ riêng Tinh Đàm kim khoáng mạch, còn có càng nhiều tù binh Vũ tộc, chính là thí dụ. Những thứ này đều cần Chư gia ta phối hợp, nếu như không nói rõ chân tướng, rất khó làm được. Ngoài như vậy ra, còn có một cái nhân tố trọng yếu, chính là hóa hình chi pháp của ngươi rất khó lừa gạt được đại Áo thuật sư Vũ tộc, có đi cũng là chịu chết. Nhưng nếu như có lão tổ tông giúp đỡ, cũng có thể tìm tới biện pháp."

Tô Trầm kinh ngạc: "Lão tổ tông có bản lãnh này?"

Chư Tiên Dao trả lời: "Hắn có lẽ không có bản lãnh này, nhưng trong số bằng hữu hắn nhận thức, tổng có một ít có thể làm được."

Mỗi cá nhân đều có vòng tròn của bản thân.

Hóa Ý cảnh tự nhiên cũng là giao thiệp cùng với Hóa Ý cảnh.

Lão tổ Chư gia Chư Trần Hoàn từ nhỏ du lịch thiên hạ, nhận thức vô số kỳ nhân, nói không chừng vẫn là có biện pháp giải quyết vấn đề.

Mà nếu muốn Chư gia hỗ trợ tới mức độ này, không nói rõ tình huống vẫn đúng là không làm được.

"Được, vậy thì chiếu ngươi nói làm!" Tô Trầm cũng coi như quả đoán, lập tức đồng ý.

Tô Trầm nếu đã đồng ý, chuyện tiếp theo cũng liền thuận lý thành chương lên.

Buổi tối hôm đó, Tô Trầm liền nhìn thấy lão tổ Chư gia Chư Trần Hoàn.

Chư Trần Hoàn năm nay đã hơn 400 tuổi, hình tượng nhưng vẫn như cũ nhìn như thiếu niên, tướng mạo anh tuấn, thần thái phi phàm. Nếu như đứng tại đầu phố, sợ là còn có thể gây nên vô số thiếu nữ vây đỡ.

Thời khắc này Chư Trần Hoàn ngồi tại thủ vị, bên cạnh chính là Chư Vân Nhan, Chư Tiên Dao thì đứng tại sau lưng hắn, ngoan ngoãn vì Chư Trần Hoàn đấm lưng, xem ra không giống tổ tôn, đến giống như tỷ đệ.

Nhìn thấy Tô Trầm tới, Chư Trần Hoàn cười hi hi nói: "Ngồi đi. Vốn là thời điểm đánh với Dung gia một trận, liền cần phải gặp ngươi rồi, bất quá Dung Cô Lạc chạy trốn, vì phòng hắn ẩn nấp chỗ tối hại người, ta không thể không đi xử lý, liền một mạch làm lỡ đến hiện tại."

Lúc Dung Cô Lạc trốn chạy Chư Trần Hoàn không truy, chính là vì tránh cho Bình Thiên thàn bị phá hoại. Rời khỏi phạm vi Bình Thiên thành, Chư Trần Hoàn lại không khách khí, trực tiếp thông tri đám lão tổ hết thảy gia tộc Yêu Hoàng phụ cận, vây đuổi chặn đường Dung Cô Lạc.

Bất quá Dung Cô Lạc đến cũng cao cường, bị tứ phương vây chặt vẫn như cũ tả xung hữu đột giết khỏi trùng vây, bây giờ đã không biết đi đâu. Bất quá nghe nói vì đột phá, hắn liền thi cấm chiêu, bỏ ra không ít đại giá, tự thân cũng đã thụ thương không nhẹ, trong thời gian ngắn là sẽ không mang đến cho mọi người phiền toái gì.

Bất quá muốn nói bởi vậy không rảnh gặp Tô Trầm lại cũng không đến nỗi. Chỉ bất quá thứ nhất ngoại trừ truy bắt Dung Cô Lạc ra, còn bận bịu tiếp nhận Dung gia. Thứ hai vị lão tổ này cũng đang đợi Tô Trầm xin gặp. Không nghĩ tới Tô Trầm cũng rất bận —— bận rộn nghiên cứu Dung gia Lục lão tại trước khi sứ giả Đại Đô tới, vì vậy căn bản liền không nghĩ tới muốn gặp Chư Trần Hoàn. Việc này có chút không đem lão tổ tông để ở trong mắt, Chư Trần Hoàn khó tránh khỏi có chút bất mãn, càng sẽ không chủ động muốn gặp hắn, hai bên vậy là liền như thế giằng co tiếp.

Cũng may chỉ là một chút tính khí tiểu sự, chuyện mẫu trùng can hệ trọng đại, khúc mắc nho nhỏ trực tiếp thả xuống, vài câu khách sáo liền yên tiêu vân tán.

Thời khắc này Tô Trầm thuận theo bậc thang nói: "Chính là có lão tổ vì chúng ta che phong chắn vũ, mới có thể cho bọn tiểu bối cơ hội nghịch ngợm."

Chư Trần Hoàn ha ha cười rộ lên: "Lần này ngươi lại không phải là nghịch ngợm bình thường rồi. Cướp đi cứ điểm phi hành của Vũ tộc, quả nhiên không hổ là người tuổi còn rất trẻ đã trở thành nhất phái chi chủ, có quyết đoán, cũng có dã tâm. Bất quá Tô Trầm, khoáng mạch Nguyệt Quang thạch tốt xấu cũng coi như là sản nghiệp của Chư gia. Ngươi tại trên sản nghiệp của Chư gia nhặt được bảo bối, trực tiếp liền như thế thu lấy, có phải là có chút không tốt lắm a?"

Đây chính là muốn chỗ tốt.

Mô hình nguyên lực đã dùng mất, mẫu trùng đã nhận chủ, cướp là cướp không đi, thế nhưng mượn cơ hội này chỗ tốt nên đàm luận còn phải đàm luận. Tại trước khi đàm luận chỗ tốt, trước tiên chỉ xưng mẫu trùng vốn nên là của Chư gia, bất quá là một loại thủ đoạn tranh cướp lợi ích mà thôi. Nếu cần thiết, đem Phệ Kim Chi Lão cũng tính đi vào, nói một câu từ xưa tới nay, cũng không phải không có khả năng.

Tô Trầm đối với điều này cũng không kỳ quái, nếu đã quyết định nói với Chư gia việc này, đó chính là dự định nhường ra bộ phận lợi ích.

Đương nhiên, làm sao nhượng lại là một chuyện khác, buôn bán mà, tổng là phải đàm luận ra.

Thời khắc này Tô Trầm cười nói: "Lời này của lão tổ liền không đúng rồi, khoáng mạch Nguyệt Quang thạch là của Dung gia a, mà bí mật Dung gia phản bội là ta phát hiện. Chuyện mỏ quặng có vấn đề, là ta đạt được từ chỗ tù binh Vũ tộc, cái tù binh này, cũng là của ta. Vì vậy nghiêm ngặt mà nói, ta cũng không có trộm đồ vật của Chư gia. . . Ngài không thể bởi vì có người đi ngang qua Bình Thiên thành, liền nói tiền hàng của hắn là thuộc về Chư gia chứ?"

Vấn đề quyền tài sản liên quan tới mẫu trùng , Tô Trầm khẳng định là phải tranh, việc này đừng nói ngươi là lão tổ tông của Chư gia, lão tổ tông của Tô gia cũng không được.

"Nhưng bất kể nói thế nào, khoáng mạch Nguyệt Quang thạch cùng Dung gia sau này đều thuộc về Chư gia là sự thực, đồ vật trên mỏ quạng của Dung gia, đã là vô chủ, nói là của Chư gia, cũng không quá đáng nha." Chư Vân Nhan cười nói: "Bất quá Tô thiếu nếu như chịu nhập Chư gia ta, tất cả cũng đều dễ thương lượng. Khoáng mạch Nguyệt Quang thạch cũng có thể xem là là sính lễ của Chư gia ta."

Hắn còn muốn kén rể đây.

Tô Trầm cười nói: "Một phiến mỏ quặng bỏ đi, cũng đáng giá như vậy? Chư gia đối với trưởng nữ không khỏi hà khắc. Ta xem a, hay là dùng Tinh Đàm kim khoáng mạch làm đồ cưới cho Tiên Dao đi."

Chư Vân Nhan che miệng cười nói: "Ngươi đến là hảo khẩu vị."

Tô Trầm thở dài: "Không phải ta khẩu vị tốt, thực sự là mẫu trùng khẩu vị tốt. Bất luận là Chư gia, hay là Vô Cực Tông, muốn đem nó nuôi lớn, đều không phải chuyện dễ dàng. Nhưng chỉ cần nuôi lớn rồi, chúng ta liền có cứ điểm của chính mình."

"Chúng ta. . ." Chư Trần Hoàn cường điệu một thoáng cái từ này: "Là của ngươi? Hay là của ta?"

"Vô Cực Tông cùng Chư gia." Tô Trầm trả lời.