Chương 51: Liên thủ (hạ)

Tại vấn đề làm sao cho chỗ tốt này, Tô Trầm đã sớm nghĩ rất rõ ràng, liền lấy phân chia địa bàn cứ điểm mẫu trùng tương lai làm phân phối lợi ích.

Đây là phương thức lựa chọn tốt nhất.

Mẫu trùng tương lai chỉ cần phát triển trở thành cứ điểm, liền nhất định phải trú nhập lượng lớn nhân thủ, đừng nói một cái Vô Cực Tông, chính là mười cái trăm cái cũng chứa hết được.

Phân ra một phần giao cho Chư gia, không chỉ thỏa mãn nhu cầu lợi ích của Chư gia, đồng thời cũng bằng đem Chư gia lôi kéo đến trên cùng một chiếc thuyền.

Kỳ thực ý nghĩ của Chư gia cũng đồng dạng, lấy tình huống trước mắt, Chư gia không chỉ có phải trả giá khoáng mạch Tinh Đàm kim, còn phải vì Tô Trầm tìm kiếm càng nhiều tù binh Vũ tộc, vì Tô Trầm giải quyết rất nhiều vấn đề hắn không giải quyết được. Trả giá khổng lồ như thế, là vì cái gì? Còn không phải chính là vì giá trị to lớn của cứ điểm mẫu trùng. Tô Trầm thật muốn cho bọn họ một ít thành quả nghiên cứu làm thù lao, bọn họ còn không muốn đây.

Có thể nói, cứ điểm mẫu trùng chính là một cái công ty, Chư gia chính là đang đầu tư mạo hiểm, cược vào chính là tiền lời tương lai.

Ý đồ đầu tư đã quyết định, sau đó phải thảo luận không ngoài chính là vấn đề cổ phần.

Song phương ở mặt này sản sinh trọng đại phân kỳ.

Chư gia cho rằng, bản thân Chư gia liền nắm giữ một bộ phận "Quyền tài sản" mẫu trùng", chỉ là bị Tô Trầm nhanh chân đến trước cướp mất một phen, bây giờ còn phải bỏ ra thêm càng nhiều, vì vậy cứ điểm mẫu trùng tương lai, Chư gia muốn chiếm một nửa.

Tô Trầm thì cho rằng mẫu trùng hiện tại chính là của bản thân, kế hoạch là hắn đề xuất, thực tế chấp hành cũng là hắn, vì vậy nhiều nhất cho Chư gia hai thành chi địa.

Mà đây, còn bao gồm luôn cả sính lễ cưới Chư Tiên Dao.

Song phương tại vấn đề này ngươi tranh ta đoạt giằng co không xong.

Đừng xem hai người này một già một trẻ, đều không phải nhân vật dễ đối phó, tranh luận đã tiến hành thật lâu, tranh đến cuối cùng thậm chí tranh ra hỏa khí. Chư Trần Hoàn không để ý đến thân phận, thẳng thắn đập bàn quát, đằng nào Chư gia đã nắm giữ cơ mật mẫu trùng, liều mạng ai cũng không chiếm được chỗ tốt, cũng muốn đem tin tức ném cho Vũ tộc. Tô Trầm cũng không yếu thế, lớn tiếng đáp lại, ngươi ném liền ném, cùng lắm kế hoạch từ bỏ, mẫu trùng vẫn như cũ là của ta, lão tử không cần cứ điểm, được không một cái sủng vật chí ít Lãnh Chúa cấp, tương lai khả năng Yêu Hoàng cấp cũng không thiệt thòi.

Hai người này tranh đến lúc sau thổi râu trừng mắt, không ai nhường ai, nếu không phải Chư Vân Nhan cùng Chư Tiên Dao lôi kéo, rất có khí thế muốn đánh một trận. Đừng xem lão đầu là Hóa Ý cảnh, Tô Trầm về khí thế hoàn toàn không thua.

"Ngươi. . . Tiểu tử ngươi. . . Tức chết ta rồi!" Chư Trần Hoàn chỉ vào Tô Trầm kêu lên: "Nếu không phải xem ở trên mặt Dao nhi, lão phu hiện tại liền một chưởng đập chết ngươi."

Tô Trầm xem thường: "Ngươi cũng già như vậy rồi còn không tĩnh dưỡng như thế, hơi hơi đỉnh ngươi đôi câu đã nổi giận, công phu dưỡng khí này quá không tới nhà, quay đầu lại ta cho ngươi một quyển tâm pháp, ngươi cẩn thận luyện, bao ngươi ôn hòa nhã nhặn, mắng không nói lại."

"Nghe xem, nghe xem!" Chư Trần Hoàn chỉ vào Tô Trầm kêu lên với Chư Tiên Dao: "Hảo nam nhân ngươi tìm đấy."

Chư Tiên Dao bĩu môi không nói.

Chư Vân Nhan cười đi tới động viên: "Được rồi được rồi, hảo hảo nói chuyện, ồn ào cái gì, nhỡ để người ngoài nghe được lại thành chuyện cười."

Bọn họ thảo luận cơ mật đại sự, người ngoài nào dám nghe, cuối cùng bất quá là cho Chư Trần Hoàn cái bậc thang.

Chư Trần Hoàn mượn dốc xuống lừa, tức giận nói: "Nhượng bộ cuối cùng của ta, bốn thành, tuyệt đối không thể ít hơn nữa."

"Ta cũng đã nói, ba thành, tuyệt đối sẽ không nhiều hơn nữa." Tô Trầm trả lời.

"Ai nha, các ngươi liền mỗi bên thối lui một bước, ba phần rưỡi còn không được sao?" Chư Vân Nhan ba phải nói.

"Không được!" Hai người đồng thời hô.

Lợi ích cứ điểm mẫu trùng liên quan trọng đại, một thành lợi ích chính là mấy tỷ tư nguyên, há dung tùy tiện nhượng bộ?

Tô Trầm đã nói: "Đầu nhập vào cứ điểm mẫu trùng, chủ yếu còn tại Vũ tộc, Chư gia ỷ vào một cái khoáng mạch Tinh Đàm kim đã muốn nắm lấy bốn thành, quá mức tham lam."

"Nói bậy! Ngươi cho rằng chỉ bằng chút bản lĩnh ấy của ngươi liền có thể lừa gạt được Vũ tộc? Không có lão phu ra tay, ngươi có đi cũng là chịu chết mà thôi. Ta biết ngươi tại Bạo tộc dựa dẫm biến hóa chi thuật sống đến như cá gặp nước, nhưng lão phu nói cho ngươi, món bản sự kia của ngươi, tại Vũ tộc không thể thực hiện được!"

"Vì vậy ta mới đồng ý nhượng lại ba thành, vậy đã rất nhiều rồi!"

"Còn có những tù binh Vũ tộc kia đây?"

"Đám đó bao nhiêu giá trị? Ta dùng tiền mua còn không được sao?"

"Hừ, nếu như ngươi có thể dễ dàng mua được, còn cần Chư gia ta làm cái gì? Lại nói, coi như ta giúp ngươi giải quyết hai chuyện này, ngươi cho rằng ngươi liền qua ải sao? Việc này lớn, cần một cái kế hoạch hoàn thiện, không phải một mình ngươi liền có thể làm được, cần rất nhiều người phối hợp."

"Vô Cực Tông ta cũng có người."

"Không thể tốt hơn so với Chư gia ta."

"Vậy cũng chưa chắc, đằng nào cũng là lừa gạt a, lại không phải dựa vào bản lĩnh."

"Xem ra ngươi đã có kế hoạch cụ thể?"

"Lão tổ làm sao không phải là?"

Hai người nhìn nhìn lẫn nhau, đột nhiên đồng thanh cười rộ lên.

Hai người này mới vừa rồi còn đấu khẩu đến trời long đất lở, trong chớp mắt lại đồng thời hắc hắc quái tiếu, hiểu ngầm phi thường.

Sau một khắc Chư Trần Hoàn đã cười to nói: "Hảo, hảo tiểu tử, quả nhiên không tệ, có đảm có thức, chẳng trách có thể thu được Dao nhi phương tâm. Nếu như thế, vậy liền ba thành đi."

Mới vừa rồi còn khí thế ngất trời tranh chấp một thành, hắn càng là nói từ bỏ liền từ bỏ.

Tô Trầm cười nói: "Thế mới đúng chứ, lão đầu ngươi sớm như vậy không phải cả nhà đều thoải mái sao."

Hắn gọi thẳng Chư Trần Hoàn lão đầu, Chư Trần Hoàn dĩ nhiên cũng không tức giận, hai người trong lúc nhất thời càng là ở chung hòa hợp.

Nhìn đến Chư Vân Nhan cùng Chư Tiên Dao cũng lặng lẽ không nói gì.

Chư Trần Hoàn tại Chư gia luôn luôn là uy nghiêm cực cao, thường ngày nào có người dám lên tiếng với hắn như vậy.

Như có ai thật sự dám chọc giận hắn, đã sớm một chưởng đập chết.

Thế mà Tô Trầm liền không sợ hắn, Chư Trần Hoàn lại không những không tức giận, trái lại khá là cao hứng, Chư Vân Nhan chỉ cảm thấy mặt trời sắp mọc ở đằng tây rồi.

Tiếp sau đó Chư Trần Hoàn đã nói: "Tiểu tử ngươi không tệ, ta rất yêu thích. Đúng rồi, tiểu tử, ngươi biết chơi cờ tướng không?"

Tô Trầm nói: "Biết một chút, nhưng không tinh thông."

"Ân, tương lai ngươi sẽ là người làm cứ điểm chi chủ, làm sao có thể không thiện cờ tướng đây? Đến, Vân Nhan, bày bàn cờ, ta đến chỉ điểm ngươi!"

Chư Vân Nhan ngây người.

Chư Trần Hoàn trừng mắt lên: "Còn đứng ngây ra đó làm gì?"

"Há, vâng!" Chư Vân Nhan như mộng sơ tỉnh, lúc này mới vội vì hai người bày xong bàn cờ.

Chư Trần Hoàn phất tay nói: "Được rồi, các ngươi đi xuống đi, ta cùng Trầm nhi đánh mấy ván là được."

Chư Vân Nhan bất đắc dĩ, chỉ đành mang theo Chư Tiên Dao đi ra.

Chư Tiên Dao không rõ: "Mẫu thân, đây là chuyện gì? Lão tổ tông làm sao đột nhiên lại đồng ý cúi đầu rồi?"

Chư Vân Nhan cười lắc đầu một cái, ấn mũi Chư Tiên Dao một cái nói: "Ngươi a, vẫn là quá đơn thuần. Ngươi thật sự cho rằng lão tổ tông cùng Tô Trầm tranh chính là lợi ích sao?"

"Không phải sao?" Chư Tiên Dao không rõ.

"Phải, nhưng cũng không phải." Chư Vân Nhan xa xôi thở dài.

Chư Tiên Dao không minh bạch ý tứ lời này.

Chư Vân Nhan lúc này mới nói: "Vậy mới nói, ngươi vẫn là đơn thuần chút. Ngươi đã nghĩ tới chưa, tại sao Tô Trầm dám đem mẫu trùng trả lại Vũ tộc?"

"Đương nhiên là bởi vì Tô Trầm đã đặt xuống Linh Hồn Cương Ấn tại trên người mẫu trùng, mẫu trùng chỉ nghe hắn a."

"Không sai! Mẫu trùng là hạch tâm của cứ điểm phi hành, ý chí của nó mới là quan trọng nhất. Vì vậy, bắt đầu từ khi mẫu trùng nghe theo Tô Trầm, cái cứ điểm phi hành này liền chú định chỉ có thể thuộc về hắn, không thể là của bất luận người nào. Dưới tình huống như vậy, ngươi cho rằng cùng Tô Trầm đàm luận phân phối lợi ích cứ điểm mẫu trùng, có ý nghĩa sao?"

Chư Tiên Dao ngạc nhiên.

Đúng vậy.

Toàn bộ cứ điểm mẫu trùng đều là của Tô Trầm, ý chí của mẫu trùng quy về Tô Trầm.

Nói là phân chia ba thành cho Chư gia, nhưng trên thực tế, Chư gia nắm giữ không được ý chí mẫu trùng, như vậy ba thành, ý nghĩa căn bản không lớn. Đừng nói ba thành, coi như là mười thành đều cho ngươi thì lại làm sao?

Muốn cầm về, đuổi ngươi ra ngoài, đều chỉ là chuyện một câu nói của Tô Trầm.

Vũ tộc không phải là đã chú định kết cục này?

Chư Tiên Dao không nghĩ đến điểm này, nhưng nhân vật đã sống mấy trăm năm như Chư Trần Hoàn, làm sao có khả năng không nghĩ tới.

"Vậy sao lão tổ tông hắn còn muốn tranh?" Chư Tiên Dao triệt để không hiểu.

"Đương nhiên phải tranh! Nếu không tranh, làm sao biết Tô Trầm có thành ý hay không?" Chư Vân Nhan nói.

Càng là hứa hẹn hư huyễn, liền càng là mỹ hảo.

Chư Trần Hoàn muốn tranh, là bởi vì hắn muốn xem xem Tô Trầm có thành ý thực hiện hứa hẹn hay không.

Chỉ có biết thiết thực thực hiện hứa hẹn, mới sẽ nghiêm túc đi tranh, tấc đất tất tranh.

Không dự định thanh toán chỗ tốt, hứa hẹn thế nào cũng không có ý nghĩa.

Ngoài ra, ba thành cứ điểm, tuy rằng chỉ là quyền cư trụ, giá trị không lớn. Nhưng những giá trị khác nhân cứ điểm mà đạt được, vậy thì lớn rồi.

Cứ điểm phi hành về mặt bản chất là công cụ chiến tranh, chú định sẽ phải dùng ở trên chiến trường. Tiền lời thu được bởi vậy, tự nhiên cũng phải phân theo tỉ lệ. Một phần này, nên tranh còn phải tranh.

Vì vậy Chư Trần Hoàn cùng Tô Trầm tranh chấp, vừa là thăm dò, cũng là tranh thật.

Chỉ có tại sau khi đã xác nhận được điểm mấu chốt của nhau, Chư Trần Hoàn mới có thể yên tâm lớn mật đầu tư.

Tại trong một tràng tranh chấp chợt nộ chợt tiếu kia, kỳ thực ẩn giấu đi một lão nhân xem kỹ đối với một người trẻ tuổi hậu bối, thử thách đối với can đảm, trí tuệ, tính tình rất nhiều các loại phương diện của hắn.

Lâm nguy không sợ, dựa lý lực tranh, có đảm có thức, là cái nhìn, đánh giá của Chư Trần Hoàn đối với Tô Trầm.

Chính là bởi vì đã có cái nhìn này, vì vậy hắn cười, vì vậy hắn thoả mãn, vì vậy hắn không kiên trì nữa.

Bởi vì hắn đã đạt đến mục đích.

Trận tranh chấp cùng thăm dò này, liền cũng đã có kết quả.

Đương nhiên, trên đời tổng khó tránh khỏi có một ít thứ ngươi dự liệu không được, sẽ vượt ra ngoài kế hoạch.

Tỷ như hiện tại.

Tỷ như cờ tướng.

Gương mặt trẻ tuổi của lão gia tử chính đang càng lúc càng xú.

Hắn thua!

Lão gia tử khi còn trẻ từng là đại tướng Liêu Nghiệp, bài binh bố trận, chuyện thường như cơm bữa, sau khi trở lại ngoại trừ tu hành, lúc rảnh rỗi liền thích chơi chút cờ, tại phương diện cờ tướng cũng coi như là nhất đại cường thủ. Nếu như cờ tướng cũng phân tầng cấp, vậy gần như cũng là cấp bậc Hóa Ý, phóng tầm mắt Liêu Nghiệp, có thể ở phương diện này sánh vai cùng hắn rất ít không có mấy.

Nhưng mà ngay mới vừa rồi, ngoại trừ ngay từ đầu còn có thể thắng Tô Trầm hai ván ra, tiếp sau đó hắn liền thua liền ba trận.

Bại bởi hào xưng chẳng mấy khi chơi qua cờ tướng, thậm chí thời gian thật dài không chơi cũng đã quên mất cờ tướng đi như thế nào, ngay từ đầu còn cần lão gia tử giảng lại một thoáng quy tắc Tô Trầm.

Tiểu tử ngươi, không phải cố ý trang bức tới chơi ta chứ?

Trình độ cờ tướng này của ngươi liền Hoàng Cực cảnh cũng chưa chắc đủ, nên thêm cái cảnh giới mới, gọi Thông Thiên cảnh a!

Tô Trầm cũng rất oan uổng.

Hắn xác thực đã sớm quên cờ tướng đi thế nào, hắn có thể thắng lão đầu, hoàn toàn là bởi vì linh thể tinh não của hắn, về mặt năng lực tính toán, lão gia tử thật sự không cách nào so được với tinh não.

Tàn sát Hóa Ý cảnh!