Chương 54: Phong Bạo Vũ Dực

Trong phòng thí nghiệm, Phong Ám Nha nằm ở trên giường, tùy ý Tô Trầm kiểm tra.

Vi Sát Chi Nhãn vận chuyển, đem tình huống thân thể Phong Ám Nha nhìn cái thông suốt, bởi vì Phong Ám Nha cực kỳ phối hợp, huyền bí thân thể Hóa Ý cường giả tất cả đều hiện ra tại trước mắt Tô Trầm.

Đây chính là Hóa Ý cảnh a!

Tô Trầm hiện tại bất quá là Diêu Quang cảnh, hơn nữa bởi trường kỳ nghiên cứu, bê trễ tu luyện, đến hiện tại cũng bất quá vừa tới tam phẩm. Đương nhiên hắn có Vi Sát Chi Nhãn có thể trực tiếp hấp thu nguyên năng, thật muốn đề thăng lên cũng là rất nhanh, nhưng khoảng cách tới Hóa Ý cảnh vẫn như cũ là một trời một vực.

Bây giờ có một vị Hóa Ý cường giả phối hợp biểu diễn bản thân tại trước mặt Tô Trầm như thế, đối với Tô Trầm nhận thức cũng là cực đại đề thăng.

Một khắc đó, trong đầu Tô Trầm đột nhiên nổi lên một cái ý nghĩ —— theo bản thân danh tiếng càng ngày càng vang, tuy rằng phiền phức sẽ tăng cường, thế nhưng người muốn cầu cạnh bản thân chỉ sợ cũng sẽ càng ngày càng nhiều. Có thể trong tương lai, bản thân không cần dùng tù binh làm thí nghiệm phẩm, liền có vô số người nguyện ý đem thân thể của chính mình giao ra đây để hắn làm thí nghiệm.

Tựa như Phong Ám Nha như vậy.

Đây không thể nghi ngờ là cực tốt đẹp.

Thời khắc này hắn chăm chú nhìn không nói, Phong Ám Nha bị hắn làm cho có chút sốt sắng: "Thế nào?"

Tô Trầm hiện tại là kẻ quyền uy trâu nhất tại phương diện dược tề cùng huyết mạch hắn có thể tìm tới, nếu như hắn cũng nói không được, vậy Phong Ám Nha liền triệt để hết hi vọng rồi.

Sau đó hắn liền nhìn thấy Tô Trầm nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài.

Phong Ám Nha tâm đều lạnh mất một nửa.

Quả nhiên, liền Nhân tộc đại hiền cũng không được sao?

Liền nghe Tô Trầm thở dài nói: "Không hổ là cường giả Hoàng Cực ra tay, đạo phong ấn này, tuy rằng chỉ là một đạo, nhưng hơn hẳn ngàn đạo, bên trong bao hàm có vô số huyền bí, thật là khiến người ta mở mang tầm mắt a."

Phong Ám Nha sững sờ: "Vì vậy ngươi lắc đầu là bởi vì cái này?"

"Đúng a." Tô Trầm tiếp tục lắc đầu than thở: "Thực sự là quá mỹ diệu rồi."

Phong Ám Nha bị hắn làm cho tức giận đến muốn thổ huyết: "Vậy ngươi đến cùng có thể trị hay không?"

"A, hẳn là có thể, chỉ là chút công phu tích lũy, khả năng thời gian sẽ dài chút."

Phong Ám Nha đại hỉ: "Lão phu chờ đợi ngày này đã sáu mươi năm, đợi thêm mấy năm lại có làm sao?"

"Mấy năm?" Trên mặt Tô Trầm xuất hiện vẻ cổ quái: "Ta nói thời gian dài, là chỉ ba ngày."

"Ây." Phong Ám Nha ngưng trệ, trừng mắt nhìn Tô Trầm.

Ba ngày?

Chuyện lão phu mấy chục năm không giải quyết được, ngươi ba ngày liền có thể làm được?

Nhìn ra tâm tư hắn, Tô Trầm nhàn nhạt nói: "Tìm tới phương pháp, vẫn là rất nhanh."

Phong ấn của Phong Chúc Ảnh xác thực rất tinh diệu, thế nhưng tinh diệu mấy, tại trước mặt Vi Sát Chi Nhãn của Tô Trầm cũng không chỗ ẩn giấu. Có thể thấy rõ toàn bộ phương thức tạo thành của phong ấn này là tool lớn nhất Tô Trầm. Người khác phá mở phong ấn, đều là từ góc độ vĩ mô đi phá giải, liền giống với người đui nhập mê cung, đừng nói nhòm ngó hoàn bộ, liền nhòm ngó một điểm cũng khó khăn.

Tô Trầm lại là cư cao lâm hạ nhìn xuống, đem toàn bộ mê cung thu hết vào đáy mắt, cơ quan phức tạp mấy cũng không gạt được hắn. Lại phối hợp năng lực tính toán cường đại của linh thể tinh não, phong ấn này đúng là muốn chơi thế nào thì chơi thế đó.

Vì vậy trên thực tế, Tô Trầm liền ba ngày cũng không cần, nhiều nhất một cái canh giờ liền có thể làm được.

Hắn nói ba ngày, bất quá là muốn để lão đầu cho hắn nghiên cứu miễn phí mấy ngày mà thôi —— tuy rằng còn không phải Nhiên Linh cảnh, nhưng mấy cái cửa lớn trùng kích Nhiên Linh đã bị hắn giải quyết, Vô huyết trùng kích Nhiên Linh đã là chuyện sớm muộn, sớm nghiên cứu một chút Hóa Ý cũng không có vấn đề gì.

Ba ngày rất nhanh liền quá, tại sau khi đem Phong Ám Nha trong ngoài nghiên cứu tới thấu triệt, huyết mạch bí ẩn tận lãm vô nghi, liền huyết cũng rút ra vài bình lớn, Tô Trầm rốt cục vì Phong Ám Nha giải quyết phong ấn chi khốn.

Phong ấn giải quyết một khắc, Phong Ám Nha nhịn không được kích động trong lòng nữa, ngửa đầu thét dài một tiếng, một cỗ khí thế to lớn đã kích phát mà ra.

Sau đó Tô Trầm liền nhìn thấy, sau lưng Phong Ám Nha đã xuất hiện huyễn ảnh một con hắc sắc ô nha cự đại, hướng thượng phương xông một phát, trực tiếp xuyên qua nóc nhà, nhưng không tổn thương phòng ốc mảy may, xuất hiện tại thiên không, sau một khắc đã ngưng tụ thành thực thể. Ngay tại hắc nha này ngưng tụ thực thể đồng thời, bản nhân Phong Ám Nha càng cũng dần hóa hư.

Cuối cùng hư thực chuyển hóa, Phong Ám Nha tiêu thất vô tung, thay thế xuất hiện liền là một con phong bạo cự nha lớn như núi nhỏ trong thiên không, cùng với tiếng gầm Ầm Ầm rung trời kia: " Hống, Phong Ám Nha ta lại trở về rồi! Ha Ha Ha Ha!"

Thanh âm ầm ầm, uy truyền tứ phương, khiến khắp thành đều có thể nghe được.

Bất quá sau một khắc, một con huyết sắc yêu hồ đã xuất hiện trong thiên không, hồ trảo to lớn một phát vỗ vào trên đầu phong bạo ô nha, đồng thời nói: "Ngươi kêu cái rắm, muốn đem người khắp thành này đều hù chết sao? Còn không trở về bản thể!"

Phong Ám Nha cũng biết mình nhất thời cao hứng có chút thất thố, đối không minh đề một tiếng, đã một lần nữa từ thực hóa hư, độn vào hư không biến mất vô hình, trong phòng Tô Trầm, Phong Ám Nha đã lần nữa xuất hiện, hướng tới Tô Trầm cúi rạp người: " Đa tạ Tô công tử xuất thủ tương trợ!"

lấy thân phận Hóa Ý cường giả của hắn, đối với Tô Trầm thi lễ này, cũng là thật kích động hỏng rồi.

Chư Trần Hoàn đã “Xoạt” một tiếng xuất hiện tại trong phòng thí nghiệm của Tô Trầm, vỗ đầu Phong Ám Nha một cái: "Ngươi cái lão tiểu tử, đã nói với ngươi lần này là bí mật hành động, hiện tại gióng trống khua chiêng như vậy, để cho người khác biết ngươi đến rồi, sự tình còn xử lí thế nào?"

Phong Ám Nha làm như thế, Vũ tộc khẳng định biết lại có cái Hóa Ý cường giả đã đến Bình Thiên thành.

Tuy rằng bọn họ không biết tới làm gì , nhưng ở thời khắc mẫn cảm này, muốn nói không nghi thần nghi quỷ sợ là không thể nào. Thời khắc mấu chốt, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, một mực Phong Ám Nha nháo thành như vậy, khiến Chư Trần Hoàn có thể nào không tức giận?

Tô Trầm cũng có chút bận tâm: "Loại thủ đoạn kia của Phong lão, có bao nhiêu người biết?"

Phong Ám Nha gãi gãi đầu: "Tộc ta huyết mạch Hoang thú Phong Giảo, thiên phú vô hình, thiên biến vạn hóa, tối thiện biến hóa chi thuật, trong đó liền bao quát hình thể biến hóa này, muốn nói không ai biết, đó là không có mấy khả năng. . ."

Mặt Tô Trầm cùng Chư Trần Hoàn liền đồng thời chìm xuống.

Mẹ ngươi, mời ngươi tới chính là để ngươi giúp ta giải quyết biến hóa chi thuật, hiện giờ tốt rồi, chuyện còn chưa có làm đây, trước tiên đem mình bại lộ. Vũ tộc phàm là có chút lòng cảnh giác, chỉ cần nhằm vào huyết mạch Phong Giảo làm chút động tác, biến hóa của Tô Trầm liền rất khó lừa gạt được nữa.

Thiên hạ khó có vô địch chi pháp, phần nhiều là khắc chế lẫn nhau.

Bất luận là huyết mạch Thiên Diện Quỷ Thú của Hạ Húc hay là huyết mạch Phong Giảo của Phong gia, tại huyễn hình nhất đạo đều có đặc điểm riêng, có phương pháp phá giải riêng. Chư Trần Hoàn vốn là muốn dùng tổ hợp huyễn hình thuật của huyết mạch Phong Giảo thêm Thiên Diện Quỷ Thú lừa gạt Vũ tộc, vừa làm như vậy, đối phương đã có phòng bị e là liền không dễ làm.

Phong Ám Nha cũng là ngây người, không nghĩ tới sự tình sẽ như vậy.

Hắn suy nghĩ một chút, hỏi: "Các ngươi. . . Đến cùng là muốn lừa gạt ai?"

Chư Trần Hoàn chỉ nói cho hắn muốn tăng cường huyễn hình thuật của Tô Trầm, nhưng vẫn chưa nói cho hắn mục tiêu cụ thể.

Thời khắc này nghe hắn hỏi như vậy, Chư Trần Hoàn trợn trắng mắt lên: "Ngươi hỏi cái này còn có tác dụng sao?"

Phong Ám Nha gãi đầu một cái: "Nếu như biết mục tiêu cụ thể, có thể còn có biện pháp."

Tô Trầm Chư Trần Hoàn nhìn nhìn lẫn nhau.

Chung quy vẫn là Tô Trầm nói: "Vũ tộc."

"Vũ tộc? Ngươi muốn Hóa Hình Vũ tộc?" Phong Ám Nha bị dọa cho nhảy dựng.

"Ta muốn đi Vũ tộc làm một chuyện, cần thân phận của Vũ tộc."

Phong Ám Nha không dám tin tưởng nhìn nhìn Tô Trầm, cũng bị lá gan của tiểu tử này dọa cho nhảy dựng: "Vũ tộc kia hiện tại ở Bình Thiên thành?"

"Đúng, bọn họ tại, hơn nữa hiện tại hẳn là đã biết ngươi đến rồi."

Phong Ám Nha trọng trọng thở dài.

Suy nghĩ một chút, cắn răng nói: "Được rồi, coi như ta xui xẻo, ai kêu lão tử ta đắc ý vênh váo đây. Cái này cho ngươi!"

Hắn nói sau lưng hình ảnh phong bạo cự nha tái hiện, bất quá so với vừa nãy nhỏ đi rất nhiều, chỉ xấp xỉ người thường.

Phong Bạo Ô Nha này hiện hình xong dần dần ngưng tụ, Phong Ám Nha lại không có biến mất, chỉ là thân hình hư hóa rất nhiều. Sau đó xoay người lại kéo một cái, dĩ nhiên sinh sinh đem một đôi cánh của Phong Bạo Ô Nha kia xé xuống, Phong Bạo Ô Nha lập tức đau đến toàn thân run rẩy, liền ngay cả Phong Ám Nha chính mình cũng đau đến quỳ xuống. Phong Bạo Ô Nha này là huyết mạch hóa thân của hắn, cùng bản thân hòa làm một thể, nó thương chính là bản thân thương. Xé ra hai cánh, lần thụ thương này lại là không nhẹ, là điển hình linh, thân, nguyên ba thứ đều thương.

"Nha vương, ngươi đây là?" Tô Trầm cũng bị cử động của hắn làm cho kinh ngạc đến ngây người.

Phong Ám Nha run lập cập đưa qua một đôi cánh chim màu đen này: "Cầm, đã có nó, ngươi liền có thể lấy yên tâm lớn mật ngụy trang Vũ tộc."

Chư Trần Hoàn cũng ngây ngốc rồi: "Lão Phong ý ngươi là gì? Đây là thuật gì?"

"Đây không phải thuật!" Phong Ám Nha đã gầm nhẹ nói: "Đây là Phong Bạo Vũ Dực do tinh hoa huyết mạch lão tử ngưng tụ mà thành, tại độ tinh khiết huyết mạch đạt tới đại thành, sau khi hoàn thành hư thực chuyển hóa chi thuật, từ hư hóa thực, là là thực thể, là sải cánh chân chính! Khác biệt lớn nhất giữa những Vũ tộc đó cùng Nhân tộc ta ngay tại một đôi cánh chim này, mà đã có nó, sẽ không có bất kỳ Vũ tộc có thể nhìn ra ngươi là giả, bởi vì sải cánh là tuyệt đối chân thực tồn tại! Cho tới nội bộ sai biệt tuy rằng có một ít, nhưng dù sao rất nhỏ, bọn họ cũng không thể nào xé ra thân thể của ngươi kiểm tra. Chỉ cần ngươi thiện thêm bảo vệ, ngươi liền có thể trở thành vũ nhân chân chính."

Chư Trần Hoàn Tô Trầm nghe được đều chấn động.

Tô Trầm: "Phong lão. . ."

Thời khắc này, hắn cũng bị Phong Ám Nha cảm động rồi.

"Còn không lấy!" Phong Ám Nha tức giận nói: "Cảm động cái gì? Phong bạo cự nha này là huyết mạch lão tử biến thành, quay đầu lại lại hoá sinh từ đầu là được rồi, có gì mà đau lòng."

Hắn nói thì nói như thế, nhưng ai cũng biết huyết mạch hóa hình không phải là hư tượng.

Hư tượng tùy tiện hóa thế nào cũng được, tiêu hao không ngoài là nguyên năng cùng huyết mạch chi lực. Thực thể hóa hình lại là chân chính tiêu hao huyết mạch tự thân, hành vi này của Phong Ám Nha này, hạ thấp chính là hạn mức tối đa thực lực bản thân, không có thời gian mười năm phỏng chừng cũng không khôi phục lại được.

Tựa như biết lời này hống không qua đi, Phong Ám Nha đã đem bản thân Phong Bạo Vũ Dực nhét vào trong tay Tô Trầm, miệng nói: "Bất quá ta phải nhắc nhở ngươi, Phong Bạo Vũ Dực chỉ có thể bảo đảm sải cánh ngươi là thật, nhưng không thể giúp ngươi giải quyết vấn đề khuôn mặt huyễn hóa. Nói cách khác, tương lai ngươi đổi thành những dáng vẻ khác, vẫn như cũ có khả năng bị nhìn thấu. Bất quá chỉ cần những Vũ tộc đó chưa từng thấy qua khuôn mặt của Tô Trầm ngươi, Vậy cho dù nhìn thấu rồi, cũng chỉ sẽ cho rằng ngươi là Vũ tộc khác, mà sẽ không ngộ nhận là Nhân tộc."

"Vậy đã đủ rồi." Tô Trầm đáp.

Bởi vì sớm đã chuẩn bị duyên cớ, Tô Trầm đặc ý không có đi gặp sứ tiết đoàn Vũ tộc, vì vậy những Vũ tộc đó một tên cũng chưa từng thấy qua diện mạo của Tô Trầm, vì vậy sau đó cần suy nghĩ chính là làm sao trà trộn vào rồi.