Chương 55: Pháp môn hoàn thành
 
 	Vừa mới kéo xuống Phong Bạo Vũ Dực cần lập tức nối liền mới có thể phát huy hiệu quả.
 
 	Vì vậy Tô Trầm cũng lại không bà mẹ, thẳng bỏ đi áo, vươn ra hai tay, tại chỗ lưng bản thân mở ra hai cái cửa. Loại này ngược lại cho chỗ lưng bản thân làm phẫu thuật sự, đối với người thường mà nói có lẽ rất khó, đối với nguyên sĩ mà nói lại là lại quá là đơn giản.
 
 	Phong Bạo Vũ Dực tại cấy ghép sau lưng Tô Trầm, Tô Trầm lập tức cảm thấy đến từ ngoại tại lực lượng huyết mạch chính đang ảnh hưởng tự thân.
 
 	Đây là Hoang thú Phong Giảo lực lượng huyết mạch tại đối với Tô Trầm thẩm thấu.
 
 	Như đổi thành người khác, đối với huyết mạch Hoang thú tự nhiên là cầu cũng không được, hận không thể trực tiếp liền nắm giữ này cường đại vô cùng lực lượng huyết mạch, Tô Trầm nhưng không muốn. Hắn đi chính là nhân lực thắng thiên con đường, thề muốn lấy thuần khiết Nhân tộc huyết mạch chứng đạo, tự nhiên không muốn để cho chính mình lẫn vào này Thú tộc huyết mạch. Bất quá hắn cũng không từ chối, sớm tại Vô Cực Tông thành lập lúc sáng tạo pháp tướng công pháp vào lúc này phát sinh tác dụng.
 
 	Tô Trầm vận chuyển nguyên năng, trực tiếp bắt đầu hấp thu này lực lượng huyết mạch, đồng tiến hành luyện hóa.
 
 	Huyết mạch Hoang thú cực kỳ cường hãn, luyện hóa không dễ, tình huống bình thường lấy thực lực của Tô Trầm là rất khó luyện hóa, nhưng ngăn không nổi có Phong Ám Nha cái này bản chủ hỗ trợ a.
 
 	Thời khắc này Phong Ám Nha nhìn thấy Tô Trầm tại cấy ghép huyết mạch Hoang thú sau toàn thân run rẩy, còn tưởng rằng hắn là đang hấp thu trong huyết mạch lực lượng. Hắn tự biết bản thân Hóa Ý tu vi, lại là huyết mạch Hoang thú, lấy Tô Trầm vô huyết thân phận của Diêu Quang, nếu muốn hấp thu tất nhiên rất khó, liền chủ động ra tay giúp đỡ áp chế, lấy thuận tiện Tô Trầm hấp thu.
 
 	Cái kia huyết mạch Hoang thú nguyên xuất phát từ hắn, tự nhiên cũng phục tùng ý chí của hắn, chỉ có ngập trời chi uy nhưng chỉ có thể oan ức ngủ đông, Tô Trầm nhân cơ hội từng điểm từng điểm tiến hành chuyển hóa.
 
 	Hắn nguyên bản Nguyên Huyết hóa thân vì thế tự thân làm cơ sở hình người, một mạch không có làm càng biến hóa lớn, thời khắc này nhưng rốt cục đã có một đường bất đồng.
 
 	Đầu tiên là Tô Trầm Nguyên Huyết pháp tướng  hiện hình mà ra, cao ba trượng ngưng tụ thân thể hiển hiện ra hùng hồn vĩ lực, nhìn đến Chư Trần Hoàn cũng theo đó chấn động. Mặc dù biết Tô Trầm người trẻ tuổi này không được, nhưng cho tới nay đều chỉ khi Tô Trầm là đầu óc lợi hại, lại không đối với thực lực của hắn có quá nhiều mong đợi. Mãi đến thời khắc này nhìn thấy Tô Trầm pháp tướng bày ra, Chư Trần Hoàn mới rốt cục ý thức được không đúng.
 
 	"Đây là cái gì? Nói là huyết mạch hóa thân, lại không giống, hư thực khó phân biệt, chưa từng nghe thấy." Chư Trần Hoàn kinh ngạc không thôi.
 
 	Sau một khắc hắn liền nhìn thấy, tại đây nhân hình hóa thân bên cạnh, đã thêm ra một phiến quỷ dị gió xoáy.
 
 	Phong này toàn bỗng dưng mà ra, bên trong ẩn hiện bốn tấm quái mặt, ở riêng tứ phương. Một trương cùng người mặt phảng phất, đỉnh đầu mọc ra thụ mục, một trương vòi voi mặt to, nghịch sinh bốn xỉ, một trương gây vạ cự nhĩ, như quạt hương bồ vung lên, một trương nhưng chỉ được cái miệng lớn như chậu máu, Thôn Thực Thiên Địa.
 
 	Đây chính là Hoang thú Phong Giảo vốn là hình thể. Hoang thú Phong Giảo chính là bão táp hóa thân, không thực thể, kỳ chủ muốn hình tượng chính là như vậy một đoàn phán quyển khí xoáy cùng với này bốn gương mặt. Bốn phía phân đối với tứ phương, đối ứng bốn phương tám hướng, vậy nên Phong Giảo huyết mạch thiên phú động sát, có thể nhận biết bất kỳ phương hướng đến công kích. Bốn gương mặt lại phân biệt chủ khẩu, mắt, tị, nhĩ bốn thông, vì thế thiện động sát, có thể thiên nghe, có thể biện vị, thị thôn thực, các ty tuyệt.
 
 	Vì thế Phong Giảo huyết mạch tại đây tứ phương diện nhân tài xuất hiện lớp lớp.
 
 	Bất quá Phong gia tuy là Phong Giảo huyết mạch, chân chính có thể cụ hiện hoàn chỉnh Phong Giảo hình tượng nhưng không có mấy người, đại đa số cụ hiện đều là Phong Giảo biến hóa hình thái, tức các loại bão táp sinh vật.
 
 	Không nghĩ tới Tô Trầm được rồi Phong Ám Nha huyết mạch, dĩ nhiên có thể hiển hiện ra Phong Giảo bản thể hình tượng, điều này làm cho Chư Trần Hoàn cùng Phong Ám Nha đều khiếp sợ không thôi.
 
 	Bất quá bọn hắn cũng nhìn ra, Tô Trầm hiển nhiên không phải tại đem Phong Giảo huyết mạch cùng tự thân huyết mạch hòa làm một thể, mà là đem lấy mặt khác hình thức tụ tại một chỗ, chính là bởi vì không phải hòa vào nhau, cho nên mới có thể hiện ra được như vậy thuần túy. Chỉ là đến cùng có tác dụng gì, liền ai cũng không rõ ràng.
 
 	Thời khắc này cơn gió kia cắn pháp tướng dần dần ngưng tụ, đến từ bão táp cự nha cánh chim lực lượng huyết mạch quả nhiên ra sức, là Phong Ám Nha cần hoa thời gian mười năm mới có thể trọng tụ thuần túy huyết mạch chi lực, dù sao không phải đơn giản mấy bình huyết có thể so sánh với.
 
 	Cuối cùng phong này cắn pháp tướng hoàn toàn ngưng tụ thành hình, liền yên tĩnh như thế tĩnh ở tại Tô Trầm hình người pháp tướng bên cạnh.
 
 	Suy nghĩ một chút, Tô Trầm ý nghĩ khẽ động, đã khống chế phong này cắn pháp tướng hướng bản thân Nguyên Huyết hình người pháp tướng trên người rời đi.
 
 	Nói tới sức mạnh, giờ phút này Phong Giảo pháp tướng không thể nghi ngờ so với Tô Trầm Nguyên Huyết pháp tướng càng cường đại, nhưng Tô Trầm bản năng không hy vọng một cái dị thú pháp tướng chiếm cứ chủ thể ưu thế, vì vậy tại lưỡng đại pháp dung hợp với nhau lúc lựa chọn Nguyên Huyết pháp tướng làm chủ thể.
 
 	Theo Tô Trầm thôi thúc, Phong Giảo pháp tướng cùng Nguyên Huyết pháp tướng hòa làm một thể, nguyên bản dữ tợn khủng bố Phong Giảo pháp tướng biến mất vô hình, thay thế vào đó nhưng người đương thời hình Nguyên Huyết pháp tướng bên người thêm ra mảng lớn phong triều.
 
 	Thời khắc này, hình người Nguyên Huyết hóa thân lấy tự thân làm chủ thể, chu vi bao phủ chính là mảng lớn bão táp, cho dù không phát động công kích, Chư Trần Hoàn cùng Phong Ám Nha cũng có thể cảm nhận được này Nguyên Huyết pháp tướng quanh người ngưng tụ cự bão táp lớn lực lượng.
 
 	Không chỉ có như vậy, khi Tô Trầm toàn lực thôi thúc Nguyên Huyết hóa thân lúc, Nguyên Huyết hóa thân đầu sẽ sinh ra ba tấm mặt đến, cùng nguyên lai mặt đồng thời, quan tứ phương, thấy bát hoang, thực lực tăng gấp bội.
 
 	Bất quá nhưng không gió cắn như vậy dữ tợn, mà là đều vì mặt người.
 
 	Đã hoàn thành này pháp tướng sau, Phong Bạo Vũ Dực cấy ghép tức cáo triệt để hoàn thành, Tô Trầm cảm thấy này cánh chim cùng mình huyết mạch liên kết, liền phảng phất hai tay của chính mình. Trong lòng hơi động, sau lưng hai cánh đã thu vào thể nội tiêu thất vô tung, lại xoay một cái niệm, liền lại xuất hiện, thu thả tự nhiên. Đối ứng lại, là cái kia hình người pháp tướng lên dĩ nhiên cũng theo hai cánh vừa thu vừa phóng. Này nhưng không phải Tô Trầm hữu ý như vậy, mà là này pháp tướng là Tô Trầm bản danh, huyết mạch liên kết, có vinh cùng vinh, bởi vậy trừ phi hết sức khống chế, bằng không hành động đều làm một thể, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.
 
 	Cấy ghép này Phong Bạo Vũ Dực, thực lực của Tô Trầm cũng bởi vậy đại đại đề thăng.
 
 	Thấy cảnh này, Phong Ám Nha nhưng tiếc nuối nói: "Tiểu tử, ta mặc dù biết ngươi này dùng chính là phương pháp gì, nhưng ta có thể cảm giác được, khi ngươi đem hai thứ này hòa làm một thể lúc, lực lượng kỳ thực là suy yếu. Nếu như ngươi không phải lấy hình người làm chủ thể, mà vì thế Phong Giảo làm chủ thể, lực lượng khả năng sẽ mạnh hơn."
 
 	Tô Trầm nhàn nhạt nói: "Nha vương nói không sai, đây là ta tự nghĩ ra công pháp, mệnh là pháp tướng, có thể rút lấy huyết mạch chi lực, ngưng tụ pháp tướng thần uy. Nó không giống huyết mạch cùng người hòa làm một thể, mà là thoát ly huyết mạch độc lập tồn tại. Bất quá ta người này hình pháp tướng lại là ta căn bản, có thể nó hiện tại còn chưa có Phong Giảo cường đại, nhưng ta trước sau tin tưởng, Nhân tộc ta dòng máu tự có chỗ độc đáo. Thân là nhân loại, chỉ có bảo trì huyết mạch Nhân tộc ta thuần túy, mới có thể chân chính tìm tới Nhân tộc cường thịnh con đường. Phong Giảo. . . Nó có lẽ rất mạnh, thế nhưng dùng để làm ảnh hưởng cường đại người của ta tộc huyết mạch là được, lấy nó làm chủ thể, lại là tuyệt đối không thể. Đừng nói nó không thể, chính là Chúc Long cũng không được."
 
 	Phong Ám Nha không biết trong tay Tô Trầm vẫn là có huyết mạch Chúc Long, nhưng coi như là Phong Giảo máu, có thể khiến cho Tô Trầm chỉ xem là phụ trợ tới đối xử, xem là Nhân tộc huyết mạch dinh dưỡng đến xử lý, cũng đầy đủ khiến Phong Ám Nha thán phục.
 
 	Phong Ám Nha thở dài nói: "Chẳng trách tuổi còn trẻ liền có thể thành nhân tộc đại hiền, quả nhiên là có đại trí tuệ đại khí phách giả, Nhân tộc ta tương lai, có thể tương lai liền thật muốn do ngươi khai thác."
 
 	Chư Trần Hoàn chầm chậm nói: "Nơi nào đến có thể, rõ ràng là đã."
 
 	Bái Tô Trầm ban tặng, những năm này Nhân tộc nhân tài mới nổi tầng tầng lớp lớp, trở thành nguyên khí sĩ đã càng ngày càng nhiều.
 
 	Tất cả những thứ này tự nhiên đều là bởi vì Tô Trầm vô huyết pháp môn, mang cho mỗi cá nhân cơ hội.
 
 	Những kia không có huyết mạch người bình thường, chỉ cần thu được pháp môn, liền cũng có thể tu luyện. Có lẽ bọn họ còn chưa có gia tộc huyết mạch cường đại như thế, nhưng không thể phủ nhận, chí ít bọn họ đã không còn là người bình thường, thu được vượt qua người bình thường lực lượng. Mà theo tương lai càng ngày càng nhiều ưu tú công pháp xuất hiện, Nhân tộc từ huyết mạch truyền thừa chuyển hướng công pháp tu hành ngày cũng ngay trong tầm tay.
 
 	Chư Trần Hoàn đám người càng là sớm liền ý thức được loại tình huống này xuất hiện, nếu không phải như vậy, lúc trước cũng sẽ không như vậy không chừa thủ đoạn nào đi cướp Tô Trầm pháp môn.
 
 	Bây giờ kẻ thù thành rồi người một nhà, Chư Trần Hoàn nhìn Tô Trầm thành tựu, cách nghĩ tự nhiên lại có sự khác biệt.
 
 	Đó là một loại thân là người tham dự cùng có vinh yên, là thân là khai thác giả vô tận hưng phấn.
 
 	Đúng, nếu đã không thể đối kháng, vậy liền gia nhập đi.
 
 	Từ quyết định gia nhập mẫu trùng kế hoạch lên, Chư gia kỳ thực cũng đã bước lên Tô Trầm mảnh này chiến thuyền, trong tương lai, hoặc là cùng Tô Trầm cùng chống đỡ cường địch, thành tựu bất hủ, hoặc là liền đồng thời tại cường địch trước mặt vẫn lạc, trở thành vô số bại vong tiên phong.
 
 	Nhưng bất luận kết cục, Nhân tộc con đường tương lai xuất hiện biến hóa, đã là sự thực không thể chối cãi.
 
 	Đại khái là cảm thấy này kích thích còn chưa đủ, đúng vào lúc này, tin tức Vân Báo truyền tới.
 
 	Tô Trầm tiếp nhận vừa nhìn, cười lên.
 
 	Hắn nói: "Đạo sư đã hoàn thành trùng kích Diêu Quang cần loại kia phụ trợ nguyên trận, 'Vô huyết trùng kích Diêu Quang pháp' đã hoàn thành."
 
 	Nghe nói như thế, Chư Trần Hoàn cùng Phong Ám Nha đều choáng váng.
 
 	Nguyên trận tức thành, thì Vô huyết trùng kích Diêu Quang ngưỡng cửa không còn, nói cách khác mỗi cá nhân đều có thể lấy vô huyết chi thân trở thành Diêu Quang.
 
 	Chư Trần Hoàn đã run rẩy nói: "Ngươi sẽ không là lại muốn đem pháp môn này không trả giá bán đi chứ?"
 
 	Kỳ thực Tô Trầm pháp môn đều là có thù lao tiêu thụ, bất quá ở trong mắt Chư Trần Hoàn, bảng giá quá thấp liền thuộc về không trả giá.
 
 	Tô Trầm cười nói: "Lần này không biết."
 
 	'Vô huyết trùng kích Diêu Quang pháp' tin tức nếu như truyền ra, đối với cả cái xã hội Nhân tộc, không, thậm chí đối với toàn bộ Nguyên Hoang Đại Lục, đều chú định là trùng kích to lớn.
 
 	Cũng may lần này Tô Trầm không có ý định làm như thế.
 
 	Lúc trước cùng Long Tang đạt thành thỏa thuận một trong, chính là tương lai coi như lại nghiên cứu ra Vô huyết trùng kích pháp môn, đều không được tùy ý ngoại truyền, để tránh khỏi tạo thành náo loạn.
 
 	Diêu Quang cảnh là Nhân tộc trung kiên lực lượng, khi cảnh giới này đều không cần lực lượng huyết mạch liền có thể đạt đến lúc, đối với cả Nhân tộc trùng kích đều chú định to lớn. Tô Trầm một khi thật như vậy Đệt, khẳng định có vô số quỷ tộc sẽ không bỏ qua hắn, không tiếc tất cả cũng phải giết chết hắn. Coi như lòng mang thiên hạ, Tô Trầm cũng được suy tính một chút tự vệ. Vì vậy tại ủng có vô địch thiên hạ năng lực lúc trước, hắn cũng có tuân thủ hứa hẹn, không tùy ý đem công pháp phóng ra.
 
 	Thế nhưng không tùy ý phóng ra không có nghĩa là không tha, nghiên cứu cái này chính là vì truyền đi, không cho thế nhân, cho chính mình môn nhân tử đệ lại là không có vấn đề.
 
 	Hơn nữa tương lai Vô Cực Tông coi đây là căn bản, chính là phát triển lớn lên thời cơ tốt.
 
 	Vì vậy thời khắc này đã được tin tức, Tô Trầm cái ý niệm đầu tiên chính là trước hết để cho Vô Cực Tông người đều sử dụng đến.
 
 	Người khác không nói, Vân Báo Cương Nham còn có thập nhị kiếm thị, nhưng mà cũng đã đạt đến Khai Dương đỉnh phong, vẫn chờ pháp môn này hảo trùng kích cảnh giới.