Chương 56: Cương Nham đột phá
 
 	Dã ngoại hoang sơn.
 
 	Vân Báo ngồi ở trong một chỗ đáy cốc, bốn phía là mảng lớn nguyên văn lóng lánh, tạo thành một cái nguyên trận phức tạp.
 
 	Tại trong ánh sáng của nguyên trận này, thân thể Vân Báo phóng ra mảng lớn quang minh, liền như một cái bóng đèn lớn *, đây là Vân Báo đang vận chuyển tự thân nguyên năng.
 
 	Sau lưng hắn là Tô Trầm Chư Trần Hoàn Phong Ám Nha cùng với đám người thập nhị kiếm thị đều đang sốt sắng nhìn.
 
 	Đối với Tô Trầm mà nói, đây là lần đầu tiên chính thức sử dụng sau khi nguyên trận hoàn thành, đối với đám người Chư Trần Hoàn Phong Ám Nha mà nói, liền là đang chứng kiến một cái kỳ tích xuất hiện.
 
 	Trong tương lai, nhân chứng đầu tiên của pháp môn Vô huyết trùng kích Diêu Quang chính là bọn họ.
 
 	Đương nhiên, trong lịch sử Nhân tộc người đầu tiên chân chính Vô huyết trùng kích Diêu Quang chính là Tô Trầm, con đường hắn đi qua không có tính phổ biến, Vân Báo mới thực sự là người đầu tiên trải qua phương pháp phổ cập.
 
 	Thời khắc này theo này một trận hào quang lóe qua, Vân Báo nguyên năng phối hợp đã tới đỉnh phong, liền nghe Tô Trầm ra lệnh một tiếng "Lên", nguyên trận quang hoa đề cao đến mức tận cùng.
 
 	Tại đây nguyên trận dưới áp lực, Vân Báo như thế làm, nguyên năng ngưng tụ, từng toà từng toà huyền ảo đến cực điểm hoa văn bắt đầu xuất hiện, cũng dần dần cấu trúc xuất ra liên đài mô hình.
 
 	Cấu trúc liên đài là một người thành tựu Diêu Quang căn bản biểu hiện, mà một khi bắt đầu cấu trúc, liền mang ý nghĩa pháp này quả thật có hiệu. Bởi vậy cứ việc Vân Báo vẫn còn chưa hoàn thành liên đài toàn bộ cấu trúc quá trình, Chư Trần Hoàn cùng Phong Ám Nha nhưng cũng biết, pháp này đúng là xong rồi.
 
 	"Không nghĩ tới, ngươi thật sự làm được." Chư Trần Hoàn thổn thức nói: "Đi ra một cái thuộc về ta Nhân tộc con đường của chính mình."
 
 	"Đây còn chỉ là bắt đầu." Tô Trầm du nhiên nói.
 
 	Đúng, chỉ là bắt đầu, con đường tương lai vô tận, cũng không ai biết sẽ như thế nào, thế nhưng Tô Trầm tin tưởng, này chắc chắn sẽ không là bọn họ thành tựu phần cuối.
 
 	Chí ít hiện tại, Nhiên Linh cảnh đột phá liền ngay trong tầm tay.
 
 	Theo liên đài không ngừng ngưng chú, Vân Báo cũng rốt cục đã hoàn thành khắc hoạ cuối cùng, đem liên đài thu ở trong cơ thể, theo một đạo ánh sáng kia hồ phá thể mà ra, đại biểu cho Vân Báo chính thức thành tựu Diêu Quang.
 
 	Vân Báo thành công là tất cả mọi người khai thác một cái tân lộ.
 
 Tiếp sau đó chính là thập nhị kiếm thị.
 
 	Vì mau mau để, Tô Trầm lại chế ba cái nguyên trận, phân ba đợt khiến mười hai người toàn bộ lên cấp Diêu Quang, liên tiếp mười ba cái Diêu Quang liền như thế xuất hiện tại Chư Trần Hoàn cùng Phong Ám Nha trước mặt, nhìn đến hai vị này đại năng cũng choáng váng.
 
 	Này chính là Diêu Quang cảnh a, bao nhiêu người cầu cũng không được muốn đạt đến cảnh giới, liền như thế bị Tô Trầm bán sỉ thức tác thành hết thảy thủ hạ.
 
 	Cứ theo đà này, Diêu Quang là thật muốn không đáng giá.
 
 	Cũng may Tô Trầm hiểu bọn họ tâm tư, nói: "Ta này mười hai tên kiếm thị, một mạch cùng ở bên cạnh ta. Các ngươi cũng biết ta không thiếu tiền, có chút gì tư nguyên cũng đều cho bọn họ dùng, lại thêm chỉ điểm bọn họ tu hành, đối với thân thể bọn họ cùng tu vi đều hiểu khá rõ, cho nên mới có thể khiến bọn hắn thành công. Nếu như đơn thuần chỉ là pháp này, vẫn là có nhất định tỷ lệ thất bại."
 
 	'Trùng kích Diêu Quang pháp' của Tô Trầm tương tự không phải trăm phần trăm thành công, trên thực tế chỉ có khoảng một nửa tỷ lệ thành công, chỉ bất quá như Tô Trầm nói, thủ hạ của hắn hắn hiểu rõ nhất, bất luận nội tình vẫn là cái khác đều là cho tốt đẹp nhất chống đỡ, cho nên mới có thể thành công.
 
 	Kỳ thực coi như thất bại cũng không sao, chỉ cần tĩnh dưỡng một quãng thời gian còn có thể một lần nữa lại tới, chỉ là mỗi thất bại một lần, tỷ lệ thành công đều sẽ có hạ thấp. Cá biệt xui xẻo cả đời xông không lên cũng là có khả năng.
 
 	"Đã rất đáng sợ." Nghe được Tô Trầm giới thiệu, Chư Trần Hoàn thổn thức nói.
 
 	Coi như là huyết mạch chi đạo, cũng không có một lần liền thành, năm đó Chư Trần Hoàn trùng kích Diêu Quang, liền thất bại qua hai lần.
 
 	Từ tỷ lệ lên xem, Tô Trầm biện pháp đã không truyền máu mạch chi đạo, mà tương lai sợ là còn có càng nhiều không gian đề thăng hơn.
 
 	Chư Trần Hoàn có thể tưởng tượng, Nhân tộc tương lai con đường biến hóa.
 
 	"Vẫn chưa xong đây." Tô Trầm nhưng cười nhìn về phía Cương Nham: "Ta còn muốn nhìn nhìn, pháp này đối với Nham tộc."
 
 	Cương Nham đã tọa vào trong trận.
 
 	Thân là Nham tộc, còn chưa bao giờ một cái Nham tộc có thể thành tựu Diêu Quang, có huyết mạch đều vô dụng.
 
 	Thế nhưng lần này, Tô Trầm muốn cho Cương Nham thành tựu Diêu Quang. Không chỉ có như vậy, tương lai còn muốn cho Cương Nham thành là thứ nhất cái Nhiên Linh, cái thứ nhất Hóa Ý, thậm chí cái thứ nhất Hoàng Cực.
 
 	Đây không phải hắn đáp ứng cho Cương Nham, nhưng là đúng trường kỳ trung thành tuỳ tùng bản thân Cương Nham tốt đẹp nhất hồi báo.
 
 	Thời khắc này thân ở trong trận, lượng lớn nguyên năng đã bắt đầu truyền vào nhập Cương Nham thể nội, Cương Nham toàn lực thay đổi lực lượng nguyên năng, bắt đầu tố nguyên Hóa Hình quá trình. Chỉ là xem Cương Nham thể nội nguyên năng nồng độ, nhưng thủy chung chưa đạt tới chú liên đài cần cái kia tiết điểm. Liền xem trên người Cương Nham lúc sáng lúc tối, người khác đều là kéo dài tia chớp, hắn nhưng biểu hiện ra rõ ràng "Điện áp bất ổn" dấu hiệu, coi như là người ngoài nghề cũng có thể nhìn ra, Cương Nham lên cấp có vấn đề.
 
 	Vi Sát Chi Nhãn của Tô Trầm nhìn đến liền rõ ràng hơn, hắn liếc mắt đã nhìn ra, đây không phải Cương Nham nguyên năng không đủ, cảnh giới của hắn đến, nguyên năng bản thân là không có vấn đề, thế nhưng Cương Nham rõ ràng chưởng khống đối với nguyên năng không đủ, khiến cho hắn vô pháp giá ngự trụ cỗ lực lượng này.
 
 	Đây là Nham tộc chủng tộc đặc tính gây nên, bọn họ đối với nguyên năng thô cảm ứng cùng năng lực chưởng khống khiến bọn hắn khó có thể còn tiến thêm một bước.
 
 	Nhưng mà Cương Nham nhưng không muốn.
 
 	Trong lòng hắn vẫn luôn có giấc mộng nghĩ, chính là Nham tộc cũng có khả năng đánh phá chủng tộc gông xiềng, thu được thuộc về mình tu hành thiên địa.
 
 	Dựa vào cái gì Nham tộc liền không thể thu được được thực lực càng mạnh, càng cao hơn địa vị?
 
 	Ngũ đại trí tộc có thể nỗ lực tranh thủ đến đồ vật, Nham tộc cũng có thể nỗ lực tranh thủ, cho dù trả giá sinh mệnh của chính mình cũng sẽ không tiếc.
 
 	Thời khắc này mắt nhìn bản thân vô pháp chú liên đài, Cương Nham quát: "Chủ nhân, gia tăng nguyên trận năng lượng."
 
 	"Tăng cường nguyên năng phát ra? Đó chính là tương đối nguy hiểm đồng thời thống khổ." Tô Trầm nói.
 
 	Quá độ mãnh liệt nguyên năng dòng lũ là tư vị gì, Tô Trầm tại Nguyên Năng Thánh Điện liền đã nếm thử đến, vô số Bạo tộc đều đã nếm thử. Vì trở thành nguyên khí sĩ, bọn họ thậm chí không tiếc tiêu hao sinh mệnh, trả giá hạ thấp tuổi thọ đại giá.
 
 	Nhưng mà đối với nguyên năng cảm ứng không đủ chủng tộc mà nói, này xác thực là phương pháp đơn giản nhất.
 
 	Ta vô pháp chưởng khống dòng chảy nhỏ, vậy liền gia tăng thủy thế!
 
 	Cương Nham cắn răng nói: "Đúng!"
 
 	Nghe nói như thế, Tô Trầm gật đầu: "Hảo!"
 
 	Lập tức mở ra lại một cái nguyên trận.
 
 	Hai trận tề pháp, nguyên năng gấp bội tuôn ra.
 
 	Trên người Cương Nham tia chớp rõ ràng tăng cường, đại biểu cho có hiệu quả, nhưng mà coi như là vậy, cái kia hào quang vẫn như cũ lúc sáng lúc tối, đều là sáng tối chập chờn.
 
 	Trên mặt Cương Nham lộ ra một tia thảm đạm vẻ: "Chủ nhân, ta nhớ tới ngươi đã nói, ta Nham tộc năng lực cảm ứng đối với nguyên năng, chỉ có Nhân tộc một phần tư đúng chứ? Vì vậy ta Nham tộc tu hành, so với Nhân tộc cần bốn lần thời gian không nói, Diêu Quang càng thành vì chúng ta vĩnh viễn mong muốn mà không thể thành lạch trời."
 
 	Tô Trầm trệ trệ, hắn xác thực nói ra lời này.
 
 	Cương Nham bây giờ nói cái này, lẽ nào hắn là muốn. . .
 
 	Quả nhiên Cương Nham đã xuất hiện vẻ quyết tuyệt: "Lại mở hai cái nguyên trận!"
 
 	Tô Trầm cau mày: "Bốn lần nguyên năng, lực lượng này quá mạnh rồi, nếu như ngươi không thể tại trước lúc đó đúc thành liên đài, ngươi khả năng sẽ bị sinh sinh bóp nát."
 
 	"Vậy thì chết! Không thành công thì thành nhân, chỉ cầu chủ nhân cho ta cơ hội này! Ta không muốn ta Nham tộc vĩnh viễn không nhìn thấy ánh rạng đông một ngày , tương tự không muốn đem đến liền đi theo ngươi tư cách cũng không có. Nếu như sẽ như vậy, ta tình nguyện chết ngay bây giờ ở chỗ này." Cương Nham như chém đinh chặt sắt lớn tiếng nói.
 
 	"Như vậy phải không?" Tô Trầm nhìn Cương Nham, minh tâm chí.
 
 	Hắn gật gật đầu: "Được, nếu đã như vậy, ta liền cho một mình ngươi muốn chết cơ hội."
 
 	Hắn nói dứt khoát đem mặt khác hai cái nguyên trận cũng đồng thời mở ra.
 
 	Bốn trận cùng khai, hải lượng nguyên năng tràn vào Cương Nham thể nội, Cương Nham mỗi thời mỗi khắc đều đang chịu đựng nguyên lực dòng lũ trùng kích, xé toạc thân thể của hắn, cường hãn như Cương Nham, cũng không nhịn được nữa ngửa đầu gào thét lên.
 
 	"Chịu đựng, ổn định tâm thần, trọng chú liên đài, nhanh!" Lời nói của Tô Trầm mang theo lực xuyên thấu cường đại đâm vào Cương Nham đáy lòng, thức tỉnh ý chí của hắn, toàn lực cùng này cỗ dòng lũ đối kháng, đồng thời chỉ dẫn này dòng lũ rèn đúc liên đài.
 
 	Vào lúc này, trên người Cương Nham không còn là sáng tối chập chờn ánh sáng, mà là phóng ra rừng rực cực điểm cường quang, một cái siêu cấp hùng hậu khổng lồ liên đài cũng tại Cương Nham đỉnh đầu xây dựng mà thành.
 
 	"Lớn như vậy?" Vân Báo đám người nhìn đến cũng là trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Không kỳ quái, bốn lần Nhân tộc nguyên lực dòng lũ đây. Lại nói Nham tộc cũng sẽ không công việc tinh tế nhi, lớn một chút nhi thuận tiện cấu trúc a." Một tên kiếm thị tiếp lời.
 
 	"Đây chẳng phải là nói, hắn sau khi thành tựu Diêu Quang, tu vi cũng sẽ đại tăng, ngang nhau tu vi dưới còn mạnh hơn chúng ta rất nhiều?"
 
 	"Bình thường, căn cơ hùng hậu, trả giá nhiều, hồi báo cũng lớn sao."
 
 	"Tiền đề là trước tiên vượt qua cửa ải này a." Có người rầu rĩ nói.
 
 	"Sẽ, hắn nhất định sẽ quá!" Vân Báo nghiêm túc nói.
 
 	"Đó là dự cảm của ngươi sao?" Có người hỏi.
 
 	"Không, đó là đối với sự tin tưởng của bọn họ." Vân Báo trả lời.
 
 	Đây là đối với Cương Nham tín nhiệm, cũng là đối với Tô Trầm tín nhiệm.
 
 	Hắn tin tưởng Cương Nham , tương tự tin tưởng Tô Trầm chắc chắn sẽ không nhìn hắn thích nhất người hầu liền như thế tử ở chỗ này, cứ việc Cương Nham giờ phút này hình thức là như vậy nguy cấp. . .
 
 	Liên đài còn tại đúc ra, Cương Nham xác thực đã không có nguyên năng vấn đề chưởng khống.
 
 	Nhưng mặt khác, thân thể của hắn cũng đang chịu đựng lực lượng này trùng kích, cũng dần dần chống đỡ không nổi.
 
 	Hắn cái kia nham thạch * cứng rắn mặt ngoài bắt đầu tan vỡ, nội tạng đang trùng kích dưới không thể chịu nổi gánh nặng, bị hao tổn nghiêm trọng.
 
 	Đây không phải là bình thường ngoại thương, là tối nguyên lực thuần túy trùng kích đối với thân thể tạo thành bản nguyên tính thương tổn. Loại này bởi vì trùng kích cảnh giới thương tổn tạo thành căn bản không phải dựa vào tu vi có thể tu bổ, chí ít hiện tại không được —— ngươi không thể nào dùng thương tổn lực lượng của ngươi đi chữa trị tự thân.
 
 	Chỉ có tại nguyên năng kết thúc trùng kích sau, Cương Nham mới có thể một lần nữa thuyên chuyển này lực cho bản thân sử dụng , còn hiện tại, hắn chỉ có thể yên lặng chịu đựng.
 
 	Mắt thấy liên đài dần dần thành hình, đó là cùng Nhân tộc cũng là có khác biệt, cổ phác khí quyển dày nặng phong cách, Cương Nham Nham tộc đặc tính bảo hắn không am hiểu tinh tế bài tập, đúc thành liên đài đều có chứa Nham tộc đặc hữu hùng hậu giản dị phong cách.
 
 	Thế nhưng thân thể của hắn sụp đổ nhưng càng lúc càng lợi hại.
 
 	Xem bộ dáng này, liên đài chưa thành, hắn sợ sẽ là muốn không chịu được chết trước.
 
 	Vào lúc ấy, Tô Trầm đột nhiên nói: "Ngươi sẽ không chết."
 
 	Hắn nói đột nhiên tay vung một cái, cắt vỡ cổ tay của chính mình, máu tươi phun đến trên người Cương Nham, một cỗ cường hãn sinh cơ bùng phát mà ra.
 
 	Tô Trầm hấp thu Sinh Mệnh đồ đằng lực lượng, sức sống so với Bạo tộc đều mạnh, một giọt máu đều có bất khả tư nghị sinh cơ. Máu tươi này rơi vào trên người Cương Nham, Cương Nham cái kia tan vỡ sinh cơ lập tức ngừng lại, tiếp lấy phản như sau mưa xuân duẩn, bắt đầu khôi phục sinh cơ.
 
 	Tại Tô Trầm sinh mệnh lực ủng hộ, Cương Nham liên đài rốt cục đúc thành.
 
 	"Hống! Thành công rồi!" Tất cả mọi người đồng thời phát ra hoan hô.
 
 	Chỉ có Cương Nham nhưng một mặt tro nguội, không có nửa điểm sắc mặt vui mừng.
 
 	"Làm sao vậy? Cương Nham?" Tô Trầm hỏi hắn.
 
 	Cương Nham thở dài nói: "Ta chung quy vẫn là đã thất bại, không có chủ nhân che chở, ta đã thất bại bỏ mình. Ta thành công, vô pháp ban ơn cho Nham tộc."
 
 	Tô Trầm nhưng nhíu mày: "Ai nói không thể ban ơn cho Nham tộc? Chỉ cần là Nham tộc nghiên cứu một loại tăng cường sinh mệnh dược tề, thì pháp này vẫn như cũ có thể dùng."
 
 	Cương Nham nghe được trong mắt sáng ngời.
 
 	"Lại nói, phương pháp tu hành là không ngừng cải tiến cùng tiến lên, đã có lần này kinh nghiệm, ta tin tưởng sau đó chuyên môn nhằm vào Nham tộc nguyên trận cũng có thể sáng tạo ra đến, đến lúc đó, thành công sẽ càng thêm dễ dàng. Nói chung, Nham tộc con đường này, đã đi thông!"