Chương 57: Tìm tới khôi lỗi

Ngày hôm đó, đã thành ngày của Vô Cực Tông.

Vô Cực Tông tại trong vòng một ngày liền thu được hai mươi chín tên Diêu Quang.

Đúng, không phải mười bốn, bởi vì cùng ngày tại trên Vạn Kiếm sơn, cũng có mười lăm người trùng kích thành công. Bởi vì không có Tô Trầm ở bên người, vẫn có tám người thất bại. Bất quá không sao, không bao lâu nữa bọn họ liền sẽ lần nữa trùng kích.

Trên thực tế trong những ngày sau đó, còn có thể lục tục không ngừng có người thành tựu Diêu Quang.

Chính như Chư Trần Hoàn bọn họ đang nhìn thấy như vậy, bắt đầu từ khi Vô huyết trùng kích pháp phổ cập, cảnh giới đối ứng liền sẽ trở nên phổ biến, tràn lan, cũng bởi vậy trở nên không đáng giá.

Hành vi của Tô Trầm, quả thực chính là đem những tồn tại cao cao tại thượng trong mây kia kéo vào lòng đất, đem tất cả những thứ cao quý xa không thể vời, đều biến thành cải trắng tồn tại, chào hàng cho toàn thế giới.

Cách làm như vậy, cũng khó trách sẽ bị căm thù.

Nhưng mà Tô Trầm không để ý, mặc kệ hiện tại kẻ bị ảnh hưởng lợi ích phản đối ra sao, đều chú định chống lại không được đây là chuyện tốt lợi quốc lợi dân, là cử chỉ công tại thiên thu, chắc chắn sẽ không bởi vì ánh mắt thiển cận của người hiện tại cùng bộ phận khó khăn liền bởi vậy trì trệ không tiến.

Buổi tối hôm đó Vô Cực Tông một hơi thu được hai mươi chín tên Diêu Quang , nhưng đáng tiếc chính là, tin tức này hiện nay chú định sẽ không truyền bá ra ngoài —— Vô Cực Tông còn cần thời gian tích tụ lực lượng.

Đồng thời Tô Trầm lại đạt được một tin tức tốt.

Tin tức tốt là được từ chỗ mẫu trùng, Tô Trâm để một cái huyết mạch phân thân ở chỗ đó —— mẫu trùng tìm tới tồn tại nghi là khôi lỗi.

Đó là tại hạ phương khoáng mạch Tinh Đàm kim của Chư gia.

Tin tức xấu liền là sứ tiết đoàn Vũ tộc tựa hồ đối với tìm kiếm mẫu trùng hoàn toàn không có manh mối, xem ra bọn họ cũng không biết vị trí dị không gian mẫu trùng sở tại, điều này dẫn đến bọn họ chạy loạn khắp nơi như ruồi không đầu.

Cứ việc vì ẩn giấu mục đích của chính mình, Vũ tộc chọn dùng các loại thủ đoạn, nhưng đây nhất định là một hồi đối kháng không công bằng, Chư gia ngay từ đầu liền biết bài tẩy của Vũ tộc, dẫn đến bất kể Vũ tộc làm như thế nào, đều chú định vô pháp lừa gạt được đối thủ, phản khiến hành vi của bọn họ xem ra như khiến người phì cười như trò trẻ con.

Kỳ thực nếu như có thể, Chư gia hoàn toàn có thể thả ra cho Vũ tộc làm việc, chỉ bất quá như vậy thứ nhất, Vũ tộc sợ là trái lại phải hoài nghi. Vì vậy cũng chỉ có thể phối hợp Vũ tộc diễn một vở gián điệp chiến, lại là không cần phải nói nhiều rồi.

Khi Vụ Nguyệt Mỹ vì không tìm được mẫu trùng mà sốt ruột thì, lại không biết Chư gia cũng đang sốt ruột vì các nàng. Cũng may cách thời điểm mẫu trùng hoàn toàn ăn hết khoáng mạch Tinh Đàm kim còn có đoạn thời gian, vì vậy mọi người cũng vui vẻ tiếp tục kéo dài như vậy.

Việc này không vội, hoãn thêm mấy tháng cũng được.

Vậy là Chư Vân Nhan chính thức cùng Tử Lâm Lưu triển khai một hồi trao đổi tù binh lẫn nhau đều không hề có thành ý đại đàm phán, Tô Trầm cùng Patrock thì tại đêm có được tin tức tốt, đi tới dưới lòng đất khoáng mạch Tinh Đàm kim của Chư gia.

——————————————

Một con ong đực mang theo Tô Trầm cùng Patrock tại trong hầm mỏ thoán hành.

Đúng, hiện tại loại trùng này gọi ong đực (*ong thợ) rồi, mọi thứ đều có đôi, sau khi biết loại trùng này chỉ là mẫu trùng dùng để lấy quặng, Tô Trầm liền quyết định gọi như vậy nó.

Bây giờ khoáng mạch Tinh Đàm kim tại dưới Chư Trần Hoàn thụ ý, cũng đã từ bỏ khai thác, vì vậy tiến vào giai đoạn bỏ đi, một đường thâm nhập, không còn thấy được một tên công nhân lấy quặng nào nữa, chỉ là tại nơi sâu xa của đường hầm, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy điểm sáng tinh tinh điểm điểm, Tinh Đàm kim sắc trạch lóng lánh.

Khoáng thạch nơi này còn chưa có bị đào quang, đám ong đực mẫu trùng một lần nữa bồi dưỡng ra chính đang gian lao mà điên cuồng thu thập.

"Ta đột nhiên nghĩ đến một vấn đề." Tô Trầm nói: "Khoáng mạch Nguyệt Quang thạch độ tinh khiết không đủ, độ khó tinh luyện cao, thuộc về khoáng chủng chất ưu mà lượng thiếu điển hình, bởi vậy mẫu trùng mới có thể mượn quần thể ong đực cấp tốc đào quang mỏ quặng. Nhưng mà coi như là vậy, lấy khẩu vị của nó cũng không thể một thoáng ăn sạch, mà là phải trữ hàng ở trong vùng không gian kia. Khoáng mạch Tinh Đàm kim hàm lượng so với Nguyệt Quang thạch lớn hơn nhiều lắm, phỏng chừng mẫu trùng ăn tới mấy năm cũng đủ. Nhưng chúng ta cũng không thể đem đàm phán kéo dài đến mấy năm chứ?"

"Đây xác thực là cái vấn đề." Patrock cũng ý thức được: "Đó đúng là một cái phiền phức. Có cái gì biện pháp giải quyết sao?"

Tô Trầm cười cười: "Ta cần gì phải giải quyết? Lần này hợp tác cùng Chư gia, đến là khiến ta học được một vài thứ. Tinh Đàm kim không kịp tiêu hóa? Không sao, đó hẳn cũng là vấn đề Vũ tộc đau đầu, cùng chúng ta có quan hệ gì đâu."

Patrock ngẩn người, lập tức cười to lên: "Là cái đạo lý này, người có năng lực chân chính, chẳng những có thể giải quyết phiền phức, còn phải hiểu được trốn tránh phiền phức, Chư Trần Hoàn xác thực là con cáo già."

Phiền phức của Vũ tộc tự có Vũ tộc nghĩ biện pháp giải quyết, để tâm thái quá trái lại không đẹp.

Thời khắc này buông xuống tâm tư, Tô Trầm một đường tiến lên.

Rốt cục tại dưới sự dẫn đường của ong đực đi tới nơi sâu xa nhất của đường hầm.

Nơi này đã bị đào ra một cái hố to, đáy hố mơ hồ có thể thấy được một phiến động quật thâm ám.

Tô Trầm xuống tới hang động, bốn phía tối đen cái gì cũng không nhìn thấy.

Tô Trầm giương tay đánh ra một phiến hỏa quang, rọi sáng bốn phía, thấy nơi đây là một phiến không gian khổng lồ, trên vách tường bốn phía khắc đầy hoa văn thần bí.

Nghi tự khôi lỗi mẫu trùng nói tới liền ở phần cuối mảnh hang động này.

Đó là một trương vương tọa rách nát, tại trên vương tọa thình lình còn ngồi một bộ vật thể hình người.

Nói nó là vật thể hình người mà không phải khôi lỗi là bởi vì cái kia rất khó xác định đến cùng là cái thứ gì. Nó ở vào bên trong một cái bạch sắc quang tráo, quang tráo đã cực kỳ ảm đạm, nhưng vẫn còn đang lóng lánh. Cái tồn tại dưới quang tráo này, giống người mà không phải người, có một cái đầu vừa lớn vừa tròn, trên đó có một đôi tai lừa dài vừa nhọn, có vẻ là không phù hợp như vậy, tứ chi có chút nhỏ gầy, mang theo đặc tính tiêu chuẩn của Áo tộc. Nhưng có bốn cái cánh tay, cũng tại nơi ngực còn cắm vào một cái viên cầu.

Hào quang chính là từ cái viên cầu này lan ra, bảo vệ cái tồn tại trên vương tọa này.

Tô Trầm có thể cảm thấy, ánh sáng kia là một loại lực lượng siêu thoát thường quy, khiến tồn tại bên trong bị vĩnh cửu phong ấn tại trong đó, không bị thời gian xâm thực.

Thật khiến cho người ta khó có thể tưởng tượng, lực lượng này vậy mà có thể duy trì đến hiện tại còn bất diệt.

Bất quá có lẽ là bởi vì hang động bị mở ra, quang tráo sau khi gặp thiên quang, năng lượng chính đang nhanh chóng suy giảm, nhìn dáng vẻ không bao lâu nữa sẽ biến mất.

Bất quá trước lúc đó. . .

Tô Trầm thử đối với quang tráo kia đánh ra một cái công kích, kết quả là hoàn toàn không hề bị lay động, thậm chí công kích của Tô Trầm trái lại tăng thêm năng lượng cho lồng sáng này, làm cho quang hoa hơi hơi thịnh lên một thoáng.

"Là nó sao?" Tô Trầm hỏi.

"Đúng, không sai! Đây chính là khôi lỗi thông tin!" Patrock kích động nói: "Một trong những tác phẩm khôi lỗi kiệt xuất nhất Áo Thế đế quốc. Vật liệu đặc thù trên người nó khiến nó có thể tồn tại trong các loại hoàn cảnh, lượng tin tức có thể tiếp thu cùng truyền tống vượt xa thủ đoạn hiện hữu gấp mười lần, còn có năng lực tự vệ cơ bản."

"Cùng với thủ hộ tráo dài đến vạn năm mà không biến mất." Tô Trầm xa xôi nói một câu: "Kỹ thuật của Áo Thế đế quốc đã phát triển đến trình độ như vậy sao? Có thể đem công kích ngoại bộ trực tiếp chuyển hóa thành năng lượng thủ hộ nội bộ?"

Bất luận thứ gì có thể tồn tại vạn năm mà không hư hao, đều mang ý nghĩa phi phàm, càng khó được chính là nó đến bây giờ còn có thể phát huy tác dụng.

Tô Trầm thực sự khó có thể tưởng tượng, cần dạng kỹ thuật như thế nào mới có thể làm được điểm ấy. Áo tộc trong ấn tượng tuy rằng thủ đoạn cao minh, nhưng còn chưa đến một bước này. Phải biết nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế đã sớm đột phá cực hạn nhân lực hiện hữu có thể làm được vô số lần. Nếu như Áo Thế đế quốc thật có thể khiến khôi lỗi thông tin phổ thông đều làm đến mức độ này, Tô Trầm cảm thấy coi như là Nguyên thú, Áo Thế đế quốc cũng hẳn là có thể chiến một trận mới đúng.

Quả nhiên Patrock cũng sửng sốt, lúc này mới ý thức đến hiện ra tại trước mắt mình chính là một cái kỹ thuật ghê gớm đến thế nào: "Chuyện này không thể nào, khôi lỗi thông tin còn chưa làm được đến một bước này. Không ai có thể làm đến một bước này. Làm sao lại? Tại sao có thể có tồn tại như vậy? Đây đến cùng là cái gì?"

Hắn kinh ngạc nhìn khôi lỗi kia.

"Nghe ngươi nói như vậy ta liền yên tâm rồi, tuy rằng tương tự cũng có chút tiếc nuối." Tô Trầm đi qua nhìn một chút mức độ năng lượng của quang tráo trôi đi, ước lượng một thoáng: "Còn cần thời gian nửa ngày mới sẽ biến mất."

"Đây đến cùng là cái gì? Vì sao lại như vậy?" Lòng hiếu kỳ nồng đậm của Patrock bị câu lên.

Đáng tiếc lồng sáng này cứng rắn không thể phá vỡ, ngăn cản tất cả ngoại vật xâm tập, nếu như cường hành công kích, liền sẽ ngược lại cung cấp năng lượng cho nó.

Chỉ có bảo sơn nhưng không vào được, khiến Patrock cùng Tô Trầm đều gấp đến độ không cách nào.

Đúng vào lúc này, Tô Trầm nhìn thấy dưới vương tọa có khắc một ít hoa văn kỳ lạ, thoạt nhìn giống như là một loại văn tự nào đó, liền ngay tại bên tay khôi lỗi, không chú ý còn thật không dễ dàng phát hiện.

"Có thể nhìn ra đây là cái gì không? Patrock." Tô Trầm hỏi.

"Là văn tự Osser cổ lão, cho dù tại niên đại ban đầu kia của ta, người biết sử dụng loại văn tự này cũng không nhiều. Ta chỉ có thể nhận thức một phần trong đó." Patrock nói.

"Vậy cũng đủ rồi, nói cho ta bộ phận ngươi biết, còn lại giao cho ta."

Văn tự là có liên hệ logic nội tại của bản thân, chỉ cần có thể nhìn thấu mối liên hệ này, liền có thể hiểu được hàm nghĩa của văn tự. Đương nhiên, muốn làm được điểm ấy cũng không phải chuyện dễ dàng, cần đại lượng tính toán cùng suy lý phân tích cùng với số liệu nguyên thủy.

Linh hồn tinh não khiến Tô Trầm có năng lực tính toán vượt qua thường nhân, lại do Patrock cung cấp ghi chép nguyên thủy ban đầu, tương đương với cung cấp liên kết logic nguyên thủy.

Trên lý thuyết loại tính toán này chỉ cần một cái ký tự nguyên thủy liền có thể phá giải hết thảy, chỉ là lượng tính toán cần thiết sẽ vô cùng lớn, cho dù là tinh thần lực của Tô Trầm cũng vô pháp chống đỡ tính toán khổng lồ như vậy, may mắn chính là văn tự Patrock biết cũng không phải một cái, mà là ba mươi bốn cái.

Như vậy đủ khiến Tô Trầm ngay từ đầu liền nhảy qua giai đoạn rườm rà nhất, trực tiếp xây dựng nên liên kết ban đầu, cũng nhanh chóng triển khai tính toán.

Rất nhanh Tô Trầm liền phá giải ra loại văn tự này.

"Đây là. . . Ghi chép đến từ. . . khôi lỗi thông tin Anbel, nếu như ngươi có thể nhìn thấy, thỉnh đem cố sự của ta truyền đi. . ." Tô Trầm lẩm bẩm đọc lên: "Tư Ba Sắt, nó lại còn có tên."

Patrock cũng kỳ quái: "Cố sự? Một cái khôi lỗi thông tin có cái cố sự gì?"

"Đây chính là bộ phận thú vị. Còn nhớ cái cố sự ngươi đã kể liên quan tới khôi lỗi thông tin kia không?"

"Đương nhiên."

"Sự tình xem ra so với ngươi biết đến càng phức tạp hơn, cũng càng thú vị hơn." Tô Trầm nhìn văn tự dưới mặt đất thổn thức nói: "Đây là một cái cố sự bi thương. . ."