Chương 58: Cố sự của một cái khôi lỗi (thượng)

Ta tên Anbel, tên là tiểu thư Donna lấy, tuy rằng chủ nhân rất không thích.

Hắn cho rằng một cái khôi lỗi không cần có tên.

Chủ nhân nói, khôi lỗi đã có tên, liền sẽ có tự ngã, mà khôi lỗi là không cần phải có tự ngã.

Nga đúng rồi, chủ nhân tên gọi Krista Bell · Landsford · Issenbrook · Hamilton · Roger, thông thường ta gọi hắn chủ nhân Roger, tiểu thư Donna là con gái của hắn.

Chủ nhân Roger là một vị thương nhân, chuyên làm sinh ý sản xuất cùng tiêu thụ khôi lỗi, đồng thời bản thân hắn cũng là một nhà phát minh khôi lỗi vĩ đại.

Đúng, nhà phát minh khôi lỗi, mà không phải Áo thuật sư.

Từng có người dùng cái danh xưng "Khôi lỗi Áo thuật sư vĩ đại" này để gọi hắn, lại bị hắn phẫn nộ từ chối. Hắn nói Áo thuật sư thăm dò tri thức, theo đuổi chính là tận cùng huyền bí của thế giới, trọng tri thức mà khinh tiền tài, thương nhân thì lại khác, thương nhân theo đuổi chính là bản thân tiền tài, tri thức chỉ là công cụ dùng để là vơ vét tiền tài. Gọi hắn là Áo thuật sư, chẳng khác nào bảo hắn từ bỏ tiền tài, đây là sỉ nhục đối với thân phận thương nhân của hắn. Bởi vì hắn, vĩ đại Krista Bell · Landsford · Issenbrook · Hamilton · Roger đại nhân, là lấy trở thành thương nhân vĩ đại nhất Áo Thế đế quốc làm mục tiêu theo đuổi của bản thân.

Vì vậy, Roger đại nhân đầu tiên là thương nhân, sau đó mới là Áo thuật sư, thứ sau bất quá là công cụ để hắn thực hiện lý tưởng vĩ đại của bản thân mà thôi.

Lý tưởng vĩ đại của Roger đại nhân mang đến rất nhiều phiền phức cho hắn, rất nhiều Áo thuật sư bởi vậy không thích hắn. Thế nhưng khôi lỗi của Roger đại nhân rất xuất sắc, đám Áo thuật sư không thể không mua.

Ta đản sinh bắt nguồn từ một bút sinh ý, nhưng quyết định bởi một hồi bất ngờ cùng sự thiện lương của tiểu thư Donna.

Vào lúc ấy Roger đại nhân đã là thương nhân khôi lỗi xuất sắc nhất Vĩnh Hằng Chi Thành, hắn bởi vậy thu được đếm không hết tài phú. Có một ngày, có một vị khách hàng nhờ hắn chế tác một nhóm khôi lỗi hộ vệ nắm giữ sức chiến đấu. Khôi lỗi chế tác yêu cầu rất cao, Roger đại nhân không thể không toàn lực chế tác. Ngay tại hắn chế tác đến một đài cuối cùng trong đám khôi lỗi hộ vệ này thì, công trường chế tác khôi lỗi đột nhiên phát sinh tai hoạ. Một con Phệ Linh yêu không biết từ đâu nhô ra chạy đến xưởng của chủ nhân trắng trợn phá hoại.

Cứ việc phệ linh yêu cuối cùng bị tiêu diệt, thế nhưng xưởng của chủ nhân cũng gặp tổn thất to lớn. Năm mươi đài khôi lỗi hư hao mười hai đài, khiến chủ nhân cực kỳ đau lòng. Ta cũng là vào lúc đó hư hao —— con phệ linh yêu kia sắp chết vọt vào thể xác ta, vì tiêu diệt nó, ta bị Oanh đến chia năm xẻ bảy.

Ta lẽ ra vào lúc đó phải bị ném vào đống rác, là tiểu thư Donna cho ta sinh mệnh mới. Vào lúc ấy tiểu thư Donna chính đang học tập kỹ thuật chế tác khôi lỗi, tại sau khi nhìn thấy ta nàng cảm thấy đây là một cái cơ hội cho nàng luyện tập, vậy là đem ta từ đống rác lượm trở về, bắt đầu một lần nữa lắp ráp ta. Roger đại nhân đối với điều này phát ra tiếng cười trào phúng, cho rằng tiểu thư Donna là đang làm chuyện vô ích. Đúng, hắn luôn là miệng lưỡi khắc nghiệt như thế, cho dù đối với con gái của chính mình cũng không ngoại lệ. Nhưng tiểu thư Donna vẫn là đã thành công, nàng cho ta sinh mệnh lần thứ hai. Vậy là Roger đại nhân rất mừng rỡ đem ta cướp đi, hắn cho rằng ta có thể bù đắp một thoáng tổn thất của hắn.

Một khắc chủ nhân Roger đem ta cướp đi kia, ta có thể cảm nhận được đau thương trong lòng tiểu thư Donna.

Đúng, bản thân ta biết tất cả những thứ này, không phải tiểu thư Donna hoặc chủ nhân Roger sau đó nói cho ta, mà là ta lúc đó nhìn thấy. Cứ việc vào lúc ấy ta còn không biết đó đại biểu cho cái gì, nhưng ta đã nhớ được tất cả những thứ này, cho dù là lúc ta vẫn là chỉ là một đống mảnh vỡ.

Là ký ức (*ghi nhớ), không phải ký lục (*ghi lại).

Từ khi con phệ linh yêu kia tiến vào thân thể của ta, ta liền cảm thấy sinh mệnh của ta tựa hồ đã có thứ gì đó mới.

Cứ việc ta không biết đó là cái gì, mãi đến tận rất lâu sau đó.

Không lâu sau khi ta bị chủ nhân Roger mang đi, liền bị chủ nhân bán cho khách hàng đặt làm khôi lỗi lúc trước, cũng tại sau nhiều lần qua tay, rơi vào trong tay một Áo thuật sư tên là Inigo, trở thành hộ vệ của hắn.

Inigo là một vị thám hiểm giả, thích tìm kiếm bảo tàng khắp nơi. Hắn mang theo ta đi khắp mọi nơi, tìm kiếm tất cả cơ hội, mà ta chính là thủ vệ trên đường mạo hiểm của Inigo.

Ta bởi vậy đi qua rất nhiều nơi, có đại mạc gió lốc vô biên, hải dương ba đào hung dũng , tương tự cũng có băng tuyết cực hàn chi địa có thể đem cương thiết đông thành bì giòn. Ta bởi vậy đã từng bị tổn hại hai lần, lại đều được chữa trị lại. Có một ngày, ta phụng mệnh lệnh của chủ nhân đi tới một chỗ phong bạo tứ ngược chi địa, điều tra khởi nguồn bão táp nơi đó. Tại sau khi ta đến, ta phát hiện nguyên lai đó là một con tuyết yêu đang vì bảo vệ hài tử của mình mà chiến đấu với một con yêu thú Bão Táp yêu linh mạnh mẽ hơn nó.

Tuyết yêu cuối cùng không thể đánh thắng bão táp yêu linh, thế nhưng sự phản kích của nó vẫn khiến cho bão táp yêu linh bị thương tổn, đem nó bức lui.

Chủ nhân của ta đã sớm ẩn nấp ở một bên nhìn thấy tất cả những thứ này, hắn mừng rỡ ra lệnh cho ta, lập tức giết chết tuyết yêu trọng thương, mang đi hài tử của nó, hắn nói thứ này có thể bán được rất nhiều tiền. Nhưng khi ta xuất hiện tại trước mặt con tuyết yêu kia, ta nhìn thấy ánh mắt khẩn cầu của nó. Ta có thể cảm giác được, nó không phải đang cầu khẩn vì bản thân, mà là đang vì hài tử của nó.

Ta đã kháng mệnh.

Ta không biết đây là tại sao, thân là một con rối, ta đáng lẽ phải trung thành chấp hành mệnh lệnh của chủ nhân, thế nhưng vào lúc ấy, ta đột nhiên liền lựa chọn kháng mệnh.

Ta không có giết chết nó, mà là liền như thế rời đi.

Chủ nhân rất phẫn nộ.

Vậy là liền như thế, ta bị trả về cho Roger đại nhân, lý do là "Hệ thống điều khiển hạch tâm xuất hiện hư hao, dẫn đến thời khắc mấu chốt vô pháp tiếp thu chỉ lệnh chủ nhân" .

Đúng, ta bị xem như sản phẩm hư hại trả về cho Roger đại nhân.

Roger đại nhân mở ra sọ não của ta sửa chữa một phen sau đó đem ta một lần nữa bán đi.

Lần này ta rơi vào trong tay một đại chủ nô tên là Eisen. Chủ nhân Eisen nắm giữ vượt quá ba vạn tên nô lệ, trong chủng loại nô lệ bao gồm Nhân tộc, Bạo tộc, Hải tộc, Vũ tộc, Tượng tộc, Kim tộc, Nham tộc, Nguyệt tộc vân vân, chuyện hắn muốn làm chính là đem đám nô lệ này phân loại quản lý, dạy bọn họ công tác, sau đó bán cho bất đồng Áo tộc.

Ba tháng sau, ta lần nữa bị trả về, bởi vì hệ thống điều khiển hạch tâm của ta lần nữa xuất hiện mất khống chế, tự ý phóng thích 1,200 người, cũng dẫn đến một kẻ tên là Cố Song Sơn trốn đi, nghe nói hắn sau đó đã chủ đạo Tử Sơn khởi nghĩa, trở thành lãnh tụ quân phản kháng Nhân tộc.

Liền như vậy, ta trước sau bị Roger đại nhân bán đi bốn lần, lại bị trả về bốn lần. Mỗi một lần đều là bởi vì hệ thống hạch tâm thất khống, làm ra hành vi bất lợi cho chủ nhân.

Sau khi bị trả về lần thứ tư, Roger đại nhân đối với ta triệt để mất đi tự tin.

Hắn phẫn nộ quở trách ta, cho rằng ta đã không còn khả năng sửa chữa được, quyết định đem ta tháo dỡ.

Tiểu thư Donna lại một lần nữa xuất hiện, màng mang ta đi. Mãi đến tận hiện tại ta còn nhớ được lời nàng nói, nàng nói "Ta không để ý nó biết làm trái chủ nhân, ta thích nó, nó là tác phẩm đầu tiên của ta, hơn nữa ta cũng yêu thích những việc nó làm kia. Ta cho rằng nó làm chính là chính xác."

Liền như vậy, ta lần nữa trở lại bên người tiểu thư Donna.

Đó là thời gian ta vui vẻ nhất.

Ta nghĩ, loại tâm tình kia hẳn gọi vui vẻ đi.

Tại bên người tiểu thư Donna ngốc bốn năm.

Bốn năm mỹ hảo.

Ta không có một lần vi phạm mệnh lệnh của chủ nhân.

Tiểu thư Donna là một Áo tộc thiện lương, tâm địa của nàng luôn là tốt như vậy, nguyện ý chiếu cố người khác. Khi nàng nhìn thấy sự tình đau khổ phát sinh thì, nàng sẽ rơi nước mắt.

Khi tiểu thư Donna rơi lệ, ta cũng sẽ khổ sở.

Nếu như loại tâm tình kia gọi khổ sở.

Ta hi vọng tiểu thư Donna có thể vui vẻ, nhưng mà phần lớn thời gian, tiểu thư Donna đều là không vui.

Nàng thường xuyên một mình trốn vào trong một góc tối nào đó khóc, có lúc cũng sẽ ôm ta nói chuyện, nói những lời trong lòng nàng.

Nàng thương tâm là bởi vì nàng luôn bị bỏ qua, mà nàng luôn bị bỏ qua là bởi vì nàng không đủ mỹ lệ.

Đúng, không đủ mỹ lệ, mãi đến tận hiện tại ta cũng không hiểu mỹ lệ là cái gì.

Ta không thể nào hiểu được cái từ ngữ này, ta một thứ ý thức không kiện toàn, điểm này là sau này ta mới minh bạch, loại không kiện toàn này khiến ta tại lúc lý giải tư tưởng của đám Trí Tộc tràn ngập khó khăn.

Tiểu thư Donna nói cho ta, mỹ lệ là một cái từ ngữ mỹ hảo, Trí Tộc nắm giữ mỹ lệ có thể thu được đồng bạn thưởng thức cùng yêu thích.

Ta cảm thấy tiểu thư Donna chính là mỹ lệ, bởi vì ta thích nàng.

Nhưng mà tiểu thư Donna chưa từng để ý sự yêu thích của ta.

Nàng yêu thích Mere.

Đó là một Áo tộc trẻ tuổi, có vóc người thon dài, da dẻ rất trắng. Hắn nói chuyện luôn là nhỏ nhẹ, mang theo "Tao nhã" đặc hữu", đúng, tiểu thư Donna là nói hắn như vậy.

Nàng hầu như dùng hết tất cả những từ ngữ mỹ hảo nhất bản thân nàng biết để hình dung Mere, bất quá Mere xem ra rất không thích tiểu thư Donna, hắn tổng là không để ý tới tiểu thư Donna, điều này làm cho tiểu thư Donna rất thất lạc.

Đến nay ta còn nhớ sau buổi dạ hội học viện kia, tiểu thư Donna một mình trở lại nhà.

Nàng ngồi ở trong góc, khóc rất thương tâm.

Nàng nâng ta, nói cho ta chuyện đau lòng của nàng. Khi đó ta mới biết, nguyên lai tiểu thư Donna trang điểm bản thân đến phi thường mỹ lệ, muốn mời Mere đồng thời khiêu vũ, lại bị hắn từ chối.

Ngay ở trước mặt hết thảy đồng học, cười nhạo nàng, trào phúng nàng si tâm vọng tưởng.

Điều này đã sâu sắc thương tổn tiểu thư Donna.

Nàng đã ôm ta nói rất lâu, tuy rằng ta cũng không phải một cái khôi lỗi ghi chép, nhưng những lời tiểu thư Donna nói ta đều nhớ.

Buổi tối ngày hôm ấy nàng uống rất nhiều rượu, sau đó ngủ.

Ta liền như vậy một mạch nhìn nàng.

Mãi đến tận hừng đông.

Sau đó một quãng thời gian rất dài, tiểu thư Donna luôn sầu não không vui, ta không còn nhìn thấy nụ cười trên gương mặt của nàng nữa.

Loại tình huống này kéo dài gần đến một năm, thẳng đến có một ngày, ta nhìn thấy trên mặt tiểu thư Donna đột nhiên đã xuất hiện nụ cười.

Nụ cười đã lâu không gặp.

Nàng ngâm nga ca khúc vui vẻ, khiêu động bước đi nhẹ nhàng, trên mặt tràn trề nụ cười như ánh dương quang.

Ta thật lâu không nhìn thấy nàng cười như vậy rồi, ngay từ một khắc nhìn thấy nàng cười kia, ta liền biết nhất định có chuyện gì đó phát sinh.

Ta rất nhanh liền biết đáp án —— tiểu thư Donna chưa bao giờ giấu ta bất cứ chuyện gì.

Tiểu thư Donna yêu rồi.

Đúng, nàng yêu rồi.

Người yêu là Mere, chính là nam nhân mang cho nàng nhục nhã cùng thống khổ kia.

Hắn đột nhiên đã tiếp nhận nàng, cũng làm cho cuộc sống của nàng bởi vậy tràn ngập dương quang.

Nhìn thấy tiểu thư Donna cao hứng, ta cũng vui vẻ vì nàng, cứ việc rất kỳ quái trong lòng ta lại có một chút không thoải mái, nhưng chỉ cần tiểu thư Donna vui vẻ, ta liền vui vẻ.

Nhưng ta không nghĩ tới, đó là đầu nguồn của tất cả ác mộng.

Nàng yêu một tên ma quỷ!