Chương 59: Cố sự của một cái khôi lỗi (trung)

Mere là một Áo tộc bần cùng.

Chí ít chính hắn cho là như vậy, cứ việc Áo tộc xây dựng ở bên trên chư tộc, cho dù Áo tộc nghèo khó nhất cũng có nô lệ, quá sinh hoạt chủ nô, thế nhưng Mere vẫn chưa thỏa mãn.

Hắn muốn càng nhiều.

Gia đình của hắn chống đỡ không nổi dã tâm muốn trở thành đại Áo thuật sư của hắn, vì thế hắn đem chủ ý đánh vào trên người tiểu thư Donna thiện lương.

Kể từ sau khi đến với tiểu thư Donna, hắn liền không ngừng hướng tiểu thư Donna đòi hỏi viện trợ về vật tư, dùng cho chống đỡ nghiên cứu của hắn.

Vì tình yêu, tiểu thư Donna một lần tiếp một lần thỏa mãn hắn, nhưng mà đổi lấy chỉ là lòng tham không đáy.

Khẩu vị của hắn càng lúc càng lớn, tiểu thư Donna cũng càng lúc càng vô pháp thỏa mãn hắn.

Vậy là nàng đổi lấy chính là đối xử không thể chịu nổi.

Khởi đầu còn chỉ là nhục mạ, tiếp lấy chính là đánh đập.

Khi lần đầu tiên ta nhìn thấy vết thương trên mặt tiểu thư Donna, tiểu thư Donna nói với ta đây là do vấp ngã dẫn đến.

Sau đó ta liền thấy, nàng vấp ngã càng ngày càng nhiều.

Mỗi khi tiểu thư Donna vô pháp thỏa mãn yêu cầu của hắn thì, hắn liền sẽ đánh nàng.

Ta rất muốn giúp trợ tiểu thư Donna, nhưng ta chỉ là một đài khôi lỗi, không có mệnh lệnh của chủ nhân, ta không thể động thủ. Ta có lẽ là khôi lỗi duy nhất hiểu được kháng lệnh, nhưng ta sẽ không kháng lại mệnh lệnh của tiểu thư Donna.

Vì vậy ta chỉ có thể yên lặng nhìn —— sự tình phát triển đến lúc sau, Mere đã không để ý, hắn thậm chí còn trực tiếp đánh tiểu thư Donna tại trong phòng nhỏ của nàng.

Ở ngay trước mặt ta.

Phụ thân của tiểu thư Donna Roger đại nhân thậm chí chưa bao giờ phát hiện qua điểm này.

Hắn chỉ quan tâm sinh ý của hắn, mà không phải là con gái.

Tiểu thư Donna không thể không một lần tiếp một lần khuất phục Mere, nàng không có nhiều tiền như vậy, liền vì hắn đi ăn cắp phụ thân.

Rốt cục có một ngày, hành động của nàng bị phụ thân phát hiện.

Cha nàng hung ác giáo huấn nàng, cũng đem nàng nhốt vào trong phòng.

Ngày đó Mere đã đến.

Lại một lần nữa không có nắm được tiền khiến Mere phi thường không vui, hắn lớn tiếng thống mạ tiểu thư Donna, nói hắn vì nghiên cứu Áo thuật mà chịu cặp với nàng cái nữ nhân xấu xí này, mất đi vô số danh dự, cơ hội, mà nàng nhưng liền một điểm việc nhỏ cũng không giúp được, thật là một nữ nhân vô dụng.

Hắn lần nữa bắt đầu ra sức đánh đập.

Nàng liều mạng cầu xin, nhưng mà không có tác dụng gì.

Nàng bị đánh cho thương tích đầy mình, có lẽ thật sự không chịu nổi đi, nàng lớn tiếng gọi ta.

Nàng nói: "Anbel, mau tới giúp ta, ngăn cản hắn!"

Trời cao chứng kiến, ta vẫn một mực chờ đợi thời khắc này.

Ta xông tới, dùng cánh tay của ta tóm lấy hắn, sau đó dụng lực đánh đập hắn. Thân là khôi lỗi hộ vệ, lực lượng của ta không phải là một cái Áo thuật sư kiến tập có thể chống lại.

Cứ việc hắn cũng nỗ lực đối kháng với ta, nhưng ta chỉ dùng hai quyền liền kích phá hộ tráo của hắn, quyền thứ ba liền đem hắn đánh ngã xuống đất.

Sau đó ta sáng lên kiếm hộ vệ của ta.

Đúng, vào lúc ấy, điều ta muốn làm chính là giết chết hắn!

Ta phát thệ, đó chính là ý nghĩ của ta, nếu như lời thề của khôi lỗi có ý nghĩa mà nói.

Nhưng mà tiểu thư Donna ý thức được không đúng, nàng lớn tiếng kêu: "Mau dừng lại, không nên giết hắn."

Ta đã nghe thấy câu nói đó.

Ta không muốn nghe theo.

Nhưng ta không muốn vi phạm mệnh lệnh của tiểu thư Donna, vì vậy ta lựa chọn để phản ứng của chính mình chậm đi một chút.

Tại trước khi chỉ lệnh sản sinh tác dụng đối với ta, ta đã đem kiếm trong tay đâm vào cổ họng của hắn.

Sau đó dừng lại.

Một khắc đó, ta cảm thấy nội tâm của chính mình cực kỳ thỏa mãn.

Ta kinh ngạc tại sao mình có cảm giác như vậy, nhưng cái cảm giác này, thật tốt!

Thế nhưng ta không nghĩ tới, chuyện này lại sẽ mang tới tai họa cho tiểu thư Donna. . .

Tiểu thư Donna bị bắt rồi.

Một vị Áo tộc chết đi, làm người nắm giữ khôi lỗi tiểu thư Donna trở thành tội khôi họa thủ.

Nàng bị tố cáo phạm vào tội danh mưu sát.

Cứ việc ta rất muốn nói cho thẩm phán đình, đây là hành vi của chính bản thân ta, không liên quan gì tới tiểu thư Donna, nhưng ta không biết nói chuyện, ta vô pháp giải thích bất kỳ hành vi, hơn nữa tại sau đó, ta liền bị dỡ bỏ năng lực hoạt động, ta chỉ có thể yên lặng nhìn tất cả những thứ này phát sinh, nhìn tiểu thư Donna bị thẩm phán.

Nhưng mà đây còn chưa phải là thứ làm cho người ta tuyệt vọng nhất.

Ta làm vật chứng sát nhân bị đặt ở trên thẩm phán đình, ta tận mắt nhìn thấy Roger đại nhân nổi trận lôi đình sau khi biết được tài vật bản thân mất đi vượt xa bản thân đã biết.

Hắn vốn là có thể cứu con gái của hắn, thế nhưng hắn nói rõ rằng bởi vì hành động của tiểu thư Donna, vì vậy hắn từ bỏ tiêu tốn nhiều tiền tài hơn để miễn tội phạt cho nàng, cuối cùng tiểu thư Donna bị phán xử chung thân giam cầm, mà ta thì bị ném vào đống rác.

Ta không biết ta nằm trong đống rác bao lâu, ta chỉ biết thân thể của ta tại trong chờ đợi dài dằng dặc rỉ sét, mục nát. Nhưng mà ý thức của ta vẫn y nguyên tồn tại, ta nhìn những sinh mệnh bận rộn giữa thiên này, địa này, thế giới này, không biết sự tồn tại của chính mình còn có ý nghĩa gì.

Đã từng có không chỉ một kẻ bới rác nhặt ta lên, cuối cùng lại đem ta vứt bỏ.

Bọn họ cho rằng ta đã không còn giá trị tu bổ, mà ta cũng chỉ là đang chờ đợi trong yên lặng.

Chờ chờ tiêu vong.

Một lần nữa cấp cho ta sinh mệnh lần thứ hai chính là một Tượng tộc.

Hắn gọi Kim.

Đến nay ta còn nhớ tiếng hô kinh hỉ hắn phát ra lúc phát hiện ta: "Nhìn a, ta tìm thấy đầu của một cái khôi lỗi. Tuy rằng đã mục nát đến không ra hình thù gì rồi, thế nhưng trời cao phù hộ, nội bộ của nó vẫn còn hoàn hảo. Ta dám khẳng định, đây là một cái khôi lỗi cao cấp, nếu như phối cho nó thân thể mới, nó nhất định còn có thể hoạt động. Ta muốn cho nó trở thành tác phẩm xuất sắc nhất của ta!"

Liền như vậy, Kim trở thành lại một vị chủ nhân của ta.

Ta trên tay hắn thu được tân sinh.

Kim là một Tượng tộc trẻ tuổi giàu có tinh thần đổi mới, bởi vì không có vật liệu quý giá, hắn chỉ có thể dùng vật liệu bình thường nhất đắp nặn thân thể cho ta. Trên người ta chứa đầy đồng nát hắn từ các nơi mang tới, xem ra rách nát không thể chịu nổi. Nhưng chính là vào lúc ấy, Kim trao cho ta một loại năng lực đặc thù —— ta có thể nói chuyện.

Ngôn ngữ đối với ta mà nói là một khiêu chiến hoàn toàn mới, ta nhất định phải rất mất công sức mới có thể thổ ra được một cái từ ngữ. Nhưng mà đây không phải khó khăn nhất, khốn cảnh chân chính ở chỗ ta không biết nên nói cái gì.

Trí tuệ của ta vẫn như cũ nông cạn, ý thức của ta vẫn như cũ đạm bạc.

Vì vậy phần lớn thời điểm, ta đều là yên tĩnh ngồi ở nơi đó.

Kim lúc rảnh rồi thường an vị bên cạnh nói chuyện với ta, không ngừng mà lải nhải, lời của hắn so với tiểu thư Donna nhiều hơn nhiều.

Nhưng ta đều là không trả lời, điều này làm cho Kim rất thất vọng.

Thời điểm tẻ nhạt, ta tổng là sẽ nhớ tới tiểu thư Donna.

Ta ngồi ở trên đống rác cao cao, mắt nhìn phương xa, nghĩ, không biết tiểu thư Donna hiện tại thế nào rồi.

Ta giết chết Mere, cũng hại tiểu thư Donna.

Ta cần phải vì thế chịu trách nhiệm.

Hiện tại ta đã có thân thể, ta có thể nói chuyện, có lẽ ta cần phải đi tìm Donna, đi nói cho bọn họ tất cả những thứ này.

Vậy là quyết định rời khỏi.

Buổi tối hôm đó, ta một mình rời đi.

Ta trở lại tìm tiểu thư Donna.

Ta tiến vào ngục giam, nói cho lính gác nơi đó, ta mới là cái khôi lỗi giết chết Mere lúc trước kia , yêu cầu bọn họ đem ta bắt lại, đem tiểu thư Donna thả ra. Nhưng mà đám lính canh lại cười to, nói không biết là ai trong bóng tối đã khống chế một đài khôi lỗi đến mạo lĩnh tội danh, đây là phương pháp cứu người có sáng tạo nhất cũng ngu xuẩn nhất bọn hắn từng thấy. Phương pháp này chú định không thể nào thành công, còn có tiểu thư Donna đã không cần thiết phải cứu vớt nữa —— nàng tại trước đây không lâu bị trọng bệnh, đã sắp chết rồi.

Nàng không sống được lâu nữa, cho nên nàng được đặc biệt cho phép rời khỏi ngục giam, ở trong nhà chờ chết.

Ta không biết ta là làm sao rời khỏi nơi đó, bên tai ta vẫn như cũ nương theo tiếng cười vô tình lãnh khốc của bọn họ.

Ta cảm thấy bi phẫn cùng tuyệt vọng.

Ta đi tới nhà của Roger đại nhân, muốn xem xem tiểu thư Donna, lại nhìn thấy Roger đại nhân đang kết hôn với một vị thê tử mới.

Ta tiềm nhập hậu viện, nhìn thấy tiểu thư Donna nằm tại trên giường bệnh, nàng còn sống, nhưng sống không bằng chết.

Ta ôm lấy nàng, nàng nhìn ta, trong mắt toả sáng lên thần thái.

Nàng nói với ta: "Là Anbel sao? Nhất định là ngươi, ta liền biết ngươi sẽ trở lại gặp ta."

Cứ việc dáng vẻ ta đã thay đổi, nhưng nàng vẫn là lập tức nhận ra ta.

Nàng liền như vậy tại trong ngực của ta dốc bầu tâm sự, sau đó chết đi.

Tại lúc nàng chết, ta có thể cảm nhận được một cái linh hồn mỹ lệ đang tung bay.

Đó là bản năng đến từ Phệ Linh yêu, tại một khắc này thức tỉnh.

Vậy là ta biết, là nó mang cho ta trí tuệ, cũng là nó mang đến cho ta phần năng lực đặc biệt này.

Ta thu lấy linh hồn của Donna, như vậy nàng liền có thể vĩnh viễn cùng với ta rồi, sau đó ta ôm lấy thi thể của nàng rời khỏi.

Ta không biết tại sao mình muốn làm như thế, nhưng ta cảm thấy tiểu thư Donna hẳn là không hy vọng lưu lại trong cái nhà này.

Ta đem di hài của nàng táng tại trong rừng cây phụ cận nhà nàng, nơi đó có một phiến phong cảnh rất đẹp, Donna khi còn sống thích tới chỗ đó. Khi ta đem nàng táng tại rừng cây bên bờ sông nhỏ kia thì, ta có thể cảm nhận được sự vui sướng của linh hồn Donna tại trong thân thể ta.

Có lẽ bởi vì đã có linh hồn Donna, trí tuệ của ta đột phi mãnh tiến.

Ta đột nhiên ý thức được, tại sao ta không thể giết đi những Áo tộc hại chết Donna kia đây?

Ta không cần sợ cái gì, ta vốn không phải là sinh mệnh, ta chỉ là một cái khôi lỗi, bất luận ta làm cái gì, bọn họ đều sẽ cho rằng là một cái tồn tại nào đó sau lưng ta sai khiến.

Donna chính là vì vậy mà chết.

Nếu đã như vậy, ta sao không dùng hành động để chứng minh sai lầm của bọn họ?

Ta nghĩ đến liền làm.

Ta trở về nhà của Roger đại nhân, đem hắn cùng thê tử tân hôn của hắn giết chết.

Tuy rằng Roger đại nhân là một Áo thuật sư cường đại, mà ta chỉ là một khôi lỗi làm từ một đống rách nát, nhưng chính là bởi vì như vậy, hắn hoàn toàn không có phòng bị đối với ta.

Ta giết chết hắn xong, lại đi ngục giam, giết chết những lính canh trong ngục giam kia, là bọn hắn khiến Donna nhiễm phải trọng bệnh.

Ta đại khai sát giới, bởi vì ta là khôi lỗi duyên cớ, khởi đầu hầu như không có bất kỳ Áo tộc nào phòng bị ta, thẳng đến về sau bọn họ mới phát hiện là một đài khôi lỗi làm tất cả những thứ này, vậy là nghĩ tất cả biện pháp muốn tìm ra ta cùng kẻ chủ sử sau lưng ta.

Thế nhưng ta đã trở nên càng thông minh hơn rồi, ta dùng cấu kiện trong nhà của Roger, cải tạo bản thân, thay đổi hình tượng của bản thân.

Hiện tại ta chỉ còn mục tiêu cuối cùng.

Vị thẩm phán trên tòa án kia, tên khốn kiếp biết rõ là Mere ngược đãi nàng, nhưng vẫn là phán quyết Donna có tội. Hắn vốn là có thể tha cho Donna, nhưng nhất định muốn Roger xuất ra một số tiền lớn. Sau khi Roger từ chối, hắn liền cố ý đem Donna phán quyết tại cái ngục giam dùng cho nô lệ hạ tầng sử dụng kia. Chính là bởi vì nơi đó là ngục giam nô lệ, Donna đã phải chịu dằn vặt cực kỳ tàn ác.

Tên khốn kiếp này nhất định phải chết!

Thế nhưng lần này, ta thất bại.