Chương 60: Cố sự của một cái khôi lỗi (hạ)

Đại thẩm phán gọi Blaze, là một tên quý tộc Áo tộc trẻ tuổi.

Hắn có khuôn mặt anh tuấn của Mere, nhưng cũng có thủ đoạn càng xảo trá cùng tâm tư càng độc ác hơn so với rắn độc.

Cái chết của Roger đại nhân cùng giám ngục nhắc nhở hắn, tất cả những thứ này có quan hệ cùng tiểu thư Donna, cho nên lúc ta chạy tới thì, chờ đợi ta đã là một cái cạm bẫy.

Ta lần nữa bị tóm lấy.

May mắn chính là, ta vẫn không có bị cho rằng là một cá thể độc lập, bọn họ xem ta là sát nhân đao trong tay người nào đó.

Không may, bọn họ căn cứ ta tìm tới Kim.

Ta nhìn bọn họ đem Kim mang đi, dằn vặt hắn.

Vậy là ta biết, ta lại hại chết một vị chủ nhân.

Lại một vị chủ nhân tốt với ta bởi vì ta mà chết đi, cứ việc ta nhiều lần nói cho bọn họ, ta không phải thụ chủ nhân sai khiến, thế nhưng bọn họ căn bản không nghe.

Mãi đến tận rất lâu sau đó ta mới minh bạch, đây không chỉ là bởi vì bọn họ không tin tưởng một cái khôi lỗi biết tự mình làm ra quyết định, quan trọng hơn là bọn họ chắc chắn không thể đem một cái khôi lỗi xem thành hung thủ giết người đưa ra toà án.

Khôi lỗi chính là khôi lỗi, sau lưng khôi lỗi nhất định phải có chủ nhân!

Cho dù đó không phải là sự thực.

Cho tới ta, ta chỉ là một cây đao.

Làm công cụ sát nhân, ta tương tự là phải bị phá hủy.

Lần này ta bị phá hủy đến mức rất triệt để, cả người lẫn đầu đều bị nghiền nát.

Nhưng ta vẫn như cũ không chết.

Ta cảm giác mình phảng phất bay lên, mang theo ý thức của Donna, liền như thế phi tại không trung.

Không ai có thể nhìn thấy chúng ta.

Ta một mạch bay mãi, liền như vậy bay không biết bao lâu, mãi đến tận ta nhìn thấy một đài khôi lỗi.

Đó là một đài khôi lỗi thông tin, nó có bốn cái cánh tay, một đống bộ phận công năng vô danh, xem ra phi thường xấu xí.

Đúng, xấu xí, hiện tại ta biết cái gì gọi là xấu xí.

Bề ngoài xấu xí, còn có tâm linh xấu xí, ta đều hiểu.

Sau khi trải qua tất cả những thứ này, ta bắt đầu càng lúc càng lý giải trí tuệ là như thế nào.

Trí tuệ chính là tư dục!

Trí tuệ chính là dã tâm!

Trí tuệ chính là dục vọng!

Trí tuệ chính là tất cả tâm tình kết hợp!

Tâm tình hiện tại của ta chính là điên cuồng.

Ta muốn báo thù.

Ta muốn giết chết lũ khốn nạn đã hại chết một người lại một người chủ nhân của ta.

Thế nhưng thực lực của ta không đủ, vì vậy ta muốn làm một cái thân thể mới cho chính mình, một cái khôi lỗi trước nay chưa từng có, thuận tiện ám sát.

Vì vậy ta bắt đầu theo chủ nhân mới học tập Áo thuật.

Chủ nhân mới của ta vẫn như cũ là một vị Áo thuật sư, nhưng hắn không có thiện lương như Donna, cũng không có hồn nhiên như Kim, hắn là một gia hỏa tràn ngập dã tâm, mỗi ngày nghĩ tới đều là như thế nào tìm đến vật liệu càng tốt hơn. Hắn cùng Roger đại nhân đồng dạng cùng là thương nhân khôi lỗi, nhưng càng quan tâm tới các loại vật liệu quý giá chế tác khôi lỗi. Ta theo hắn, đi khắp các nơi, cũng nhìn quen các loại tội ác.

Chính vì nguyên nhân này, ta đối với hắn hoàn toàn không có cảm giác cảm thông.

Nếu như không phải sợ kế hoạch thất bại, ta vốn là có thể dùng phương pháp trước đây hãm hại chủ nhân mới này.

Nhưng hiện tại, ta cần một cái thân thể càng thêm cường đại để hoàn thành kế hoạch.

Ta liều mạng học tập, cũng khắp nơi sưu tập vật liệu để hoàn thành kế hoạch của ta. Chủ nhân mới của ta nằm mơ cũng không nghĩ tới ta sẽ ăn cắp đồ của hắn.

Hôm nay, chủ nhân mới mang theo ta cùng một đám Áo thuật sư đi tới thăm dò địa hình mới chưa biết.

Thân là khôi lỗi thông tin, trách nhiệm chủ yếu của ta chính là dò xét tất cả nguy hiểm khả năng tiềm ẩn, sau đó thông báo cho chủ nhân. Có lẽ bởi vì nắm giữ linh hồn không phải bình thường duyên cớ, năng lực trinh sát của ta so với đồng loại càng mạnh mẽ hơn nhiều lần.

Chính vì nguyên nhân này, lần này trong mảnh khu vực không biết này ta đã phát hiện một cái tồn tại cường đại.

Nguyên thú!

Một con Nguyên thú ngủ say.

Ta đột nhiên phát hiện kế hoạch ban đầu của ta không cần thiết nữa, bởi vì ta đã có một cái kế hoạch càng tốt hơn.

Ta không có phát ra bất kỳ cảnh cáo gì, trái lại nói cho chủ nhân mới của ta nơi này không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Không chỉ có như vậy, ta còn đem cái tin tức này gửi cho Blaze.

Đúng, ta nói cho hắn, nơi này phát hiện mỏ quặng phong phú, đại biểu cho vô tận tài phú.

Ta biết hắn sẽ đến.

Bọn hắn đều là tham lam như nhau.

Đối mặt tài phú vô chủ, bọn hắn sẽ như đám ruồi ngửi thấy thịt thối điên cuồng tràn tới.

Mà ta, cần phải làm là lẳng lặng nhìn bọn hắn bước hướng tử vong.

Kế hoạch tại khởi đầu tiến hành rất thuận lợi, lượng lớn Áo thuật sư đi tới nơi này, quả nhiên phát hiện mỏ quặng, cũng bắt đầu trắng trợn đào móc.

Thế nhưng ra ngoài dự liệu của ta chính là, con Nguyên thú kia từ đầu đến cuối không có bị kinh động.

Nó quá khổng lồ rồi, khổng lồ đến hành vi của đám Áo thuật sư tại trên người nó liền như là một đám kiến bò qua cánh tay của nó, thậm chí còn nhỏ bé hơn như vậy nữa, đến nỗi căn bản là vô pháp khiến nó thức tỉnh.

Ta rất gấp, nếu là như vậy, ta không những vô pháp hoàn thành báo thù, ngược lại sẽ tác thành bọn khốn kiếp kia, khiến bọn chúng từng kẻ từng kẻ phát tài.

Hơn nữa trong bọn chúng có chút Áo tộc cũng mang theo các loại khôi lỗi dùng để trinh sát, sớm muộn cũng có một ngày, bọn chúng sẽ phát hiện tồn tại khủng bố ngủ say dưới lòng đất này. Đến lúc đó, bọn chúng sẽ thối lui, mà kế hoạch của ta sẽ triệt để thất bại.

Theo khai quật không ngừng sâu sắc thêm, những khôi lỗi trinh sát khác cũng sắp sửa phát hiện ra sự tồn tại của Nguyên thú. Ta càng lúc càng sốt ruột, ta quyết định mạo hiểm thâm nhập lòng đất, kích thích con Nguyên thú kia thức tỉnh.

Ta đi tới địa mạch nơi sâu xa, dựa vào cảm nhận siêu cường của ta, đi tới phía trên đầu Nguyên thú. Nhưng mà mặc ta công kích, Nguyên thú chính là bất tỉnh. Ta bắt đầu sốt ruột, cũng bắt đầu điên cuồng.

Ta quyết định liều mạng, dùng lực lượng linh hồn của ta công kích Nguyên thú.

Đúng, đó là biện pháp duy nhất của ta .

Con Nguyên thú này quá cứng rắn rồi, công kích chân thực của ta đối với nó không có bất kỳ hiệu quả gì, thế nhưng công kích tinh thần đến từ phương diện linh hồn có lẽ hữu hiệu, đây cũng là biện pháp duy nhất của ta.

Thế nhưng vào lúc ấy, Donna đã đột nhiên xuất hiện.

Nàng vẫn luôn tại, ở cùng với ta. Ta đã từng cho là chúng ta đã là ý thức thống nhất rồi, nhưng vào lúc này, ta mới phát hiện không phải.

Nàng khổ sở khuyên ta đừng đi, bởi vì đó chú định là một hồi lữ trình vô pháp quay đầu lại.

Nhưng ta vẫn là quyết định muốn đi làm, báo thù cùng điên cuồng thiêu đốt lý trí của ta, khiến ta không quan tâm tất cả cũng phải làm như thế.

Nhưng tại trước lúc đó, ta muốn bảo vệ Donna.

Ta phân cắt linh hồn của chính mình, đưa nàng thu xếp tại trong thân thể của ta, sau đó ta kích phát toàn bộ lực lượng linh hồn của bản thân, lao tới con Nguyên thú kia.

Phệ Kim Chi Lão.

Thật thú vị, nó phệ Kim, ta phệ linh, đây có lẽ chính là an bài của vận mệnh đi.

Khiến ta bất khả tư nghị nhất chính là, ta thành công rồi.

Ta liền như thế một thoáng vọt vào trong ý thức của nó, sau đó ta mới phát hiện, nguyên lai nó đã chết rồi.

Đúng, nó chết rồi, sớm tại trong giấc ngủ liền như thế chết đi.

Cơ thể nó tuy rằng cường đại, lực lượng linh hồn lại rất bạc nhược, tại trong ngủ mê dài dằng dặc, linh hồn dần dần khô tịch, cuối cùng tại trong ngủ mê chết đi. Kỳ diệu nhất chính là, thân thể nó lại chưa có chết, vẫn như cũ là còn sống.

Mà ta, kết hợp thể giữa phệ linh yêu cùng khôi lỗi, am hiểu nhất lại chính là chiếm cứ tồn tại không có ý thức thân thể vẫn như cũ tồn tại này, cho dù nó là Nguyên thú cường đại mà khủng bố, không có ý thức nguyên bản, ta cũng vẫn như cũ có thể chiếm cứ.

Vậy là, Phệ Kim Chi Lão phục sinh rồi!

Ta phá đất mà lên, hướng tới thiên không phát ra gầm thét mạnh mẽ nhất từ khi bản thân đản sinh tới nay.

Sau đó ta đã nhìn thấy.

Ta đã nhìn thấy bọn khốn kiếp kia run rẩy tại dưới thanh uy của ta, nhìn thấy khuôn mặt tuyệt vọng của bọn hắn.

Ta cười to, tiếng cười kia vẫn như cũ là như tiếng gầm như trời sập.

Ta nhìn gương mặt tuyệt vọng của bọn hắn, còn có số ít Áo tộc kia không cam lòng phản công, sau đó ta không nhìn công kích của bọn hắn, liền như vậy một thoáng thôn phệ bọn hắn, khiến bọn hắn cùng thân thể của ta đồng thời, hóa làm sơn mạch vĩnh hằng này.

Blaze chết rồi, chủ nhân mới của ta cũng chết, những quý tộc Áo tộc tham lam kia đều chết rồi.

Nhưng mà ta vẫn còn chưa vừa lòng.

Ta muốn xông vào đế quốc của Áo tộc, giết bọn họ một cái máu chảy thành sông, triệt để xóa bỏ cái thế giới tội ác này.

Nếu như không phải là bởi vì Donna.

Donna còn sống.

Nàng đương nhiên còn sống, ta bất luận giết chết ai, cũng không thể giết chết nàng.

Nàng tại bên trong thân thể trước đây của ta, nhìn ta, cầu xin ta, thỉnh ta buông tha bọn họ.

Nàng là thiện lương như vậy, cho dù là như thế, vẫn như cũ thủ hộ bọn họ.

Nhưng ta từ chối.

Phẫn nộ cùng điên cuồng đã thiêu đốt lý trí của ta, lý trí hiếm hoi còn sót lại của ta là không làm thương hại Donna mà không phải nghe theo nàng.

Nhưng ta vẫn không thể nào đi được.

Bởi vì thiên địa này.

Tại sau khi ta trở thành Nguyên thú, ta cuối cùng đã rõ ràng, tại sao Nguyên thú phải ngủ đông.

Bởi vì Nguyên thú chính là dựa vào nguyên lực sinh tồn, mà nguyên lực của phiến thiên địa này đã ngày lúc càng mỏng manh.

Nó mỏng manh đến căn bản là vô pháp chống đỡ thân thể khổng lồ của ta, khi ta đứng tại dưới phiến thương khung này thì, ta chỉ cảm thấy hô hấp khó khăn.

Cổ họng của ta đau đớn như lửa thiêu đốt, nguyên lực chi hải đang sôi trào, nguyên năng toàn thân đều đang tự mình thiêu đốt, đó là tự ngã phản phệ sản sinh lúc nguyên lực cung cấp không đủ.

Chỉ có ngủ đông mới có thể hạ thấp tự thân tiêu hao, khiến cho ta kéo dài hơi tàn sống sót tiếp.

Ta có thể cảm thấy, nếu như ta cường hành đi sát lục Áo tộc, có thể không tốn thời gian bao lâu, ta liền sẽ bị sự cường đại của chính mình kéo đổ.

Đáng tiếc a, nếu như ta là Nguyên thú yếu một chút, có lẽ ta có thể chống đỡ được lâu thêm một chút, nhưng ta là cường đại Phệ Kim Chi Lão, trái lại dẫn đến ta vô pháp chống đỡ.

Cho dù là chỉ là một lần xuất hiện này, cũng là một cái đả kích to lớn đối với sinh mệnh của ta.

Cho dù là lại ngủ đông lần nữa, ta cũng chống đỡ không được quá lâu rồi.

Thôi được, nếu đã như vậy, vậy thì lựa chọn ngủ say đi.

Cùng với Donna.

Vậy là ta hướng Donna hứa hẹn, ta sẽ không đi tiến công Áo tộc, thế nhưng Donna phải lưu lại bồi ta. Đồng dạng, ta tuy rằng sẽ không đi giết đám Áo tộc kia, nhưng nếu như bọn chúng còn dám đi tới nơi này, ta vẫn như cũ sẽ không để ý tử vong lao ra tiêu diệt bọn chúng.

Căm hận đối với Áo tộc, khiến ta không tiếc sinh mệnh của chính mình, cũng muốn hủy diệt bọn họ!

Donna đồng ý.

Bất quá nàng rất thông minh, nàng tại đồng ý đồng thời, liền đem tin tức nơi này có Nguyên thú phát ra, lấy đó để cảnh cáo những Áo tộc kia không nên tới. Đương nhiên, nàng không có nói ra sự tình, mà là biên một cái lý do.

Như vậy cũng tốt.

Như vậy liền không ai tới quấy rầy ta cùng Donna.

Vậy là liền như thế, ta cùng với Donna.

Donna mỗi một quãng thời gian liền sẽ hướng ngoại giới phát ra tin tức cảnh cáo, để tránh khỏi có Áo tộc vô tri quấy rối chúng ta. Ta đoán Donna kỳ thực cũng không phải thật muốn bảo vệ bọn họ, mà là muốn bảo vệ ta. Nhưng Donna tổng là không thừa nhận.

Không sao cả, ta biết nàng là yêu ta, như vậy liền đủ rồi.

Đáng tiếc, cho dù như vậy, thân thể của ta vẫn là như cũ không thể tránh khỏi hướng tới suy vong. Không chỉ có là bởi vì lần đó thức tỉnh, quan trọng hơn chính là, vì Donna, ta ngủ say cũng không triệt để. Ý thức của ta vẫn như cũ bảo trì mức độ thức tỉnh nhất định, thường xuyên nói chuyện với Donna, bởi vì ta không muốn nàng cô quạnh. Nhưng kết quả liền là thân thể ngủ say không đủ mức độ, bản thân tiêu hao tăng cường.

Ta chú định vô pháp chống đỡ quá lâu.

Ngày hôm đó, thân thể của Phệ Kim Chi Lão tiến vào giai đoạn suy vong cuối cùng.

Ta biết bộ thân thể này sắp không xong rồi.

Ta có thể chết, thế nhưng ta không thể nhìn Donna liền như thế tiêu vong.

Ta muốn làm một chút việc cuối cùng cho nàng.

Ta đem sức mạnh cuối cùng của thân thể này ngưng tụ tại một điểm, truyền vào hạch tâm khôi lỗi chi thân của Donna, chế tạo ra một cái vòng bảo hộ. Lấy lực lượng của Nguyên thú, bảo vệ một đài khôi lỗi, coi như trải qua ngàn vạn năm, hẳn là cũng đủ rồi.

Nhưng ta lại một lần nữa sai rồi, Donna tựa hồ cũng không mong muốn liền như vậy một thân một mình cô độc sống sót.

Tại một khắc nhìn thấy ta từ bỏ bản thân kia, nàng cũng lựa chọn từ bỏ.

Linh hồn của chúng ta, tại thời khắc cuối cùng này dung hợp lại cùng nhau.

Tất cả, liền như vậy quy về kết thúc đi.