Chương 61: Tinh hoa

"Hô!" Tô Trầm thổn thức một tiếng thật dài: "Đây chính là cố sự của bọn họ."

"Thật không nghĩ tới, sự tình dĩ nhiên lại là như vậy. Không thể tưởng tượng nổi a, thực sự là không thể tưởng tượng nổi!" Patrock cũng cảm khái nói.

Đồn đại chung quy chỉ là đồn đại, chẳng ai nghĩ tới, đằng sau lưng câu chuyện Nguyên thú thức tỉnh kia, lại còn ẩn chứa một cái cố sự truyền kỳ như vậy.

Cái trí năng nhân tạo đầu tiên trong lịch sử Nguyên Hoang, dĩ nhiên là đản sinh dưới tình huống như vậy, rồi lại tiêu vong lặng yên không một tiếng động như vậy, khiến Tô Trầm cùng Patrock cũng ảm đạm vô ngữ.

Bí mật liên quan tới đài khôi lỗi này làm sao có thể bảo tồn đến nay cũng coi như vạch trần, nguyên lai không phải phát minh vĩ đại gì, mà là lực lượng tàn dư cuối cùng của Nguyên thú.

Lực lượng của con Nguyên thú này là vĩ đại như vậy, đến mức tàn dư cuối cùng cũng có thể che chở khôi lỗi vạn năm không bị thời gian xâm thực.

Mục đích của hắn tự nhiên là muốn đem cố sự của họ lưu truyền cho hậu nhân, Tô Trầm phát hiện của bọn họ, đến cũng không uổng công một phen tay chân này.

Vào lúc này, lực lượng thủ hộ cũng đã hầu như biến mất không còn. Khôi lỗi chi quang tiêu trừ, lưu lại đài khôi lỗi thông tin này bên dưới.

Bởi vì không thụ thời gian xâm thực, nó xem ra còn y như mới, đương nhiên cũng không tồn tại cái gọi là rút ra hết thảy kim loại để có thể sinh tồn, đó vốn là lời nói dối Donna bện dệt.

"Nó xem ra rất thích hợp ngươi." Tô Trầm nói.

"Xác thực thích hợp!" Patrock cũng là tràn ngập kích động.

Có thể không thích hợp sao?

Đài khôi lỗi này vốn là đã từng tiếp thu quá hai cái linh hồn vào ở, vô hình trung đã trải qua xâm thể cải tạo, quả thực chính là ký túc thể thiên nhiên thích hợp nhất. Đổi một đài khôi lỗi thượng cổ khác, cũng chưa chắc có hiệu quả như thế này.

Sau một khắc Patrock đã xâm nhập vào trong khôi lỗi, liền nghe một trận tiếng vang kèn kẹt, khôi lỗi dĩ nhiên đứng lên, toàn bộ quá trình đơn giản không có cách nào đơn giản hơn.

"Ha ha, ta rốt cục có thân thể của chính mình rồi!" Patrock lớn tiếng kêu lên: "Thật thú vị, thân thể này thậm chí có thể khiến cho ta có một tia tri giác thân là sinh mệnh."

"Khả năng là ảo giác của ngươi, cũng khả năng là lễ vật cuối cùng Anbel để lại cho thân thể này. Ai biết được đây." Tô Trầm nhún nhún vai nói.

"Ngươi không dự định nghiên cứu một chút?" Patrock có chút kinh ngạc.

Lấy tính tình của Tô Trầm, đối mặt vật như vậy, băm thành tám mảnh nghiên cứu một phen mới là lẽ thường.

"Nó hiện tại là thân thể của ngươi, ta vĩnh viễn sẽ không ra tay đối với người của chính mình. Đương nhiên, tự nguyện ngoại lệ." Tô Trầm trả lời.

"Ta thích nguyên tắc của ngươi." Patrock nâng cằm lên suy nghĩ một chút: "Tại dưới tình huống không tổn thương thân thể ta, có thể hữu hạn cho ngươi mượn sử dụng. Tại dưới tình huống có đầy đủ bồi thường, có thể gia tăng hạn mức cho ngươi sử dụng."

Tô Trầm cười lên: "Câu sau mới là trọng điểm chứ? Ngươi muốn bồi thường cái gì?"

"Rất nhiều, bất kể nói thế nào ta cũng là một Áo thuật sư, ta vẫn như cũ có lạc thú nghiên cứu của bản thân, con đường cứu của ngươi sau đó sẽ không cô quạnh." Patrock nói.

Đã có thực thể, Patrock liền có thể làm rất nhiều chuyện bản thân muốn làm rồi.

Tô Trầm có thể nghiên cứu, hắn đương nhiên cũng có thể.

Tô Trầm đối với điều này biểu thị hoan nghênh.

Con đường nghiên cứu chưa bao giờ là chuyện cá nhân, Vô Huyết chi pháp nguyên bản vốn là Thạch Khai Hoang cùng Tô Trầm cùng nhau khai sáng, chỉ bất quá vinh dự quy hắn một người, bây giờ lại thêm một cái Patrock sẽ chỉ tốt hơn.

"Đáng tiếc, trên này không nói Vô Hoa Chi Luân ở chỗ nào." Tô Trầm nói.

"Há, cái này đến không phải vấn đề." Patrock nói: "Trên thực tế ta biết nó ở nơi nào."

Hắn nói giương lên một cánh tay của bản thân, bổ ra phía sau vương tọa, một thanh vũ khí dạng vòng xem ra bình đạm đã xuất hiện tại trước mắt Tô Trầm.

"Đây chính là Vô Hoa Chi Luân?" Tô Trầm kinh ngạc.

Nó xem ra cũng không xuất chúng, giản dị vô quang, đến là ứng với ngụ ý của cái danh tự Vô Hoa Chi Luân này.

Trên thực tế ngoại trừ Vô Hoa Chi Luân ra, dưới vương tọa còn có một chút đồ vật, phần lớn Tô Trầm đều không nhận ra, vẫn là Patrock liếc mắt đã nhìn ra: "Xác ngoài máy móc Conbaid, tinh hoa giao chất sinh vật Rembrandt, bánh răng Fide, tinh hạch ý thức Fianina, còn có thủy tinh khép kín cùng với trung khu năng lượng, nơi này có không ít thứ tốt, bất quá đều là dùng để chế khôi lỗi, lại thêm Vô Hoa Chi Luân nguyên bản đặt ở trên người khôi lỗi, xem ra đây là những thứ hắn thu thập để chế tác thân thể mới cho chính mình."

Anbel đã từng muốn tìm cho mình một cái thân thể mới, nhưng cuối cùng bởi vì Nguyên thú xuất hiện mà từ bỏ cái kế hoạch này.

Cất giữ bên trong cái vương tọa này hẳn chính là vật liệu lúc trước hắn sưu tập tới.

Tuy rằng Anbel cũng không phải Trí Tộc, thế nhưng chính như hắn từng nói, nắm giữ trí tuệ liền có tư tâm. Vì vậy Anbel cũng chưa hề đem những thứ này bỏ đi, mà là đem chúng đặt vào bên trong vương tọa, cùng cuối cùng Vô Hoa Chi Luân đồng thời, làm kỷ niệm.

Cứ như vậy, đến là tiện nghi Tô Trầm, bởi vì thời gian phong cấm, những thứ này vẫn y như mới, hoàn toàn có thể sử dụng.

Bất quá phát hiện chân chính khiến người ta kinh thán còn ở phía sau.

"Trời ạ, đây là tinh hoa Nguyên thú!" Patrock kêu lên.

Hắn nâng lên một cái tinh thể kim sắc to bằng nắm tay, nó tại trong bàn tay Patrock lòe lòe tỏa sáng, xem ra liền như là một cái tinh thể hình thoi kim sắc.

Tinh hoa Nguyên thú kỳ thực chính là dạng phân liệt của nguyên tinh, nguyên tinh của Nguyên thú bởi vì mạnh mẽ quá đáng duyên cớ, sau khi chết rồi thông thường cũng vô pháp bảo lưu, mà là phân liệt thành vô số mảnh vỡ, trong đó phần lớn tiêu tán trong thiên địa, một số ít thì bảo lưu lại, chính là cái gọi là tinh hoa Nguyên thú.

Năm đó Cố U Hoàng trộm lấy huyết mạch Chúc Long, kỳ thực chính là Nguyên Thú chi huyết có lẫn Chúc Long tinh hoa, chính là tinh huyết, bằng không cũng tạo không được loại lực lượng huyết mạch cường đại kia.

Trong này, tinh hoa dẫn đầu, huyết mạch phản tại đằng sau.

Khối tinh hoa trước mắt này, phân lượng có thể nói là tương đối lớn, rất có thể chính là tinh hoa Phệ Kim Chi Lão Anbel lưu lại trước khi chết. Tinh hoa này cùng với những vật chất khác, bị chôn dấu tại bên dưới vương tọa này, đồng thời được năng lượng cuối cùng của hắn bảo vệ.

Bên trong nhắn lại của Anbel không có nói hắn muốn đem những thứ này cùng tinh hoa của bản thân đồng thời đặt ở chỗ này, tâm tình ngay lúc đó của hắn đã không thể biết được, nhưng mặc kệ thế nào, liền tiện nghi Tô Trầm cùng Patrock.

"Lần này chúng ta phát tài rồi!" Patrock cười to nói.

"Thật sao , nhưng đáng tiếc thật giống tạm thời là không dùng được." Tô Trầm nói thầm.

Đồ vật quá tốt, có lúc liền sẽ trở nên xa không thể vời.

Sáu cái bảo vật đạt được từ trong yêu hoàng cung năm đó, cho tới nay còn có Yêu Hoàng nguyên tinh, Hoang thú chi huyết, Lôi Linh đồ đằng ba cái không dùng, ngược lại là Thì Chi Sa Lậu, Hà Nguyên thảo, Đại Đạo Thiên Ca Thạch ba kiện bảo vật này nhẹ nhõm phát sinh tác dụng. Thì Chi Sa Lậu cung cấp Thì Chi Sa, bất luận hiến tế tác chiến đều có hiệu dụng, Hà Nguyên thảo tạo nên Vô Cực Tông tư nguyên trọng địa, Đại Đạo Thiên Ca Thạch mở ra ngộ đạo chi địa, đều có diệu dụng.

Bây giờ tinh hoa Nguyên thú này đẳng cấp còn cao hơn Hoang thú chi huyết, sợ là lại sẽ ở trong tay Tô Trầm không biết bao nhiêu năm mới có thể động dụng rồi.

Patrock đã cười nói: "Thứ tốt còn sợ không dùng được sao? Chỉ là ngươi cho tới nay không đi nghiên cứu chúng đi."

Vậy cũng đúng, lúc trước nghiên cứu chủ lực của Tô Trầm một mạch chính là pháp môn vô huyết đột phá, nghiên cứu phụ trợ chính là các loại chiến pháp thay thế nguyên kỹ huyết mạch, những thứ này có một cái tính chung, chính là có thể truyền bá. Tô Trầm làm như thế, thứ nhất thông qua truyền bá chúng thu được lượng lớn tư nguyên, tiếp tục nghiên cứu, thứ hai cũng là bởi vì một bầu lý niệm vì Nhân tộc quật khởi mà phấn đấu trong tâm.

Thế nhưng hiện tại, tình huống rốt cục có chút bất đồng.

Đầu tiên chính là hắn trùng kích Nhiên Linh cảnh thuận lợi ngoài ý liệu. Bản thân Nhiên Linh cảnh liền là một lần thăng hoa tại phương diện linh hồn, tinh thần lực cơ bản cao tới hơn hai ngàn của Tô Trầm là căn cơ quan trọng nhất, đã có cơ sở này, Vô huyết trùng kích không phải việc khó, phá giải chỉ là vấn đề thời gian. Nói trắng ra, hắn chỉ cần phóng ra Chân Linh Bí Giải loại pháp môn chuyên môn rèn luyện tinh thần lực này, lại điểm ra mấy cái điểm mấu chốt tu hành cần thiết phải chú ý, coi như chính hắn không nghiên cứu, 'Vô huyết trùng kích Nhiên Linh pháp' khả năng cũng không cần đến bao nhiêu năm liền có thể được nghiên cứu ra. Vậy ý nghĩa là hắn một thoáng đã có rất nhiều thời gian.

Thứ hai chính là tình huống bây giờ của hắn cũng cùng lúc trước bất đồng. Trước đây hắn nghiên cứu, không ai biết Vân Bức kẻ nào, Tô Trầm là núp trong bóng tối, phiền phức tạm thời tìm không được tới trên đầu hắn.

Hiện tại thân phận của hắn đã công khai hóa, vô số người đều biết hắn, kẻ vận công nén kình tìm hắn gây sự muốn hắn chết phỏng chừng không ít. Vì vậy Tô Trầm hiện tại vô cùng cần thiết tiến một bước đề cao thực lực bản thân. Tuy rằng thực lực hiện tại của hắn đã rất mạnh, nhưng đối thủ của hắn lại chỉ có thể mạnh hơn. Dưới tình huống này, thu được tư nguyên không còn là trọng yếu nhất, đem tư nguyên đã nắm giữ chuyển hóa thành tự thân thực lực mới là trọng yếu nhất.

Cuối cùng chính là hắn đã không phải một thân một mình.

Sau lưng của hắn còn có Vô Cực Tông.

Vô Cực Tông chú định có tương lai rộng lớn vô hạn, nhưng tại trước khi nó trưởng thành đến một bước kia, nó cũng chú định sẽ phải đối mặt vô số khiêu chiến.

Không muốn nó chết yểu quá sớm mà nói, Tô Trầm nhất định phải mau chóng đề thăng bản thân, để ứng tận trách nhiệm một cái tông chủ nên có.

Đã có những nhận thức này rồi, Tô Trầm liền biết nên làm như thế nào.

"Ân, cũng đúng. Đằng nào cũng là đợi Vũ tộc, liền tại trong khoảng thời gian chờ đợi này, hảo hảo nghiên cứu một chút làm sao đem tư nguyên chuyển hóa thành thực lực đi. Loại chuyện đem bảo bối đặt ở trong bảo khố đợi người đến thâu như Phi Sắc Yêu Hoàng, ta là tuyệt đối không làm." Tô Trầm đã nói.

"Vậy là đúng rồi." Patrock vỗ tay cười nói: "Có một số việc, chung quy là vấn đề có muốn hay không. Thu được tư nguyên vĩnh viễn khó hơn so với lợi dụng tư nguyên, nào có đạo lý được bảo vật rồi lại không biết nên sử dụng thế nào? Chung quy vẫn là không cam lòng, không để tâm mà thôi."

"Ngươi nói đúng lắm, dùng tiền sao, ai không biết a. Then chốt chính là xem xài như thế nào. Phải đem tư nguyên này, dùng tại trên lưỡi đao." Tô Trầm cũng ý vị thâm trường nói.

"Chờ ngươi đem những tư nguyên này chân chính dùng đi , ta nghĩ coi như Hóa Ý cảnh cũng có thể chiến một trận." Patrock nói.

Lấy Diêu Quang chi thân có thể kháng Hóa Ý, đây tuyệt đối là chuyện ngưu bức đến nhà rồi.

Nhưng mà Tô Trầm lại không quá để ý.

Ánh mắt của hắn tới nay đều không hạn chế tại điểm này, đừng nói Hóa Ý cảnh, coi như Hoàng Cực cảnh, cũng chưa chắc muốn để vào trong mắt.

Nhân sinh hữu hạn, trí tuệ vô nhai.

Lấy hữu hạn chi thân, theo đuổi vô hạn chi cảnh, mới là lạc thú.

Tất cả chỉ mới bắt đầu!