Chương 62: Người từ Sở gia

Trở lại Chư gia, Tô Trầm bắt đầu nghiên cứu những thứ đạt được tới tay.

Chính như Patrock từng nói, thanh Vô Hoa Chi Luân này xác thực là một kiện vũ khí vô cùng tốt, nó nắm giữ tính dẫn nguyên năng lương hảo, có thể đem Áo thuật trực tiếp kết hợp cùng vũ khí, thi triển ra một ít Áo thuật loại tiến công cường đại.

Trước đây lúc Tô Trầm thi triển hỏa phượng, Trảm Nhạc Đao cũng không thể cung cấp bất kỳ bổ trợ gì cho Hỏa Phượng Thần Thông, vũ khí cùng pháp thuật, liền như là cái hai cái hệ thống bất tương dung, vô pháp dung hợp lại cùng nhau.

Thế nhưng hiện tại, khi Tô Trầm tay cầm Vô Hoa Chi Luân phóng thích hỏa phượng thì, rốt cục đã có thể đạt được ngoại ngạch bổ trợ, nếu như lại thêm Áo thuật Năng Lượng Chi Tỉnh (*tỉnh: giếng), uy lực hỏa phượng có thể tăng cường gấp bội.

Không nên xem thường con số này, tu vi đến Tô Trầm một bước đó, uy lực tăng lên gấp đôi tuyệt đối không phải chuyện nhỏ gì.

Chúng ta giả thiết hai người công kích, phòng ngự, tốc độ các loại thuộc tính hoàn toàn tương đồng, cũng đem con số hóa, khi công kích của một người trong đó tăng gấp đôi thì, như vậy hai bên đối đầu, người có công kích tăng gấp bội kia chỉ cần tiêu hao một nửa sinh mệnh liền có thể giết chết đối thủ, cơ bản có thể lý giải là mạnh gấp đôi so với đối thủ.

Nếu như tại trên cơ sở này lại khiến phòng ngự tăng gấp đôi, sinh mệnh tăng gấp đôi, công tốc tăng gấp đôi khái niệm, vậy thì không phải chuyện mạnh hơn gấp bội, mà là chuyện nghiền ép rồi.

Nếu như mạnh gấp đôi biến thành mạnh gấp vài lần, như vậy chính là quét ngang đồng cấp rồi.

Tô Trầm hiện tại chính là như vậy, những thứ hắn nắm giữ, sớm khiến hắn vượt qua cường giả đồng cấp mấy lần , còn đến cùng mạnh đến mức nào, liền chính hắn cũng nói không rõ. Dù sao Diêu Quang cảnh cũng có trên dưới cao thấp phân chia, như huyết mạch Nguyên thú cùng huyết mạch yêu thú chênh lệch chi đại, căn bản không thể tính theo lẽ thường.

Nhưng hiện tại Tô Trầm phỏng chừng, coi như là bản thân đối đầu cùng người của Nguyên huyết Cố gia, Tô Trầm cũng sẽ không sợ.

Đáng tiếc không có cao thủ đánh với mình một trận, không khỏi đáng tiếc.

Thời điểm chính đang tiếc nuối, Tô Trầm đột nhiên trong lòng hơi động, nhìn hướng thiên không, cười lạnh nói: "Đang muốn tìm cái luyện tập đây, không nghĩ liền tới rồi."

Nói đã phi không mà ra, rời khỏi Chư gia, hướng thẳng chân trời nơi xa mà đi.

Vừa phi hành liền bay ra khỏi giới hạn Bình Thiên thành, nhắm vô tận đại sơn phương xa, lại bay không biết bao xa, Tô Trầm cất giọng nói: "Được rồi, nơi này bốn phía đều là hoang sơn tích nhưỡng, không cần lo lắng có người khác quấy rối chúng ta chiến đấu nữa, ngươi liền không cần chạy nữa chứ?"

Một trận âm thanh hắc hắc liền vang lên theo: "Lá gan của ngươi rất lớn, Tô Trầm. Bất quá đừng tưởng rằng đã có sinh mệnh nguyên chúc ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm."

Theo thanh âm lời nói này, phía trước một bóng người đã xuất hiện.

Đó là một tên trung niên nam tử vóc người thon gầy, dưới cằm để ba sợi râu dài, hơi có chút khí tức tiên phong đạo cốt.

Nghe được cái danh tự "sinh mệnh nguyên chúc" này, Tô Trầm chân mày cau lại: "Quả nhiên là người của Sở gia sao?"

Tuy rằng ký kết thỏa thuận cùng Sở gia, nhưng Tô Trầm chưa từng hi vọng quá Sở gia sẽ bỏ qua cho hắn, chính vì nguyên nhân này mới sẽ có việc song phương ước định, Tô Trầm một khi rời khỏi cảnh nội Không Sơn, liền triệt đi tin tức.

Tuy nói không bài trừ sự thực Tô Trầm khả năng đem bí mật tam chú giấu ở những nơi khác, nhưng Sở gia đã tra nghiệm quá, Tô Trầm xác thực đem tin tức lui lại, khả năng tuân thủ hứa hẹn rất lớn. Dưới tình huống như vậy, nếu không phái người truy sát, cũng sẽ không phải là bọn họ rồi.

Chuyện này không quan hệ cùng cừu hận, chỉ quan hệ cùng đại cục, vô luận thế nào, bí mật tam chú liên quan tới chưởng khống Cố gia không thể tiết lộ ra ngoài.

Chính vì nguyên nhân này, Sở gia phái ra lượng lớn cường giả khắp nơi tìm kiếm Tô Trầm hạ lạc.

Người trước mắt này, hẳn chính là một thành viên Sở gia phái ra.

Chỉ tiếc hắn vừa mới tìm tới Tô Trầm, liền bị Tô Trầm phát hiện —— làm ra nhiều chuyện như vậy, Tô Trầm nếu không làm chút phòng bị cũng không phải Tô Trầm.

Bởi vậy Tô Trầm lập tức truy kích, người kia đến cũng cơ cảnh, biết Bình Thiên thành là địa bàn của Tô Trầm, vì phòng vây công, hành động đầu tiên chính là rời đi, bay thẳng ra đủ xa phía sau mới bị Tô Trầm quát bảo ngưng lại.

Thời khắc này người kia xuất hiện, nghe được lời nói của Tô Trầm, nói: "Bản nhân Sở Hoài Lương, nhớ kỹ danh tự này, đây sẽ là ký ức cuối cùng của ngươi."

Hắn đến là thẳng thắn dứt khoát, bắt đầu liền chuẩn bị động thủ.

Đến rồi chính là muốn giết, dông dài nhiều như vậy làm cái gì? Trong lòng hắn sớm có tính toán, chính là bất luận Tô Trầm hắn có nói cái gì, cũng không thể thuyết phục bản thân.

Nhưng mà phản ứng của Tô Trầm vẫn là ra ngoài dự liệu của hắn.

Tô Trầm không hề nói gì như ta còn có hậu chiêu, giấu đi bí thuật tam chú, mà là trước tiên sâu sắc nhìn đối phương một chút, sau đó tràn ngập thất vọng nói: "Chỉ là cái thất phẩm liên đài Diêu Quang cảnh sao? Thậm chí ngay cả Nhiên Linh cũng không phải."

"Cái gì?" Sở Hoài Lương lập tức tức giận rồi.

Đối phương dĩ nhiên chê hắn quá yếu!

Đây là trần trụi nhục nhã.

Đừng nói hắn liên đài thất phẩm so với Tô Trầm tam phẩm cao hơn tứ phẩm, tương đương với cao hơn bốn cái cảnh giới nhỏ, chỉ riêng hắn huyết mạch Hoang thú, liền chú định là khiến người khác ngước nhìn.

Từ khi sau khi hắn thành tựu Diêu Quang, lúc tam phẩm liên đài liền từng khiêu chiến Nhiên Linh cảnh, lục phẩm liên đài liền từng đánh bại mười hai tên Nhiên Linh cường nhân, sau khi liên đài thất phẩm, càng là từng đánh bại ba vị mở ra hai toà thần cung Lĩnh Chủ Nhiên Linh. Có thể tại dưới tình huống một tòa thần cung đánh bại hắn chỉ có Yêu Hoàng cảnh.

Dù vậy, đối mặt vị Nhiên Linh Yêu Hoàng kia, hắn cũng đại chiến ba ngày, một chiêu thất bại.

Mà đây đã là chuyện ba năm trước, bây giờ Sở Hoài Lương thực lực còn tiến thêm một bước, Diêu Quang đỉnh phong, nếu như lần nữa đối mặt vị Nhiên Linh Yêu Hoàng kia, ai thắng ai thua cũng chưa biết được.

Liền như vậy, Tô Trầm lại vẫn chê hắn cảnh giới thấp?

Chuyện này quả thật là khinh người quá đáng.

"Muốn chết!" Sở Hoài Lương gương mặt lạnh xuống.

Theo hắn lên tiếng, chu vi phong vân biến động, bốn phía một phiến ba quỷ vân quyệt, hải lượng nguyên năng chen chúc mà tới, ngưng tụ tại bên người Sở Hoài Lương, hình thành một phiến sùng sơn tuấn lĩnh chi thế.

Tô Trầm phảng phất một thoáng trở lại thời đại viễn cổ hồng hoang, một cỗ áp lực thật lớn phác diện mà tới.

Khí tức hồn hậu nùng úc này chính là lực lượng đến từ trong huyết mạch đối phương, đối mặt Tô Trầm xem thường, Sở Hoài Lương bị triệt để kích nộ, vừa ra tay liền kích phát huyết mạch chi lực, chỉ là khí thế hùng hậu này, liền có thể nghiền ép vô số Diêu Quang.

Nhưng mà bên trong "vô số" này lại bao gồm Tô Trầm.

Cảm thụ lực lượng cường đại này, ánh mắt của Tô Trầm dần dần sáng lên.

"Huyết mạch Hoang thú sao? Rốt cục đụng tới, xác thực muốn cảm thụ một chút lực lượng cấp vương giả Nhân tộc này đến cùng là như thế nào!" Tô Trầm lẩm bẩm nói.

Cứ việc đã từng giao thủ cùng Giang Tích Thủy, nhưng vào lúc ấy đến cùng không phải sinh tử liều chết, rất nhiều thủ đoạn không thể nào lấy ra.

Trọng yếu nhất chính là, khi đó thực lực mọi người đều thấp.

Thế nhưng hiện tại, chân chính đối mặt một tên cường giả huyết mạch Hoang thú, Tô Trầm mới chính thức trên ý nghĩa cảm thụ được cỗ khí tức hồng hoang kia.

Đây chính là Hoang thú a!

Tuy rằng không bằng Nguyên thú, nhưng cũng tương tự là tồn tại bởi vì lực lượng cường đại mà không thể không lựa chọn ngủ say. Cùng Nguyên thú bất đồng chính là, phần lớn Nguyên thú tại trong giấc ngủ đã chết đi, Hoang thú lại phần lớn sống sót. Chính vì nguyên nhân này, Nhân tộc mới có thể lục tục đạt được huyết mạch của loại tồn tại cường đại sống sót này.

Hiện nay, Tô Trầm rốt cục sắp đối mặt một loại trong đó.

Thời khắc này cảm thụ lực lượng cường đại của đối phương, khí thế của Tô Trầm cũng bắt đầu từ từ đề thăng.

Cùng huyết mạch Hoang thú của Sở Hoài Lương bất đồng, đề thăng của Tô Trầm lại có vẻ thuần túy mà hùng vĩ, đó là một loại cảm giác khó mà hình dung, liền như một người đang không ngừng phóng đại, cứ việc thực thể không có thay đổi, khí thế đại biểu cho ý chí Tô Trầm lại như có thực chất cấp tốc lớn lên, khí tức sinh mệnh nồng đậm trực tiếp kháng trụ khí thế của Sở Hoài Lương, thậm chí càng có chỗ hơn.

"Sao có thể có chuyện đó?" Sở Hoài Lương bị chấn cho ngây ngốc.

Loại so đấu về khí thế này không chỉ có riêng là cảnh giới, càng là so đọ về cấp độ sinh mệnh, thân là huyết mạch Hoang thú giả, ngoại trừ Cố gia, Sở Hoài Lương còn chưa từng bại bởi ai tại phương diện này. Coi như là vị Nhiên Linh Yêu Hoàng lúc trước từng đánh bại hắn kia, ở phương diện này cũng là không bằng hắn, chỉ là dựa dẫm tu thành thần cung, tinh thần lực mạnh hơn hắn một đoạn dài, nắm giữ chủng chủng thần thông bí pháp mới đánh bại hắn.

Mà hiện tại, đối phương dĩ nhiên tại trên cấp độ sinh mệnh trực tiếp vượt qua bản thân, đây tính chuyện gì?

Lẽ nào vô huyết thật sự mạnh hơn hữu huyết sao?

Đương nhiên là không phải.

Chỉ bất quá sau khi Tô Trầm thu được Sinh Mệnh đồ đằng, cấp độ sinh mệnh sớm cao hơn không biết bao nhiêu, hơn nữa theo tu vi của hắn đề thăng, cấp độ sinh mệnh của hắn còn đang không ngừng tăng cường, từng bước phát huy tiềm lực của Sinh Mệnh đồ đằng. Sở Hoài Lương không biết, lại là chân chính bị dọa sợ.

Tô Trầm cũng lười giải thích với hắn, tay phải vung lên, Trảm Nhạc Đao dĩ nhiên tại tay.

Cứ việc đã có Vô Hoa Chi Luân, Tô Trầm nhưng vẫn chưa có bỏ đi Trảm Nhạc Đao.

Thời khắc này tiện tay vung lên, thân đao đại phóng, Tô Trầm đã một đao hướng Sở Hoài Lương chém tới.

Một đao này cuốn động phong vân, mang theo thâm trầm vận vị, Sở Hoài Lương lập tức ý thức được, như bị chém trúng, sợ là không tốt rồi.

Hắn cũng không kịp nhớ chấn kinh rồi, đơn thủ nhất trảo, trong tay đã xuất hiện một thanh hắc sắc đoản nhận, đối không vung lên, một đạo hồ quang đã ngăn trở đao này, không những như vậy, càng đem đao thế chặt đứt, hắc sắc hồ quang phản trùng Tô Trầm, hắc sắc quang huy dâng mạnh, như thiên ngoại lợi kiếm đâm hướng Tô Trầm.

Một đâm này hung ác, tinh tiến như vậy, rạch phá thương khung như xé vải.

Tô Trầm mắt thấy một đao này hung mãnh vô cùng, hừ một tiếng, thân hình lóe lên, dĩ nhiên biến mất tại tại chỗ, chính là Bạch Tháp Chiết Dược, lúc tái xuất hiện đã ở sau lưng Sở Hoài Lương, đối với hắn một đao phách xuống.

Sở Hoài Lương nhưng phảng phất như sớm đã biết, sau đầu liên đài sinh khởi, quang mang đại phóng, nâng đỡ đao này, không những như vậy, một mảnh quang hoa giống như dải lụa xoạt đến, hướng tới Tô Trầm chính là đón đầu quét một cái.

Thân hình Tô Trầm lại lóe lên tránh thoát, Sở Hoài Lương lúc này mới phát ra "Di" khinh hô, lộ ra là kinh ngạc thuấn di của Tô Trầm dĩ nhiên có thể dùng nhanh như vậy.

Bạch quang như dải lụa kia không thể quét đến Tô Trầm, đã hóa thành một vòng ngân quang trường hà hướng tới Tô Trầm đuổi theo, đồng thời Sở Hoài Lương nói: "Sớm biết ngươi có thủ đoạn này, bất quá ở trước mặt ta, không có tác dụng."

Bạch Tháp Chiết Dược của Tô Trầm tuy rằng thần dị, thế nhưng loại tồn tại cấp bậc như Sở Hoài Lương này, sớm liền có thể cảm ứng được Tô Trầm động tĩnh biến hóa, muốn muốn thông qua loại phương thức này kỳ tập, đối với hắn lại là không hiệu quả gì.

Cũng may Tô Trầm vốn là cũng không hi vọng cái này, cười nói: "Chỉ là xem xem thủ đoạn trước đây liệu còn hữu dụng. Đừng gấp, ta còn có cái này."

Nói đã trừng hai mắt đối với Sở Hoài Lương.

Lại là dùng ra Hải Thị Thận Lâu.

Sở Hoài Lương chỉ cảm thấy tâm trí chìm xuống, quanh người phong vân đột biến, đã thay đổi hình dạng, lập tức biết không được, bản thân trúng phải huyễn thuật. Đến cấp bậc này của hắn, huyễn thuật của Tô Trầm tuy mạnh, nhưng nếu muốn hắn thân tại trong cốc mà không tự biết đã là rất khó. Thời khắc này vừa biết, phản ứng đầu tiên chính là tròng lên cho mình hộ tráo.

Liền nghe ầm ầm vang vọng, tự thân đã chịu một đòn của Tô Trầm, nhưng nhân hắn phòng bị kịp thời, vẫn chưa thụ thương, ngược lại là huyễn thuật Hải Thị Thận Lâu này bởi vậy phá giải.

Sở Hoài Lương cười to nói: "Nguyên lai là như vậy, tuy có thần dị, nhưng không thể gặp công kích, chỉ có thể bì địch tại nhất thời, nhưng không được lâu dài, chung quy chỉ là thủ đoạn phổ thông."

Tô Trầm nhàn nhạt nói: "Bí thuật tinh thần ta khai phá tại Phí Huyết cảnh, còn có thể tạo tác dụng đối với ngươi, ta đã thỏa mãn. Không vội, sau này ta sẽ khai phát ra thứ càng tốt hơn."

"Ngươi sẽ không có sau này rồi!" Sở Hoài Lương gằn giọng kêu to, nhắm ngay Tô Trầm một trảo chộp tới.