Chương 63: Hoang thú Bạch Nha (thượng)

Một trảo này xuất ra đồng thời, phía sau Sở Hoài Lương đã xuất hiện thân ảnh cự thú.

Đó là một con Hồng Hoang cự thú toàn thân đen kịt, đầu có một sừng, lưng sinh gai ngược, chỉ là huyễn ảnh liền đẩy lên toàn bộ thiên không, tỏa ra khí thế khủng bố trước nay chưa từng có.

Hoang thú Bạch Nha!

Hình ảnh Hoang thú này vừa xuất hiện, Sở Hoài Lương cả người đều trở nên như một con Hồng Hoang cự thú *, dữ tợn hung hăng, bất khả nhất thế.

Một trảo xuất ra, chính là một ngọn núi cũng có thể bị hắn dễ dàng vồ nát, coi như là nước sông, cũng có thể bị hắn tóm lấy, vô pháp độn hình.

Đối mặt một trảo hung mãnh như vậy, chiết dược vô pháp né tránh, huyễn thuật không thể ngăn cản, càng không nói dựa vào thân thể ngạnh kháng.

Một khắc đó, khóe miệng Tô Trầm cũng hơi hơi khiên động: "Quả nhiên, phóng đại chiêu rồi sao? Nhưng hẳn là còn chưa phải tối hậu."

"Giết ngươi đã đủ rồi!"

Già thiên chi trảo chụp xuống.

Tô Trầm Vô Hoa Chi Luân tại tay, đối không vung lên, liền nghe trong thiên không một tiếng phượng hót, cự đại hỏa diễm phượng hoàng dĩ nhiên hiện thân.

Hỏa điểu này lớn như kiêu dương, quang diễm trùng thiên, đối không nhất hống, phun ra hỏa diễm dâng trào.

Một trảo này của Sở Hoài Lương tại dưới hỏa diễm phượng hoàng này thôn thổ càng là trực tiếp tan rã.

Hỏa phượng của Tô Trầm từ sau khi hấp thu tinh hạch của hỏa diễm yêu vương, vốn là uy lực tăng mạnh, bây giờ lại có thêm Vô Hoa Chi Luân bổ trợ, càng là hiệu quả đại trướng.

Đây là lần đầu tiên Sở Hoài Lương nhìn thấy nguyên kỹ uy lực kinh người như vậy, mấu chốt nhất đây còn không phải là nguyên kỹ huyết mạch, mà chỉ là nguyên kỹ phổ thông, khiến hắn hoảng hốt trong lòng: "Làm sao có khả năng? Nguyên kỹ phổ thông sao có uy lực như thế?"

"Nhân tộc ta vốn là tiềm lực vô cùng, bọn ngươi lại lấy thân mang huyết mạch dị tộc làm vinh, chính là tà lộ, hôm nay liền để cho các ngươi xem xem, pháp thuật Nhân tộc chân chính!" Tô Trầm nói, vung tay nhất chỉ, hỏa diễm phượng hoàng kia đã hướng tới Sở Hoài Lương hừng hực thiêu tới.

Cùng lúc đó, Trảm Nhạc Đao của Tô Trầm lại phách, hóa thành một phiến đao sơn rơi xuống.

Sở Hoài Lương kinh hãi, trước hắn biết thực lực Tô Trầm không yếu, lại không nghĩ rằng hắn có thể mạnh đến trình độ như vậy. Bất luận là hỏa phượng chi pháp này vẫn là đao sơn chi phách, đều không phải thủ đoạn phổ thông, đầy đủ hiển lộ ra cường nhân khí thế, vào lúc này coi như có người nói hắn là huyết mạch Hoang thú, Sở Hoài Lương cũng là tin.

Một mực Tô Trầm xác thực không có bất kỳ huyết mạch, hắn chính là nhân loại thuần khiết 100%, sử dụng chính là lực lượng của bản thân Nhân tộc.

Lực lượng của bản thân Nhân tộc!

Làm sao có khả năng đạt đến mức độ này?

Sở Hoài Lương quả thực không thể tin được.

Quý tộc huyết mạch đối với vô huyết, xưa nay là có hai chỗ dựa lớn, một là mượn huyết mạch có thể tấn thăng lên cảnh giới cao hơn, còn một điểm chính là năng lực thực chiến cũng mạnh hơn.

Thứ trước bị sư đồ Tô Trầm khai phá một loạt pháp môn Vô huyết trùng kích đánh vỡ, thứ sau thì tại thời khắc này bị cùng một người đột phá.

Vào lúc này, Sở Hoài Lương phảng phất đã nhận thức được, biến hóa Tô Trầm mang đến thậm chí càng vượt quá tưởng tượng của hắn —— nếu hắn đã có thể nắm giữ, tất nhiên cũng có thể để cho người khác nắm giữ.

Quý tộc huyết mạch đối mặt vô huyết, sẽ không còn bất kỳ ưu thế nào đáng nói.

Vừa nghĩ đến đây, Sở Hoài Lương trong lòng sát ý đại thịnh.

Hắn tuy rằng nguyên bản vốn là muốn giết Tô Trầm, nhưng cũng không kiêng kỵ hắn, sát ý thời khắc này, lại là hướng về năng lực đột phá bình chướng, sắp sửa chế tạo một thế giới hoàn toàn mới kia của bản thân Tô Trầm.

Vô luận thế nào, hắn không thể tiếp thu kết quả như thế.

Người này, nhất định phải chết!

Sát ý tăng vọt, đối mặt liệu thiên chi diễm của Tô Trầm, Sở Hoài Lương phẫn nộ hét lên: "Hôm nay giữa ngươi và ta, chú định chỉ có thể có một người sống sót."

Hắn nói kích phát khí huyết toàn thân, từng cỗ từng cỗ lực đạo hùng hồn bùng nổ mà ra, hư ảnh Hoang thú sau lưng càng lúc càng ngưng tụ, phá không thét dài.

Hoang thú Bạch Nha năm đó lấy vô kiên bất tồi chi lực đúc thành, tứ ngược trường dã, chưa từng một vật có thể ngăn trở mảy may. Năm đó Quang Huy thần triều liên hợp chư tộc diệt Hoang thú, đối phó kẻ này là tổn thất lớn nhất người chết nhiều nhất, nhân vì thú này công kích quả thực hung mãnh, coi như là đông đảo cường nhân Hoàng Cực đồng loạt xuất thủ, cũng khó mà chống đỡ công thế của nó, phương pháp duy nhất chính là lấy công đối công.

Bây giờ Sở gia thân mang huyết mạch Bạch Nha, tuy rằng không có cường thế được như Hoang thú chân chính, nhưng cho dù chỉ là hư ảnh hiển hiện, cũng triển hiện ra vô biên chi uy. Mà giờ khắc này Sở Hoài Lương dùng ra càng là nguyên kỹ hạch tâm bên trong huyết mạch Sở gia: Phá Thương Bạch Nhận.

Cái gọi là nguyên kỹ hạch tâm, chính là bản năng hạch tâm trong huyết mạch, là thủ đoạn căn bản nhất bên trong nguyên kỹ huyết mạch. Trên cơ sở này, huyết mạch truyện thừa giả bất đồng thường thường sẽ khai phá ra thủ đoạn đặc thù bất đồng, chính là nguyên kỹ diễn sinh thuộc về cá nhân.

Thời khắc này Phá Thương Bạch Nhận Sở Hoài Lương dùng ra chính là nguyên kỹ hạch tâm của Sở gia, người Sở gia chỉ cần thức tỉnh huyết mạch, cơ bản đều có thể nắm giữ kỹ này. Thế nhưng muốn nói sử dụng tốt nhất, thì ngoài Sở Hoài Lương ra không còn ai khác.

Hắn từ khi thức tỉnh huyết mạch, liền lựa chọn con đường Phá Thương Bạch Nhận này, vì vậy hắn xuất thủ, đơn giản, sắc bén, khó có thể chống lại.

Thời khắc này dựng chưởng làm đao, nhất đao phách xuất, một đạo bạch sắc nhận quang liền chém vào trên hỏa diễm phượng hoàng.

Bạch nhận danh "Phá Thương", liền bầu trời cũng có thể phá, huống hồ chỉ là hỏa phượng.

Hỏa phượng trong thiên không ai minh một tiếng, bị phân thành hai đoạn, một thần thông này lại càng không có cách nào duy trì, trong nháy mắt trừ khử.

"Phá Thương Bạch Nhận!" Tô Trầm lại là cũng biết đến thủ đoạn này.

Phá Thương Bạch Nhận của Sở gia tiếng tăm lừng lẫy, hào xưng vô vật bất phá, không nghĩ tới liền thần thông cũng có thể chém phá, Tô Trầm cũng không khỏi than thở một tiếng.

Đúng, than thở!

Đối thủ mạnh, đánh mới thú vị. Như đối thủ yếu, thì làm sao có chỗ cho bản thân phát huy năng lực?

Thời khắc này bị Sở Hoài Lương một đao phá vỡ Hỏa Phượng Thần Thông, Tô Trầm cũng không để ý lắm, phản nói: "Không tệ, quả nhiên hảo thủ đoạn. Thủ đoạn như thế, chỉ là kiến thức một lần làm sao đủ? Ta nhất định phải cố gắng nghiền ngẫm một phen mới đủ a!"

"Cái gì?" Sở Hoài Lương bị hắn làm cho sững sờ.

Tô Trầm Vô Hoa Chi Luân lại vũ, đã lại là một con hỏa diễm phượng hoàng ngưng tụ mà thành.

Ngươi có thể phá, ta liền có thể sinh, Hỏa Phượng Thần Thông này theo tu vi hắn đề thăng, đã sớm trở thành thủ đoạn thường quy của hắn, đã là thường quy, tự nhiên là có thể dùng lại. Coi như bị ngươi một đao phá diệt, ta cũng có thể lại lần nữa ngưng tụ.

Thời khắc này hỏa phượng lại vũ, hỏa quang vô hạn, sí thiên chi diễm, liệt hỏa hừng hực.

Sở Hoài Lương cũng bị cách làm hạ bút thành văn này của hắn kinh ngạc một thoáng, biết lần này mình là chân chính đụng với đối thủ. Phá Thương Bạch Nhận một đao tiếp một đao chém ra, Tô Trầm cũng là hỏa diễm phượng hoàng một con tiếp một con ngưng tụ.

Vậy là liền thấy, trong thiên không hỏa quang không ngừng nhiên khởi, lại có sắc bén bạch mang một đao lại một đao lướt qua.

Đao khởi hỏa diệt, đao lạc hỏa sinh.

Sinh sinh diệt diệt, xoay chuyển không ngớt.

Hai người liền như thế đối đầu, Tô Trầm trong đôi mắt ánh sáng lưu chuyển, lại là đã phát động Vi Sát Chi Nhãn, quan sát mạch lạc xuất thủ, nguyên năng biến hóa của Sở Hoài Lương. Hắn từ sau đại chiến Tam Sơn của Bạo tộc, nắm chắc đối với quan trắc nguyên năng đã đạt đến mức độ cực trí, chỉ cần nguyện ý, thiên địa nguyên năng mạch lạc đều chạy không thoát ánh mắt của hắn, chỉ là cho tới nay, thiếu hụt một cái đối thủ hợp cách để hắn quan sát như vậy mà thôi.

Hiện tại gặp phải Sở Hoài Lương, thực lực đủ cao, lại không cao đến mức độ bức cho bản thân luống cuống tay chân không rảnh quan sát, lại có Hoang cấp thần kỹ, đáng giá học hỏi, bởi vậy thời khắc này toàn tâm quan sát, lại là liền chiến đấu cũng không để ý mấy rồi.

Sở Hoài Lương tuy rằng không biết chuyện hai mắt của Tô Trầm, nhưng chí ít có thể nhìn ra Tô Trầm đang phân tâm.

Hắn đang phân tâm!

Hắn dĩ nhiên tại thời điểm chiến đấu với mình phân tâm, thất thần, tựa như đang suy nghĩ việc gì khác?

Đây là trần trụi nhục nhã a!

Sở Hoài Lương triệt để tức giận rồi, thủ đoạn đột biến, liên tiếp chém ra mười hai phát Phá Thương Bạch Nhận, trong thiên không lập tức phủ kín bạch quang, phảng phất đâu đâu cũng có kẽ nứt không gian.

Hỏa phượng của Tô Trầm tuy rằng tốc độ đã là cực nhanh, nhưng chân chính so ra vẫn là không bằng xuất thủ của Sở Hoài Lương.

Hắn cũng không vội, Bạch Tháp Chiết Dược trực tiếp tránh khỏi.

Sở Hoài Lương nhưng sớm biết hắn có ngón này, đơn chưởng hư án: "Định cho ta!"

Tô Trầm liền cảm thấy không gian bốn phía ngưng lại, Bạch Tháp Chiết Dược của bản thân lại càng không có cách nào phát động.

Không, không phải vô pháp phát động, mà là hiệu quả trong nháy mắt giảm nhiều, chỉ nhảy ra một đoạn khoảng cách cực ngắn, lại là không thể ra khỏi phạm vi uy lực của Phá Thương Bạch Nhận.

Mắt thấy sí thiên đao quang kia phách xuống bản thân, Sở Hoài Lương gằn giọng cười to: "Còn không chết!"

"Ai!" Tô Trầm nhưng thở dài một tiếng: "Hà tất gấp như thế liều mạng đây, còn chưa thấy đủ a."

Theo một tiếng thở dài này, sau lưng Tô Trầm đã xuất hiện Nguyên Huyết pháp tướng.

Nguyên Huyết pháp tướng bây giờ của hắn đã cùng ngày xưa bất đồng, rõ ràng là nhân hình, quanh thân lại là liệt phong tịch quyển, càng sinh ra tứ diện, triêu hướng tứ phương.

"Đây là cái gì?" Sở Hoài Lương sững sờ.

Lẽ nào là huyết mạch?

Nhưng mà không đúng a, nếu như là huyết mạch, vì sao lại không có khí tức Thú tộc? Hơn nữa lấy chí hướng cùng hành động của Tô Trầm, căn bản không thể nào cấy ghép huyết mạch cho mình a.

Chuyện này không đạo lý a!

Ngay tại hắn nghi hoặc đồng thời, bốn gương mặt sau lưng Tô Trầm, mặt chính hướng về phía trước trong đó, hai mắt đột nhiên mở ra.

Một cái mở mắt này, thiên địa liền vì thế bừng sáng, đồng thời không gian vì thế ngưng đọng.

Đúng, Sở Hoài Lương hắn có thể định không, Tô Trầm làm sao lại không thể?

Không Gian Tu Di chính là thủ đoạn giữ nhà của Thạch Khai Hoang, phong không tỏa cấm, uy lực bàng bạc, về cấp độ vị tất đã bại bởi Sở Hoài Lương bao nhiêu? Chỉ là tại huyết mạch bổ trợ kém hơn đối thủ.

Nhưng khi Tô Trầm mở ra Nguyên Huyết pháp tướng thì, liền tương đương với mở ra huyết mạch Nhân tổ, một khắc đó tại huyết mạch bổ trợ cũng thu được cực đại đề thăng.

Theo pháp tướng Tứ Diện Nhân Tổ này hiển hiện, đôi mắt đầu tiên mở ra đồng thời, Không Gian Tu Di đã phát động.

Sở Hoài Lương liền cảm thấy một đao này của bản thân chém ra gian nan như vậy, mỗi tiến tới một phân đều tựa có vô tận lực cản.

Phá Thương Bạch Nhận này của hắn hào xưng liền thương khung cũng có thể bổ ra, nhưng bổ không ra Tu Di Chi Không này. Chỉ có thể nói hào xưng chung quy chỉ là hào xưng, quân không thấy, bao nhiêu hào xưng liền một phần một triệu năng lực cũng không có sao.

Phá Thương Bạch Nhận thụ không gian cản trở này, tốc độ giảm nhiều, tuy rằng không thể hoàn toàn ổn định, cũng đã cho Tô Trầm đầy đủ thời gian phản ứng.

Hắn nhẹ nhẹ nhàng nhàng lui lại, né qua đao quang sắc bén kia, đồng thời nói: "Nếu ngươi đã muốn đọ, vậy ta liền bồi người đọ một cái thì đã làm sao?"

Dứt lời, sau lưng phần phật một cái đã duỗi ra một đôi cánh chim.

Sở Hoài Lương ngẩn ra, đối phương là người, tại sao lại còn có cánh?

Liền thấy hai cánh sau lưng Tô Trầm triển khai, trong thiên không phong vân đột biến, mảng lớn bão táp dĩ nhiên hình thành. Nhưng mà bão táp này cũng không phải thủ đoạn công kích Tô Trầm, chỉ là căn bản của việc hắn ngưng tụ khí thế.

Pháp tướng Tứ Diện Nhân tổ của Tô Trầm vốn là hấp thu huyết mạch Phong Giảo mà đến, khi hắn triển khai hai cánh thì, mới có thể chân chính đem uy lực pháp tướng phát huy đến mức cực trí.

Thời khắc này toàn lực thi triển ra, nương theo cỗ gió lốc phong bạo kia, Tô Trầm giương cao Vô Hoa Chi Luân, đối với tiền phương mãnh nhiên phách hạ.

Một con hắc sắc hỏa phượng trước đây chưa từng thấy đã đột nhiên xuất hiện, hướng tới Sở Hoài Lương lao nhanh mà ra!