Chương 64: Hoang thú Bạch Nha (hạ)

	Vẫn như cũ là hỏa diễm phượng hoàng, chỉ là lần này, Tô Trầm lấy pháp tướng Tứ Diện Nhân tổ làm căn cơ, dựa vào Ám Ảnh chi diễm, ngưng tụ ra hắc hỏa chi hoàng so với lúc trước càng thêm kinh khủng.

	Hắc sắc hỏa diễm che kín thiên không, mang theo u ám âm lãnh chi lực, chưa tới gần người, liền khiến Sở Hoài Lương rùng mình trong lòng một cái.

	Hắn lập tức biết không được, hắc diễm hỏa phượng này tuyệt đối không phải là Phá Thương Bạch Nhận của mình có thể chống lại, phát ra một tiếng thét vang, hư ảnh Hoang thú sau lưng bỗng nhiên một phát xông về phía trước, trùng nhập thể nội Sở Hoài Lương, cứ thế biến mất. Đồng thời thân thể Sở Hoài Lương nhưng đột nhiên lớn lên, hình tượng toàn thân đột biến, đã hóa làm một con cự thú độc giác nhân hình, chính là hình tượng Hoang thú Bạch Nha kia.

	Từ hư đến thực, đây chính là giai đoạn phát triển cuối cùng của huyết mạch truyền thừa giả.

	Ngưng tụ thực thể Sở Hoài Lương bất luận khí thế vẫn là thực chất, kỳ thực cũng không có khồng lồ khủng bố giống như hư ảnh Bạch Nha, thế nhưng khí thế là thuộc về Hoang thú, thực lực là thuộc về bản thân.

	Khi hư ảnh Hoang thú biến mất, khí thế suy giảm đồng thời, tự thân lực lượng của Sở Hoài Lương thu được tăng trưởng đột phi mãnh tiến.

	Thời khắc này, hắn chính là Hoang thú!

	Cho dù chỉ là một phần vạn lực lượng của Hoang thú chân chính, cũng không phải người thường có thể so sánh!

	Hướng tới hắc hỏa phượng hoàng kia, Sở Hoài Lương thét gào một tiếng, trong miệng thú phát ra nhân ngữ: "Có thể buộc ta đi đến một bước này, ngươi cũng coi như vinh quang. Nhưng năng lực của ngươi, cũng chỉ đến thế mà thôi!"

	Hắn nói một trảo kình đi, đã nắm hắc diễm hỏa phượng kia, liền như nắm một con gà con *, trực tiếp bóp lấy cái cổ, cười gằn nói: "Cái gì chó má huyết mạch Nhân tộc, tại trước huyết mạch Hoang thú của ta, đều là chó má!"

	Dùng sức một trảo, hắc hỏa phượng hoàng kia đã nổ lớn tiêu tán, hóa thành rất nhiều đốm lửa biến mất. Chỉ là hỏa tinh rơi vào trên người Sở Hoài Lương, phát ra tiếng vang xì xì, càng cũng đục ra mấy cái lỗ nhỏ.

	"Ám Ảnh Chi Viêm." Sở Hoài Lương đến cùng kiến thức rộng rãi, dĩ nhiên nhận ra bản chất của hỏa diễm này: "Ám Ảnh chi diễm rất có tính xâm thực, không trách có thể không nhìn phòng hộ của ta. Có thể tại sau khi ta thú hóa còn thương tổn được ta, Tô Trầm, ngươi đã có thể tự hào. Bất quá, con đường của ngươi đến đây là hết rồi! Hiện tại ngươi đã không còn thủ đoạn gì chứ?"

	"Làm sao ngươi biết đây chính là thủ đoạn cuối cùng của ta?" Tô Trầm nhưng xem thường nở nụ cười.

	Sở Hoài Lương sững sờ: "Ngươi còn có? Chuyện này không thể nào, ta nhìn ra được, ngươi vừa nãy đã dùng toàn lực!"

	"Vậy cũng không hẳn." Tô Trầm nở nụ cười: "Có lúc ngoại vật cũng là một loại dựa dẫm."

	Sở Hoài Lương trong lòng cả kinh, đột nhiên nghĩ đến cái gì, hét ầm lên: "Sinh Mệnh Nguyên Chúc? Ngươi muốn dùng Sinh Mệnh Nguyên Chúc!"

	Vừa nghĩ đến đây, Sở Hoài Lương rất là hối hận, làm sao lại quên hắn còn có này đại sát khí.

	Kỳ thực cũng không phải quên, chỉ là lúc trước Sở Hoài Lương tự cao thực lực, cho rằng Tô Trầm coi như có Sinh Mệnh Nguyên Chúc cũng chưa chắc là đối thủ mình. Dù sao Sinh Mệnh Nguyên Chúc chủ yếu dùng cho cứu người và phóng thích cấm thuật. Nhưng nếu như bản thân đối thủ liền không có cấm thuật gì uy lực lớn, hay là uy lực cấm thuật vẫn như cũ có hạn, vậy cho dù sử dụng Sinh Mệnh Nguyên Chúc cũng không phải đối thủ của bản thân. Trọng yếu nhất chính là, như chính mình ra tay quả đoán chút, nói không chắc Tô Trầm liền Sinh Mệnh Nguyên Chúc cũng không kịp dùng.

	Hắn lại không nghĩ rằng thực lực Tô Trầm mạnh hơn bản thân tưởng tượng, dĩ nhiên trực tiếp đem thú hóa thân của mình cũng bức ra rồi.

	Dưới tình huống này, Tô Trầm nếu như lại thêm Sinh Mệnh Nguyên Chúc, Sở Hoài Lương liền thật không còn chắc chắn rồi.

	Dù sao đó cũng là ròng rã 161 căn sinh mệnh nguyên chúc a!

	Nghĩ tới đây, Sở Hoài Lương rất là hối hận.

	Không nghĩ tới Tô Trầm nhưng trả lời: "Đừng lo lắng, ta căn bản là không mang theo đồ chơi kia. Đối phó ngươi, còn không cần tới thứ đó."

	Cái gì? Ngươi không mang theo?

	Vậy cũng quá tốt rồi, Sở Hoài Lương lập tức đại hỉ.

	Kỳ thực vật trọng yếu như vậy, Tô Trầm làm sao có khả năng không mang theo ở trên người?

	Bất quá hắn nếu như nói mình không cần, Sở Hoài Lương khẳng định không tin, coi như tạm thời tin tưởng, cũng sẽ cho rằng Tô Trầm chỉ là giả vờ hào phóng, một khi gặp phải nguy hiểm khẳng định vẫn là sẽ dùng. Hắn chỉ cần có ý niệm này, lúc chiến đấu tất nhiên sẽ không dốc toàn lực ứng phó, đầu óc chuyển hơn nửa chính là chạy trốn, triệt thối chi pháp.

	Dạng nhân vật như Sở Hoài Lương nếu như toàn ý muốn chạy, Tô Trầm cũng không phải rất chắc chắn giữ được.

	Vì vậy hắn cố ý nói mình không mang, để cho hắn an tâm.

	Bất quá cho tới bây giờ, Tô Trầm cũng xác thực không có ý định sử dụng thứ kia.

	Dưới cái nhìn của hắn, lực lượng của Sinh Mệnh Nguyên Chúc tuy mạnh, nhưng lại xác thực không phải thủ đoạn thuộc về mình. Mà thứ hắn tiếp lấy sẽ dùng, coi như là ngoại vật, cũng vẫn như cũ là thủ đoạn thuộc về chính bản thân.

	"Bất quá nói đến, nói là ngoại vật, nhưng cũng vẫn là lực lượng thuộc về bản thân ta, hẳn là còn chưa thuộc về gian lận. . ." Lời ra khỏi miệng, Tô Trầm đã lấy ra một cái bình thuốc một phát bóp nát, sau một khắc liền thấy trong thiên không Ầm Ầm Ầm liên tục lóe lên bảy tám cái Tô Trầm.

	Sở Hoài Lương sửng sốt một lúc, lập tức cười lạnh: "Chỉ là phân thân chi kỹ, cũng dám sính hung (làm dữ)! Phá cho ta!"

	Hắn cự thủ nhất huy, vũ xuất một phiến bạch quang, trong ánh sáng này lại còn chứa vật, lại là từng con từng con muỗi lớn miệng nhọn dữ tợn, liền như thế hướng Tô Trầm giết tới.

	Cổ điển ghi chép, Bạch Nha sinh có dị văn (*muỗi), là ký dưỡng chi vật trên thân thể Bạch Nha, tính tình hung lệ, tàn nhẫn khát máu, động chút thành đàn, gào thét tới lui.

	Sở Hoài Lương huyết mạch Bạch Nha, bởi vậy cũng nuôi một nhóm muỗi độc, tuy không phải hồng hoang dị chủng trên người Bạch Nha, nhưng ngày đêm lấy máu tươi tự thân bồi dưỡng, lại cũng luyện thành mình đồng da sắt, đao phủ khó thương, tối lợi quần chiến.

	Sở Hoài Lương không dễ dàng dùng đến chiêu này, thời khắc này thấy Tô Trầm sử dụng phân thân chi pháp, thẳng thắn cũng tế xuất bản thân huyết văn, liền như thế lao tới một đám Tô Trầm.

	Nhìn thấy một đám huyết văn lớn như vậy đập tới, Tô Trầm hừ một tiếng, bảy tám tên Tô Trầm kia đồng thời giơ tay, liền thấy trong thiên không càng đồng thời ngưng tụ ra bảy tám con hỏa diễm phượng hoàng.

	Tuy nói chỉ có con của bản thể Tô Trầm là hắc hỏa chi hoàng, nhưng chỉ là bảy tám con phổ thông hỏa phượng cũng đã đủ đáng sợ.

	Sở Hoài Lương bị dọa nhảy dựng, bản năng nói: "Huyễn thuật chứ?"

	Sau một khắc liền nhìn thấy bảy tám con hỏa phượng trong thiên không này đã đồng thời vọt tới, nhắm ngay Sở Hoài Lương cùng huyết văn hắn phóng ra phún thổ ra cuồng bạo liệt diễm.

	Những huyết văn kia là Sở Hoài Lương dùng tự thân tiên huyết tinh hoa đào tạo mà thành, hung hãn vô cùng, thế nhưng đối mặt liệt diễm khủng bố này cũng là khó mà đối kháng, tại tại trong liệt diễm ngập trời đồng thời phát xuất tiếng tiêm tê thống khổ.

	Đám gia hỏa này đến cũng dũng hãn, càng không hề lui, tiếp tục vọt tới, làm sao liệt diễm mạn thiên, bảy tám con hỏa phượng đồng thời phún thổ, đem nhiệt độ đề thăng đến mức độ khó có thể chịu đựng, phạm vi cũng gia tăng thật lớn. Chưa vọt tới bên người Tô Trầm, liền dồn dập tại trong ngọn lửa hóa thành tro bụi.

	"Bảo bối của ta!" Sở Hoài Lương đau lòng hô lên một tiếng.

	Đáng thương đám huyết văn này hắn nuôi nấng vô số thời gian, vì hắn lập được không ít công lao, nhưng trong trận chiến này toàn bộ chết đi, liền chút giống cũng không lưu lại, bảo hắn có thể nào không đau lòng.

	Chỉ tiếc hắn liền cơ hội nổi khùng với Tô Trầm cũng không có, bởi vì liệt diễm kia đã tiếp tục đối với hắn cuồn cuộn mà tới.

	Uy lực của bảy tám con hỏa phượng không thể coi nhẹ, huống hồ còn có hắc diễm phượng hoàng của bản thể Tô Trầm tại, hội hợp một chỗ, hình thành phần thiên chi diễm. Đối mặt cỗ uy thế này, Sở Hoài Lương cũng là liều mạng. Phía sau liên đài quang mang đại phóng, thất phẩm liên đài xuất hiện, toàn lực chống đỡ bản thân, thú hóa chi thân huyết mạch chi lực biểu trướng, từng mảng từng mảng hào quang dũng động mà ra, tại giữa không trung ngưng tụ ra vô số đạo liệt không đao quang, cuồn cuộn mà đến, cuốn động đến chân trời cũng lưu động ra một phiến lôi triều.

	"Bạch Nha Chi Phệ!" Sở Hoài Lương đã cuồng bạo gầm lên một tiếng.

	Lần này hắn là chân chính lấy ra thủ đoạn ép đáy hòm, Bạch Nha chi uy tận hiển vô lưu, đao quang lạc tại trên đỉnh núi hạ phương, chỉ là dư uy đao kình liền khiến sơn băng địa liệt, sơn hà phá nát.

	Trong thiên không phân thân của Tô Trầm càng là từng cái từng cái đổ nát phá diệt, bị công thế khủng bố này hóa thành không có.

	Nhưng mà bản thể của Tô Trầm vẫn còn, hắc hỏa phượng hoàng toàn lực xuất kích, không chỉ có như vậy, sau lưng Tô Trầm Tứ Diện pháp tướng loạn chuyển, ba cái phân thân còn lại của Tô Trầm cùng bản thể đồng thời hợp lực, phong trợ hỏa thế, hỏa diễm lại trướng, dĩ nhiên sinh sinh kháng trụ công kích của Sở Hoài Lương.

	"Làm sao có khả năng?" Sở Hoài Lương giật mình con ngươi đều sắp trừng rớt ra rồi.

	Chiến đấu đánh đến một bước này, lẫn nhau đều đã dụng hết toàn lực, so đã không chỉ có là thủ đoạn, còn có dư lực. Sở Hoài Lương không nghĩ tới Tô Trầm không chỉ có thủ đoạn cao siêu, chính là nguyên lực cũng cực kỳ dồi dào. Mặc dù nói nguyên thạch có thể phục hồi nguyên lực, thế nhưng một chút năng lượng của nguyên thạch nào đủ hấp thu. Quá nhiều nguyên thạch lại không kịp, đối thủ căn bản không thể nào cho ngươi cái lỗ hổng này. Vậy mới nói thực lực đến một bước như bọn họ, chung quy vẫn là phải dựa vào tự thân thực lực đến nói chuyện.

	Sở Hoài Lương lấy thất phẩm liên đài thân, đánh tới hiện tại nguyên năng tiêu hao cũng còn không nhiều rồi, theo lý Tô Trầm sớm nên vô lực, một mực nhìn dáng vẻ của hắn nhưng vẫn như cũ thoải mái có thừa, điều này khiến Sở Hoài Lương thực sự không dám tin tưởng.

	Hắn không biết Tô Trầm tự sáng Vô Cấu tâm pháp, nguyên năng là gấp bảy thường nhân, vì vậy trữ lượng nguyên lực hiện tại của hắn, không phải là ngang hàng với Sở Hoài Lương, mà là cao hơn hắn.

	Cũng bởi vì như vậy, hắn mới có thể không sợ tiêu hao liên tục vận dụng thần thông, bằng không thủ đoạn bình thường, vẫn đúng là khó kháng trụ huyết mạch Hoang thú chi uy.

	Thời khắc này song phương đều đang đọ, Sở Hoài Lương vận đủ tất cả sức mạnh phát động Bạch Nha Chi Phệ, Tô Trầm cũng là đáp lại hắc hỏa chi hoàng. Bạch Nha chi công tuy rằng mạnh mẽ, hắc hỏa xâm thực cũng không kém, song phương tại thời khắc này đều đã thụ thương, liền xem ai có thể chịu tới cuối cùng.

	Nếu thật sự muốn đọ sinh mệnh lực, Sở Hoài Lương tuyệt đối không phải là đối thủ của Tô Trầm.

	Bất quá Sở Hoài Lương cũng không phải người thường, hắn cũng có lá bài tẩy của hắn. Mắt thấy Tô Trầm khó đối phó, Sở Hoài Lương hung ác nói: "Được rồi, ta thừa nhận tiểu tử ngươi quả nhiên ghê gớm, chỉ bằng tự thân thủ đoạn liền có thể làm đến một bước này, chính là phi phàm. Sở Hoài Lương ta một đời vượt giai vô số, không nghĩ tới cũng có thời điểm bị người vượt cấp khiêu chiến đánh đến một bước này. Bất quá, uy phong của ngươi cũng chỉ đến đây mà thôi."

	Hắn nói từ trên người lấy ra một vật, lại là viên hạt châu vàng óng.

	Hạt châu này vừa xuất hiện, xiu xiu xoay tròn một cái, dĩ nhiên đem uy lực của hắc hỏa phượng hoàng thiên chuyển (*làm lệch) đi rất nhiều, công thế suy giảm.

	"Ích Hỏa châu?" Tô Trầm cũng cảm thấy kinh ngạc, không nghĩ tới Sở Hoài Lương dĩ nhiên lấy ra một thứ như vậy.

	Ích Hỏa châu cái thế giới này kỳ thực có không ít, nhưng cũng phải nhìn là cái cấp độ ích hỏa nào. Như hỏa phượng của Tô Trầm, nắm Ích Hỏa châu bình thường ra sử dụng, chỉ có thể bị đồng thời thiêu hủy cả châu.

	Viên Sở Hoài Lương lấy ra này dĩ nhiên có thể phân ly hỏa diễm của Tô Trầm, có thể thấy được phẩm chất chi cao, tuyệt đối thuộc về bảo bối.

	Sở Hoài Lương lúc trước không cần, đó là cảm thấy bản thân bằng bản lĩnh cũng có thể đánh hạ đối thủ. Nhưng hiện tại thấy đối thủ càng đánh càng mạnh, từ đầu đến cuối không có hiện tượng lực kiệt, bản thân nhưng sắp không chịu được nữa, rốt cục vẫn là lấy ra.

	Bất quá đối mặt hỏa diễm của Tô Trầm, hạt châu này hiển nhiên cũng kéo dài không được quá lâu, đã bắt đầu xuất hiện từng đạo từng đạo vết nứt.

	Đây cũng là một cái nguyên nhân nữa ngay từ đầu Sở Hoài Lương không dùng.

	Thời khắc này liều một kiện bảo vật tổn hại, Sở Hoài Lương cũng không bỏ qua Tô Trầm, gằn giọng nói: "Lần này xem ngươi còn lấy cái gì ngăn cản ta!"

	Vô tận Bạch Nha chi quang đã "Xoát" một tiếng rơi hướng Tô Trầm.