Chương 66: Điểm mấu chốt

	Trong ngục giam, Thúy Vũ Không Ngân còn đang nói chuyện với Vô Nguyệt Thanh Nhan.

	Đúng vào lúc này, một tên trưởng giám ngục của Chư gia mang theo hai tên thủ hạ đi vào.

	Hình thức khán thủ ác bá tiêu chuẩn, mặt mũi dữ tợn, trong tay còn cầm một cái côn bổng thô to, mở ra cửa lao ngục, nói: "Ngươi, ra đi!"

	Chỉ chính là Thúy Vũ Không Ngân.

	"Chuyện gì?" Thúy Vũ Không Ngân mắt lạnh nhìn đầu mục trông coi kia.

	Cho dù thân hãm khốn đốn, Thúy Vũ Không Ngân cũng vẫn như cũ bảo trì tư thái tao nhã hiếm thấy của hắn.

	Đầu mục trông coi kia hắc hắc cười lên một tiếng: "Bảo ngươi ra thì ra mẹ nó đi, không thành thật ra đi, nhất định muốn lão tử phải thỉnh ngươi đúng không?"

	Nói vọt vào, vung lên côn bổng hướng tới Thúy Vũ Không Ngân đập mạnh.

	Thúy Vũ Không Ngân bị cấm chế phong ấn nguyên năng toàn thân, luận lực lượng nhục thân lại rõ ràng không phải đối thủ của đối phương, bị đối phương tàn nhẫn đánh một trận, trong nháy mắt bị đánh cho sưng mặt sưng mũi.

	Bên cạnh Vô Nguyệt Thanh Nhan cũng chỉ có thể nhắm mắt không nhìn, lại là liền thoại cũng không dám nói nhiều một câu.

	Lúc hắn trang bức giáo dục đệ tử rất có một bộ, nhưng gặp phải loại tình huống này, cũng chỉ có thể tri tình thức thế, bằng không chỉ có thể cùng đệ tử đồng thời bị đánh.

	"Hiện tại biết ngoan chứ?" Đánh qua một vòng, đầu mục trông coi kia cười nói: "Lần sau thức thời chút, không phải vậy còn sẽ đánh ngươi!"

	Thúy Vũ Không Ngân áp chế lửa giận trong lòng, cúi đầu nói: "Vâng, đại nhân."

	"Vậy mới đúng! Đi theo ta." Lính canh đã mang theo Thúy Vũ Không Ngân xuất lao.

	Ra khỏi lao tù, Thúy Vũ Không Ngân bị mang tới một gian trong phòng, lính canh kia liền tự rời đi.

	Thúy Vũ Không Ngân chỉ nhìn thấy một nam tử trẻ tuổi ngồi ở trong phòng, nhìn thấy hắn, hơi hơi mỉm cười, nói: "Ngồi."

	Thúy Vũ Không Ngân nhìn hai bên một chút, thấy xác thực không có người khác, là nói với bản thân, lúc này mới ngồi xuống.

	Nam tử này, tự nhiên chính là Tô Trầm.

	Thấy hắn ngồi xuống, Tô Trầm đột nhiên sắc mặt sầm xuống, nói: "Ngươi không phải Thúy Vũ Không Ngân, nói, ngươi đến cùng là kẻ nào? Tại sao muốn giả mạo hắn? Muốn tìm chết sao?"

	Thúy Vũ Không Ngân bị dọa cho nhảy dựng, bản năng đáp lại: "Ngươi nói cái gì?"

	Tô Trầm híp híp mắt: "Còn dám giả câm giả điếc? Lời ta nói ngươi không nghe thấy sao?"

	Thúy Vũ Không Ngân ngẩn ngơ, rốt cục phản ứng lại: "Nghe thấy rồi, thế nhưng không hiểu tại sao ngươi nói như vậy."

	Tại sao nói như vậy?

	Tự nhiên là muốn xem xem phản ứng của đối phương.

	Thời điểm một người bị đột nhiên chỉ trích bản thân không phải bản nhân, sẽ có phản ứng gì.

	Hiện tại xem ra, phản ứng đầu tiên của Thúy Vũ Không Ngân là, ta không có nghe lầm chứ?

	Xác nhận không nghe lầm xong, phản ứng thứ hai chính là ngươi có bị bệnh không? Hỏi ta cái vấn đề này?

	Rất nhiều kẻ giả mạo tại lúc đột nhiên bị chỉ trích là giả mạo, một khi gặp phải vấn đề thế này, đầu tiên nghĩ tới chính là tự chứng: Ngươi dựa vào cái gì cho rằng ta là giả? Ta liền là thật.

	Đây là bởi vì hắn biết mình là hàng giả, chỉ sợ người khác nhìn ra, vì vậy một khi nghe được vấn đề thế này bản năng liền muốn phản bác.

	Nhưng đối với hàng thật chân chính mà nói, vấn đề thế này đối với hắn mà nói chính là: Ngươi không phải có bị bệnh chứ? Ngươi thật kỳ quặc.

	Tại trong quá trình này, hắn căn bản liền không nghĩ tới muốn phản bác đối phương, chứng thực bản thân.

	Nhân vì chính mình liền là thật, không cần chứng minh.

	Muốn chứng minh cũng là ngươi tới chứng minh ta là giả, không đạo lý ta để chứng minh bản thân là thật.

	Điểm này hiện tại tại trên người Thúy Vũ Không Ngân được chứng minh.

	Đây cũng chính là thứ Tô Trầm cần học tập cùng chú ý.

	Vì vậy thời khắc này nghe hắn hỏi ngược lại, Tô Trầm cười nói: "Không có gì, chẳng qua là cảm thấy ngươi không quá giống con em của gia tộc Thúy Vũ trong truyền thuyết, không giống một tên quý tộc."

	Nghe nói như thế, Thúy Vũ Không Ngân khinh thường nói: "Ngươi biết quý tộc là cái gì? Ngươi lại hiểu gì về gia tộc ta?"

	Từ đầu đến cuối, Thúy Vũ Không Ngân đều không để ý chứng minh bản thân, mà chỉ là xem thường tại câu hỏi của Tô Trầm, lại một lần nữa chứng minh thái độ một cái bản thân chân chính nên có.

	"Thật sao? Vậy thì nói cho ta một chút gia tộc của ngươi." Tô Trầm hững hờ nói.

	"Tại sao ngươi muốn biết cái này?" Thúy Vũ Không Ngân hỏi.

	"Lý giải đối thủ, mới tiện ra giá a." Tô Trầm trả lời.

	"Vậy ta liền càng không thể nói."

	"Đó chính là không hợp tác đi?" Tô Trầm cũng không để ý, ngược lại đứng lên: "Vậy thì thôi đi."

	Cái gì?

	Thúy Vũ Không Ngân ngẩn người.

	Thôi đi?

	Đây là ý gì?

	Liền thấy Tô Trầm đã rời khỏi phòng.

	Hắn ra cửa, nhưng có người khác vào cửa.

	Bốn cái đại hán vạm vỡ.

	Liền như vậy tà tà cười lên đi về phía Thúy Vũ Không Ngân.

	"Các ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì?" Thúy Vũ Không Ngân hoảng nói.

	Bốn người kia chỉ là cười lạnh áp sát, hướng thẳng đem Thúy Vũ Không Ngân bức đến một chỗ trong góc chết, sau đó bắt đầu xé toạc y phục của hắn.

	"Uy, các ngươi muốn làm gì?" Thúy Vũ Không Ngân kinh hãi, vốn cho là lại sắp bị đánh, nhưng hiện tại trực tiếp xả quần áo là có ý gì?

	Vấn đề là này so với đánh hắn càng khiến cho hắn sợ hãi.

	Trả lời đến từ đối phương triệt để chứng thực cái đáp án khiến hắn tuyệt vọng kia.

	Một gã đại hán cười gằn nói: "Đương nhiên là XXX ngươi rồi!"

	"Nhưng ta là nam!" Thúy Vũ Không Ngân kêu to.

	"Không sai, chúng ta liền yêu thích nam. . ." Bốn người đồng thanh cười rộ lên.

	Đối mặt bốn con đại hôi lang, Thúy Vũ Không Ngân như thỏ trắng nhỏ * mềm nhũn xuống, bốn người đã nhân cơ hội nhào lên. . .

	——————————————

	"Vậy mà ngươi cũng nghĩ ra được."

	Đứng ở bên ngoài, thông qua lỗ giám sát nhìn việc phát sinh bên trong, Chư Trần Hoàn lắc đầu bất đắc dĩ nói.

	Một người liền giống như là một môn học vấn dị thường phức tạp, nếu muốn giả mạo hắn, nhất định phải trước tiên lý giải hắn.

	Điều này dính đến học thức, năng lực, bối cảnh, tư tưởng, tính cách cùng với hành vi quen thuộc của mục tiêu vân vân.

	Không người nào có thể chân chính như một người khác, duy nhất có thể làm chỉ là vô hạn tiếp cận hắn, để hạ thấp khả năng bại lộ. Điểm này cùng lúc trước Tô Trầm giả mạo Bạo tộc là đồng dạng, lúc chưa có bị hoài nghi, tất cả dễ bàn, tại sau khi bị hoài nghi, thì mỗi cái vấn đề đều sẽ trong nháy mắt bị phóng đại.

	Bất đồng chính là, giả mạo Vũ tộc so với giả mạo Bạo tộc khó khăn hơn nhiều.

	Thứ nhất là lần này giả mạo chính là kẻ có thân phận thực sự, thứ hai mục tiêu bị lừa dối liền là có trí tuệ cùng năng lực ngang nhau.

	Vào lúc này, chỗ tốt của nắm giữ một cái đoàn đội liền thể hiện ra.

	Lượng lớn nhân viên tinh anh đến từ Chư gia sớm tại trước khi sứ tiết đoàn đến liền bắt đầu điều tra lý giải đối với đám sáu mươi tù nhân này.

	Thông qua đem hết thảy tù binh tách ra giam giữ, từng cái thẩm vấn, cưỡng bức dụ dỗ, sau khi trải qua điều tra lý giải vô cùng tỉ mỉ cùng với xác minh lẫn nhau, tư liệu về mỗi tên Vũ tộc làm thành văn bản tài liệu đều là một chồng lớn dày đặc. Mà loại công việc này nếu như là để Vân Báo Cương Nham cùng với thập nhị kiếm thị tới làm, cơ bản là vô pháp hoàn thành, mà lại còn dùng không đúng việc —— để bọn họ chiến đấu là một phen hảo sự, chuyện như vậy thì là tóm bừa rồi.

	Sưu tập tư liệu còn chỉ là bắt đầu, càng nhiều còn có phương diện lập ra kế hoạch.

	Tô Trầm mặc dù là người thông minh, nhưng một người kế ngắn, hai người kế dài, coi như hắn có linh hồn tinh não cũng không được. Linh hồn tinh não am hiểu chính là tính toán, mà không phải phân tích suy lý —— khuân những tư liệu kia đến là dựa cả vào linh hồn tinh não, bằng không Tô Trầm cũng không cách nào ôm được hết hải lượng tin tức này, thế nhưng phương diện lập ra kế hoạch, phải nhờ vào mọi người hợp mưu hợp sức.

	Đương nhiên bí mật vẫn là phải bảo vệ, Chư Trần Hoàn cùng Tô Trầm cố ý phân phát một đống đề thi cho ít người phía dưới, khiến bọn họ làm, trong này liền bao gồm hoàn mỹ giả mạo người khác, trong này vẫn đúng là xuất ra không ít ý kiến hay.

	Một cái trong đó nhận được Tô Trầm coi trọng.

	Đưa ra cái đáp án này chính là một tên quản sự của Chư gia. Người này cho rằng, chân chính hoàn mỹ giả mạo là không thể nào.

	Người khác nhau sinh ra trong hoàn cảnh khác nhau, sẽ có tính cách tuyệt nhiên bất đồng. Chính là bản tính khó dời, nhất thời giả mạo có thể, nhưng thời gian dài, liền khó tránh khỏi lộ ra bản tính. Cho dù là người có tính cách gần gũi, cũng khó tránh khỏi sẽ có sai biệt trong thói quen, sinh hoạt cùng với nhận thức.

	Mức độ của loại sai biệt này cùng trí tuệ của người cần lừa dối thành quan hệ trái ngược, người cần lừa dối càng đần, thì có thể dung nạp sai biệt càng lớn, ngược lại cũng thế, Tô Trầm muốn gạt chính là toàn bộ Vũ tộc, cơ bản có thể coi là khó khăn cấp bậc cao nhất, vì vậy tự động đánh dấu là trí tuệ tối cao. Thì kết luận là: Độ sai biệt có thể tiếp thu cực nhỏ.

	Dưới tình huống như vậy, tên quản sự kia cho rằng, thực sự trở thành một người khác là không làm được, ngắn hạn lừa dối có lẽ có thể, trường kỳ thì nhất định sẽ lộ ra sơ sót.

	Nếu đã không thể nào hoàn toàn giả mạo đối phương, vậy thì thẳng thắn thay đổi đối phương —— khiến đối thủ thụ chút kích thích, khiến cho tính tình đại cải, là cái lựa chọn không tồi.

	Tô Trầm cảm thấy cái biện pháp này không tệ.

	Vậy là, kế hoạch thực hành kích thích đối với Thúy Vũ Không Ngân liền như thế đã bắt đầu.

	Không còn phương pháp nào tốt hơn so với "cường bạo" hắn, chuyện này tuyệt đối sẽ làm cho tinh thần hắn bị kích thích mạnh.

	Vào lúc này, Thúy Vũ Không Ngân đã bị cởi sạch, tại trước mặt bốn đại hán run run rẩy rẩy, hoàn toàn không có sức phản kháng.

	Nhìn thấy một màn này, Tô Trầm nói: "Gần như là đủ rồi."

	Hắn nói đã đẩy cửa tiến vào, trực tiếp thiểm hiện tại trước người của Thúy Vũ Không Ngân, song mục trừng một cái đối với hắn: "Nhìn ta!"

	Thúy Vũ Không Ngân tại dưới ánh mắt nhìn thẳng của Tô Trầm, cả người lập tức rơi vào trạng thái thất thần.

	Chuyện phát sinh kế tiếp, chính là đã tiến hành tại trong huyễn cảnh , còn cái kia bốn tên đại hán thì tự động rời khỏi.

	Sau một lúc lâu, Tô Trầm thu hồi huyễn cảnh, Thúy Vũ Không Ngân mềm liệt vô lực nằm ngã trên mặt đất.

	Tô Trầm liếc mắt nhìn hắn, tiện tay tìm chút chất lỏng màu trắng tát trên đất, lúc này mới ra khỏi phòng.

	Ra khỏi phòng, Chư Trần Hoàn đã đợi ở bên ngoài.

	Hắn hỏi: "Ta không hiểu, tại sao ngươi không để bọn hắn trực tiếp lên, nhất định phải dùng loại thủ đoạn huyễn thuật này. Kỳ thực đối với hắn mà nói, điều này cũng không có gì khác biệt, dù sao loại chuyện như bị cường bạo, chủ yếu vẫn là thương tổn về mặt tinh thần, thân thể trái lại không mấy trọng yếu."

	"Đối với hắn mà nói có lẽ không khác biệt gì, nhưng đối với ta mà nói có. Mặc kệ thế nào, ta không muốn đột phá điểm mấu chốt của bản thân." Tô Trầm trả lời.

	"Điểm mấu chốt của ngươi? Ta không biết ngươi làm việc còn có cái thuyết pháp điểm mấu chốt này." Chư Trần Hoàn cười lên.

	"Coi như thấp mấy, cũng tổng là có." Tô Trầm du nhiên đáp.

	Trả lời của hắn tính khiêm tốn.

	Có lẽ trước đây Tô Trầm đã từng vì đạt được mục đích không chừa thủ đoạn nào, nhưng theo niên kỷ dần dần tăng trưởng, tâm tình từng bước mở rộng, tầm nhìn không ngừng khai thác, cách nghĩ của Tô Trầm cũng bắt đầu có thay đổi.

	Bây giờ hắn làm việc đã không còn một mạch chỉ cầu hiệu quả, nếu như có thể, hắn cũng hy vọng có thể lựa chọn phương pháp càng nhân đạo.

	Mà theo năng lực Vi Sát Chi Nhãn của hắn đề thăng, phần lớn thời điểm Tô Trầm cũng không cần giải phẫu mục tiêu, nếu như có thể, hắn còn sẽ tận lực chiếu cố tâm tình đối phương.

	Đây là một loại tăng trưởng theo tuổi tác từng trải tất nhiên sẽ sản sinh.

	Phát minh chính là vì sáng tạo mỹ hảo, mà không phải vì hủy diệt tất cả.

	Sau khi ý thức đến điểm này, Tô Trầm làm việc cũng liền càng lúc càng đã có thay đổi. Bây giờ, phương thức thí nghiệm cùng nghiên cứu không thống khổ như vậy , tương tự trở thành thứ hắn theo đuổi.

	Khi lực lượng đề thăng thì, tâm tình cũng phải tùy theo đề thăng, mới có thể giá ngự lực lượng này, đây là một đại cảm ngộ của Tô Trầm những năm gần đây.

	Chính vì nguyên nhân này, hắn không có để Thúy Vũ Không Ngân chân chính tao ngộ tất cả những thứ kia, bất quá đối với Thúy Vũ Không Ngân mà nói, đây hiển nhiên cũng không khác nhau gì cả.

	Tại sau khi bị tống về lao ngục, hắn tinh thần toàn thân đều là tan vỡ.