Chương 67: Thẩm vấn

Thúy Vũ Không Ngân không biết mình là làm sao trở lại trong lao ngục.

Hắn tuyệt vọng nằm tại một góc lao ngục, bi ai nhìn thiên không, mặc cho Vô Nguyệt Thanh Nhan làm sao nói chuyện cùng hắn đều bỏ mặc.

Chính là đau đớn còn hơn cả chết, nhìn thấy loại tình huống này, Vô Nguyệt Thanh Nhan ẩn ẩn ước ước cũng đoán được xảy ra chuyện gì. Trong lòng bi phẫn, thế nhưng đối mặt loại tình huống này, hắn cũng chỉ có thể thở dài, chẳng biết làm sao.

Những biểu hiện này đều bị đám người Tô Trầm giám sát bí mật thu hết vào đáy mắt.

Thông qua loại phương thức này, Tô Trầm cũng tiến thêm một bước lý giải tính tình của hai thầy trò này.

Nhưng mà đối với Thúy Vũ Không Ngân mà nói, tất cả những thứ này chỉ là bắt đầu.

Ngày thứ hai, Thúy Vũ Không Ngân lần nữa bị mang tới trong phòng.

Vẫn như cũ là Tô Trầm, ngồi ở nơi đó.

"Ngồi đi." Hắn nói.

Thúy Vũ Không Ngân tràn ngập căm hận nhìn Tô Trầm, không chút nhúc nhích.

"U, còn có sức lực hận ta?" Tô Trầm cười cười.

Thúy Vũ Không Ngân lặng lẽ không nói.

"Nếu đã như vậy, vậy thì lại thêm một lần đi."

Tô Trầm nói đứng dậy rời khỏi, bốn tên đại hán tràn vào.

Cái gì?

Thúy Vũ Không Ngân kinh hãi.

Kinh khủng hơn so với một lần cường bạo chính là cái gì?

Lại thêm một lần!

Một lời không hợp liền phái người đến hiếp bản thân, Thúy Vũ Không Ngân cũng bị thao tác này của Tô Trầm làm cho ngốc rồi.

Chuyện tiếp theo không ngoài chính là ngày hôm qua tái diễn.

Quần áo lột sạch, sau đó Tô Trầm chế tạo huyễn cảnh, khiến Thúy Vũ Không Ngân lại một lần nữa tâm linh thụ thương sau đó đem hắn ném về ngục giam, yên lặng cảm thụ bi thương.

Vậy là đến ngày thứ ba, thời điểm Thúy Vũ Không Ngân lại bị đưa vào trong phòng, hắn rốt cục ngoan hơn nhiều.

Không chờ Tô Trầm nói ngồi, hắn liền tự động ngồi xuống.

Nhưng Tô Trầm vẫn như cũ lắc đầu: "Ta không bảo ngươi ngồi đây, xem ra ngươi không am hiểu tiếp nhận mệnh lệnh, nhưng ngươi sẽ học được."

Nói lại lần nữa rời khỏi.

Thúy Vũ Không Ngân hầu như muốn điên rồi.

Tên khốn kiếp này là biến đổi trò gian dằn vặt bản thân a.

Ba ngày tinh thần dằn vặt, triệt để tiêu diệt cốt khí, chí khí của Thúy Vũ Không Ngân. Đặc biệt là bởi vì là dằn vặt thuần tinh thần, vì vậy đau khổ tinh thần loại dằn vặt này mang đến tuyệt đối sẽ không bởi vì phản phục thực hành mà khiến cho thích ứng, nói cách khác, hắn làm lại thêm trăm lần nữa, cũng sẽ không quen thuộc.

Cho nên tiếp sau đó khi hắn tái xuất hiện, đã không còn dám có bất kỳ chống đối đối với Tô Trầm.

Hôm nay Thúy Vũ Không Ngân lại một lần nữa đi tới phòng nhỏ của Tô Trầm.

Tô Trầm nói: "Tọa."

Thúy Vũ Không Ngân ngoan ngoãn ngồi xuống.

Tô Trầm nói: "Nói cho ta một chút Áo thuật của ngươi."

Thúy Vũ Không Ngân đã làm tốt chuẩn bị bàn giao chuyện có liên quan tới gia tộc, không nghĩ tới Tô Trầm nhưng chuyển lời hỏi Áo thuật, ngẩn ngơ, nói: "Ngươi muốn biết cái gì?"

"Ngươi biết những Áo thuật nào?" Tô Trầm hỏi.

Tổng có một ít tư liệu là lúc trước không có sưu tập đến, mà hiện tại, liền cần Thúy Vũ Không Ngân chính mồm đến bổ sung.

Thúy Vũ Không Ngân trệ một thoáng.

Hắn biết mình không có quá nhiều thời gian có thể do dự, vì vậy hắn bắt đầu trả lời.

Ngay tại thời điểm hắn chuẩn bị hồi đáp, Tô Trầm nói: "Trước khi ngươi nói, ta phải nhắc nhở ngươi một chuyện. Chính là ta có phương pháp đặc thù có thể phán đoán ngươi có phải đang nói dối hay không. Vì vậy đừng có tính toán gạt ta, bởi vì ngươi sẽ bởi vậy trả giá thật lớn. Nói thật, nói thật hết thảy vấn đề ta hỏi, chuyện này đối với ngươi mới có lợi, cũng có thể tiết kiệm thời gian của ta. Đương nhiên, ngươi có thể không tin tưởng, vậy ngươi không ngại thử một lần. Thế nhưng tin tưởng ta, ta nhất định sẽ biết."

Ngây ra nhìn Tô Trầm, một hồi lâu, hắn gật gật đầu, bắt đầu thành thành thật thật kể lại hết thảy Áo thuật bản thân biết.

Làm một tên ngũ hoàn Áo thuật sư, Áo thuật Thúy Vũ Không Ngân nắm giữ vẫn là không ít, tính tính toán toán ước chừng hơn trăm loại, bất quá chân chính thực dụng thường dùng kỳ thực liền cũng hơn mười loại như vậy. Nhưng Tô Trầm không còn lựa chọn nào khác, hắn nhất định phải toàn bộ nắm giữ. Cũng may linh hồn tinh não có thể giúp hắn phụ trợ ký ức, nhanh chóng thành hình —— phàm là thứ liên quan đến ghi nhớ cùng tính toán, đều là thế mạnh của linh hồn tinh não, điều này khiến Tô Trầm về mặt học tập Áo thuật có chỗ được trời cao chiếu cố.

Vì vậy tiếp đó, Tô Trầm chính là khiến Thúy Vũ Không Ngân đem hết thảy Áo thuật bản thân biết đều viết ra.

Thúy Vũ Không Ngân cũng nhìn ra đối phương là muốn học tập Áo thuật của bản thân, bất quá đây đến cũng phải vấn đề gì. Áo thuật hắn nắm giữ phần lớn cũng không phải Áo thuật trân hi gì, coi như có, cũng không đáng để bản thân dùng thống khổ như vậy đi đổi.

Vì vậy hắn rất thẳng thắn dứt khoát đem hết thảy Áo thuật đều viết ra.

Tại hắn nghĩ đến, Tô Trầm chỉ là đang khảo nghiệm hắn, cũng không biết Tô Trầm là thật muốn học tập hết thảy Áo thuật của hắn.

Làm xong chuyện này, Tô Trầm tiếp tục hạ lệnh: "Đem hết thảy thành viên của giáo hội cùng gia tộc ngươi đều tả một lần."

Tuy rằng Chư gia đã vì hắn sưu tập tư liệu một lần, nhưng hiển nhiên không thể đầy đủ hơn so với bản thân Thúy Vũ Không Ngân cung cấp, Tô Trầm là dự định triệt để đem Thúy Vũ Không Ngân hết thảy đều đào hết.

Lần này Thúy Vũ Không Ngân rốt cục cảm thấy được có chút không đúng.

Đối mặt do dự của hắn, Tô Trầm cũng không nói gì, trực tiếp đứng dậy rời khỏi.

Thúy Vũ Không Ngân lập tức ý thức được sắp phát sinh cái gì, vội vã hô to: "Ta tả, ta lập tức liền tả!"

Tô Trầm lúc này mới một lần nữa ngồi xuống.

Tại sau khi trải qua dạng tao ngộ khủng bố này rồi, Thúy Vũ Không Ngân lại học được một chuyện —— đối diện ma quỷ trước mắt, không chỉ có phải nghe lời, còn phải không chút do dự.

Sở dĩ như vậy, tự nhiên là bởi vì Tô Trầm không muốn cho hắn thời gian suy nghĩ.

Thúy Vũ Không Ngân cũng không phải ngu ngốc, thời gian suy nghĩ sung túc sẽ làm hắn ý thức được chỗ có vấn đề. Vì vậy nói là làm, khiến cung thuận trở thành bản năng của hắn liền trở thành một loại tất yếu.

Chỉ có tại sau khi hắn học được từ bỏ suy nghĩ, bản năng vâng theo tất cả mệnh lệnh của Tô Trầm, Tô Trầm mới có thể đưa ra yêu cầu càng quá đáng.

Tỷ như:

"Ngoài thành viên gia tộc cùng giáo hội ra, ngươi còn nhận thức những bằng hữu nào?"

"Khi ngươi còn bé từng làm từng làm những trò nghịch ngợm gì?"

"Chuyện gì khiến ngươi khắc sâu ấn tượng?"

"Người nào khiến ngươi đến nay khó quên?"

"Ngươi đã từng yêu thích ai?"

"Ai đã từng yêu thích ngươi?"

"Ngươi chán ghét ai?"

"Ai chán ghét ngươi?"

"Ngươi từng làm chuyện gì có lỗi với người khác? Ngược lại cũng thế "

"Ngươi từng có dã tâm gì? Có nghĩ tới muốn trở thành tộc trưởng gia tộc hay không? Hoặc là đại giáo chủ Mẫu thần giáo?"

"Ngươi thấy trị quốc chi sách của Vũ tộc bây giờ thế nào? Giáo viên của ngươi thì thấy thế nào? Ngươi cảm thấy hắn thế nào? Hắn cảm thấy ngươi thế nào?"

"Ngươi nắm giữ việc tư mật của người nào? Người nào nắm giữ của ngươi?"

Vấn đề nhiều vô số kể, tầng tầng không dứt, dính đến mỗi cái phương diện của Thúy Vũ Không Ngân.

Thúy Vũ Không Ngân không rảnh suy nghĩ, chỉ có thể trả lời.

Nhưng coi như là vậy, hắn cũng dần dần vẫn là đã hiểu ra điều gì.

Hắn tràn ngập sợ hãi nhìn Tô Trầm.

Liền như như đang nhìn một con quái vật.

"Ngươi. . . Ngươi muốn thế thân ta?"

Huyễn hình ngụy trang chi thuật tuy rằng không phải thủ đoạn phổ biến gì, nhưng cũng không phải bí pháp gì hiếm thấy đến nghe còn chưa từng nghe nói, Thúy Vũ Không Ngân như còn đoán không ra, liền thật thành ngu ngốc.

"A, đúng a."

Đây là lần đầu tiên, Tô Trầm trả lời ngược lại câu hỏi của hắn.

Đến một bước này, giấu giếm nữa cũng vô vị.

"Ngươi không thể nào thành công! Vũ tộc ta có phương pháp chuyên môn phân biệt, chắc chắn sẽ không để bất luận Nhân tộc nào dễ dàng lẫn vào!" Thúy Vũ Không Ngân nghiêm mặt nói.

"Cho nên mới cần chuẩn bị nhiều một chút a, sẽ thành công." Tô Trầm cười cười, hiếm thấy còn giải thích cho Thúy Vũ Không Ngân một thoáng.

Thúy Vũ Không Ngân ngây ra nhìn Tô Trầm, nửa ngày nói: "Nếu ngươi đã liền thừa nhận như vậy, ngươi sẽ giết chết ta, đúng chứ?"

"Không, ta sẽ không giết ngươi." Ngoài ý muốn, Tô Trầm nhưng lắc đầu: "Tuy rằng cho tới bây giờ, ngươi hoàn mỹ trả lời hết thảy nghi vấn của ta, nhưng ai cũng không rõ ràng đến cùng bao nhiêu thứ ta không biết. Khả năng là vấn đề ta để sót, cũng khả năng là đáp án ngươi để sót, không ai nói rõ được. Ta có biện pháp phán đoán ngươi có nói dối hay không, nhưng nếu như là chính ngươi tạm thời quên một ít chuyện, đó cũng là bình thường. Vì vậy ta sẽ không giết ngươi, ta sẽ giữ lại ngươi, để ngừa thời điểm có chuyện liền cơ hội tìm đáp án cũng không có. Huống chi như lời ngươi nói, Vũ tộc cẩn thận. Không người nào có thể dễ dàng lẫn vào. Giữ lại ngươi, lại càng tất yếu."

"Giữ lại ta? Lẽ nào ngươi muốn. . ." Thúy Vũ Không Ngân trừng mắt hắn.

"Không sai, mang ngươi về Vũ tộc. Không, xác thực nói, là ngươi mang ta về Vũ tộc." Tô Trầm cười nói.

Hắn nói đứng lên: "Được rồi, vấn đề đã đáp quá, nếu không muốn chết liền cẩn thận phối hợp ta chuyện phải làm sau đó."

Hắn nói đã đem tay án tại trên đầu củaThúy Vũ Không Ngân.

"Ngươi muốn làm gì?" Thúy Vũ Không Ngân sợ hãi kêu to.

"Đương nhiên là xóa đi ký ức hôm nay của ngươi. Pháp môn này là ta mới nghiên cứu ra gần đây, dùng đến còn chưa phải rất nhuần nhuyễn. Vì vậy nếu không muốn chết, liền cẩn thận phối hợp ta. Tẩy không sạch ký ức của ngươi, ta cũng chỉ có thể tẩy đi mạng của ngươi rồi."

Thúy Vũ Không Ngân khí khổ, lại là bất đắc dĩ.

Không trách Tô Trầm trả lời hắn thẳng thắn gọn gàng như vậy, nguyên lai còn có ngón này.

"Đừng lo lắng, chỉ là hôm nay." Tô Trầm dù bận vẫn ung dung lên tiếng.

Muốn từ trong bộ não của đối phương có lựa chọn thanh lý bộ phận ký ức cũng không phải chuyện dễ dàng, tâm tình chống lại là cản trở lớn nhất.

Nhưng hiện tại, Thúy Vũ Không Ngân tuyệt đối sẽ tích cực phối hợp hắn.

Nếu như nói muốn tẩy đi hết thảy ký ức, Thúy Vũ Không Ngân khả năng sẽ bản năng chống cự, nhưng chỉ là ký ức một ngày, hắn cơ bản sẽ không có bất luận bản năng chống cự nào, tại trước mặt cơ hội sinh tồn cùng có hi vọng về nhà, điểm ấy bản năng bị áp chế thấp nhất, do đó có thể dẫn đạo Tô Trầm rất tốt, đồng thời cũng triệt để thả ra ý thức bản thân, cho Tô Trầm cơ hội tra tìm.

Đáng tiếc chính là Tô Trầm còn chưa làm được trực tiếp nhòm ngó ký ức đối phương nắm giữ, nhưng coi như là vậy, cũng làm cho Tô Trầm lý giải rất nhiều huyền bí liên quan tới tinh thần ý thức.

Thẩm vấn kẻ địch đồng thời, còn thuận tiện làm một lần thí nghiệm linh hồn.

Hoàn mỹ!

Khi Tô Trầm đưa tay đặt lên trán Thúy Vũ Không Ngân thì, Thúy Vũ Không Ngân đột nhiên có loại cảm giác quen thuộc vô danh.

Hắn tựa như nghĩ tới điều gì, chấn kinh nhìn Tô Trầm.

Hắn hỏi: "Nếu như ta mất đi ký ức hôm nay, vậy ngày mai ngươi có phải là còn có thể lại hỏi ta một lần?"

"Không sai." Tô Trầm mỉm cười.

"Đây chính là phương pháp đặc thù có thể phán đoán ta không nói dối có hay không ngươi đã nói?"

Mất đi ký ức một ngày Thúy Vũ Không Ngân, không thể nào nhớ được đã từng nói dối, liền cũng cho Tô Trầm phương pháp phân biệt tốt nhất.

Khi hắn lại một lần nữa dò hỏi thì, chỉ cần câu trả lời có chỗ bất đồng, Tô Trầm liền sẽ lập tức phát hiện.

Không trách Tô Trầm rất khẳng định nói có thể phát hiện hắn có nói dối hay không.

Nghe được Thúy Vũ Không Ngân, Tô Trầm cười lên.

"Ngươi cho rằng, ta là làm sao biết ngươi hôm nay không nói dối?"

Thúy Vũ Không Ngân ngẩn người.

Lẽ nào. . .

"Đây là lần thứ mười hai ngươi tiếp thu dò hỏi. Nhưng ta bảo đảm, chắc chắn sẽ không phải một lần cuối cùng." Thanh âm của Tô Trầm tựa như ma quỷ tại bên tai hắn vang vọng.