Chương 69: Thăm tù (hạ)

	Đối với Tử Lâm Lưu mà nói, tiến vào địa lao Chư gia thăm hỏi một thoáng những tù binh Vũ tộc bị giam cầm kia chỉ là một lần bàn giao. Tuy rằng thân là Vũ tộc, hắn cũng quan tâm vận mệnh Vũ tộc, nhưng chuyện này thực sự không phải nhiệm vụ lần này của hắn, đối với những Vũ tộc đáng thương kia, hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng nói tiếng xin lỗi.

	Đương nhiên, bề ngoài hắn còn là sẽ biểu hiện quan tâm vận mệnh đám tù binh Vũ tộc.

	Vì vậy tại sau khi tiến vào địa lao, hắn sẽ căn cứ chức trách phê bình một thoáng hoàn cảnh của nơi này. Tỷ như "Nơi này quá âm u" "Không gian phòng giam quá nhỏ" "Nếu như đã bị phong ấn thực lực, tại sao còn phải mang thêm hình cụ?" "Bọn họ đều là phạm vũ sắp sửa được phóng thích, hẳn không thể bị tra tấn nữa" vân vân.

	Cùng đi Chư Vân Nhan cười nói: "Đại Vũ bảo vệ đồng tộc chi tâm, tại hạ có thể lý giải. Bất quá những phạm vũ này mặc dù nhìn như trạng thái không tốt, kỳ thực cũng không có nát như vậy. Không tin Đại Vũ ngài xem, không phải mỗi một kẻ đều còn sinh long hoạt hổ đây sao?"

	Nàng chỉ chỉ chu vi, vô số phạm vũ kia cũng tại trong lao nhìn bọn họ, nhìn Tử Lâm Lưu, liền như là tại nhìn bản thân hi vọng.

	Tử Lâm Lưu biết rõ bản thân lần này là muốn thẹn với đồng tộc, thở dài một tiếng trong lòng, nói: "Ta có thể đơn độc ở cùng bọn họ một lúc không?"

	Chư Vân Nhan phát ra vài tiếng cười gượng: "Đại Vũ đây chính là làm khó dễ ta, ngài biết đây là không được."

	Tử Lâm Lưu cũng chỉ là cố ý nói như vậy, thời khắc này nghe được Chư Vân Nhan từ chối, cũng liền mượn dốc xuống lừa: "Nếu đã như vậy, vậy thì thôi đi. Tại hạ chỉ hy vọng, Chư gia chủ có thể. . ."

	"A!"

	Một tiếng tiêm khiếu đột nhiên tại trong lao vang lên, cắt ngang bọn họ lên tiếng.

	Quay đầu nhìn lại, liền thấy một tên Vũ tộc trẻ tuổi tại cửa lao trước hô to: "Hắn không xong rồi! Hắn sắp không xong rồi! Đại nhân, cứu cứu hắn đi, cứu cứu hắn đi!"

	Chư Vân Nhan vừa mới nói "Mọi người đều sinh long hoạt hổ", lần này trước mặt mọi người bị làm mất mặt, cả người đều bất hảo rồi.

	Mặt trầm xuống, đi tới nói: "Kêu cái gì?"

	Cái kia Vũ tộc trẻ tuổi nói: "Đại nhân ngươi xem, hắn thật sự không xong rồi, hắn sắp chết rồi!"

	Tử Lâm Lưu cũng nhanh chóng đi qua.

	Hắn nhìn thấy trong phòng giam một vị lão vũ đang nằm ở đó, hơi thở thoi thóp.

	Về tình về lý, hắn cũng không thể làm như không thấy.

	Tử Lâm Lưu sắc mặt chìm xuống: "Chư gia chủ, ngươi đã đáp ứng ta, bảo đảm người nơi này vô sự."

	"Ta cũng đã nói, ngày hôm qua người của Chư gia ta  say rượu phát điên, đánh một tên phạm vũ, xem ra chính là vị này, không phải đã lưu ý trước với ngươi rồi sao." Tại xác nhận không phải mới phạm vũ gặp sự cố sau, Chư Vân Nhan một mặt nhẹ nhõm, quay đầu nói: "Mở ra cửa lao, đem lão đầu mang ra."

	Một tên lính canh mở ra cửa lao, đem lão vũ mang ra.

	Chư Vân Nhan đi tới đáp bắt mạch, nói: "Không xong rồi, sẽ không quá ngọ."

	Vũ tộc trẻ tuổi nghe xong, quỳ xuống đất oa oa gào khóc.

	Lão Vũ tộc nằm ở nơi đó, vô lực nhìn về phía Tử Lâm Lưu, ngữ điệu trầm thấp: "Vị này. . . Đại Vũ. . . Là đến. . . Cứu chúng ta sao?"

	"Đúng, bất quá xem ra ngươi là đợi không tới lúc đó." Chư Vân Nhan cười nói.

	Lão giả rung rung rinh rinh giơ tay lên, chỉ về phía sau Vũ tộc trẻ tuổi: "Hắn gọi. . . Ngọc Lưu Minh. . . Dẫn hắn đi. . ."

	Tử Lâm Lưu hơi nhíu mày, nói: "Cái này. . ."

	Hắn thực sự không muốn tiếp tục lừa dối nữa, một khắc đó, có như vậy một loại kích động, khiến hắn hận không thể nói cho đối phương biết, đừng vọng tưởng nữa, chúng ta căn bản không phải tới cứu các ngươi, các ngươi danh nghĩa cho hành động của chúng ta ở chỗ này.

	Cũng may hắn cuối cùng cũng coi như khống chế lại tâm tình của chính mình, nhưng muốn hắn tiếp tục lừa dối lão giả sắp chết này, lại là có chút không làm được.

	Đúng vào lúc này, lão giả kia đột nhiên đứng lên, liền như trước khi chết bạo phát đồng dạng, đột nhiên đẩy ra lính canh bên người, lao về phía Tử Lâm Lưu.

	Sau lưng hai cánh phần phật phần phật giang rộng, đã chặn lại người truy kích phía sau, cũng đem hắn cùng Tử Lâm Lưu bao vào một chỗ.

	"Ngươi?" Tử Lâm Lưu giật mình nhìn đối phương.

	Lão giả hai mắt bốc hỏa, tóm lấy cổ hắn, thấp giọng nói: "Cứu hắn. . . Hắn có bí mật của Lưu Hỏa Chi Oanh. . ."

	Ầm!

	Phảng phất một đạo lôi đình bổ vào trên đầu Tử Lâm Lưu, chấn cho hắn trợn mắt ngoác mồm.

	Sau một khắc lão giả buông hai cánh xuống, đám lính canh đã vọt tới, đem lão giả gỡ ra, lại phát hiện lão giả này không chút nhúc nhích, đã là chết rồi.

	Nguyên lai vừa nãy một giãy một nhào kia, càng là hắn đã kích phát hết thảy lực lượng tự thân gây nên.

	Thời khắc này tâm nguyện được đền bù, lập tức chết đi, đi được nhanh chóng gọn gàng, tuyệt không dây dưa dài dòng.

	"Báo cáo gia chủ, hắn chết rồi. Là tiểu nhân vô năng, để hắn một thoáng. . ." Lính canh đầu mục run như cầy sấy lên tiếng.

	"Thôi vậy, đằng nào cũng không xảy ra chuyện gì." Chư Vân Nhan cũng không sao vẫy vẫy tay, sau đó nghi hoặc nhìn Tử Lâm Lưu: "Lão đầu kia. . . Hắn nói gì với ngươi sao?"

	Tử Lâm Lưu cố gắng tự trấn định tâm thần, hít sâu một hơi nói: "Không, hắn chỉ là hi vọng ta đem mọi người đều mang ra ngoài, dùng mệnh của bản thân để giao phó ta. Vị lão vũ này. . . Quá thần kỳ, vô luận thế nào, ta cũng sẽ hoàn thành di chí của hắn."

	Tử Lâm Lưu rất rõ ràng không thể nào chỉ cứu một người, hiện tại xem ra, chỉ có thể đem hết thảy Vũ tộc đều cứu đi.

	Hiện tại hắn chỉ hy vọng, trên người Vũ tộc trẻ tuổi kia, xác thực có bí mật bọn họ cần.

	Nghe được Tử Lâm Lưu lên tiếng, Chư Vân Nhan nhoẻn miệng cười: "Đó là tự nhiên, Chư gia cũng rất hy vọng có thể hoàn thành vụ giao dịch này đây."

	Đạt được tin tức kinh người này, Tử Lâm Lưu đã vô tâm lưu lại, vội vã lượn một vòng xong liền cáo từ rời đi, nhìn bóng lưng của hắn, Chư Vân Nhan đắc ý cười lên.

	Lão giả tự nhiên là Tô Trầm phẫn.

	Sứ tiết đoàn vô năng, không tìm được mẫu trùng vị trí, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp chủ động cung cấp.

	Thế nhưng cung cấp là môn học vấn.

	Một cái phương pháp đơn giản là: Tô Trầm vừa như đã quyết định thế thân Thúy Vũ Không Ngân, liền thẳng thắn dùng thân phận của hắn đem tin tức cung cấp cho sứ tiết đoàn Vũ tộc.

	Thế nhưng Chư gia cố vấn đoàn phủ quyết cái phương án này.

	Tuy rằng không biết các chủ tử đến cùng muốn làm cái gì, thế nhưng tại dưới chủng chủng điều kiện Tô Trầm Chư Trần Hoàn đưa ra, bọn họ mơ hồ vẫn là đoán được một chút nội dung, cũng tinh chuẩn vạch ra: Đem người cung cấp tin tức cùng mục tiêu đánh vào nội bộ kẻ địch đặt cùng nhau, bản thân liền là một loại cách nghĩ lười biếng, là bản năng lẩn tránh phương thức tư duy phức tạp.

	Nhưng sự thực là, hai thứ này cũng không nhất định phải là cùng một người.

	Cung cấp tin tức có thể là cung cấp tin tức, đánh vào nội bộ có thể là đánh vào nội bộ.

	Hoàn toàn có thể ai làm việc nấy.

	Cho dù là cùng một người đóng vai, cũng có thể là nhân vật khác nhau.

	Cứ như vậy, sự tình liền dễ làm rất nhiều.

	Kết luận đơn giản nhất chính là: Cho dù tương lai Tô Trầm giả trang Thúy Vũ Không Ngân xảy ra sự cố bị người phát hiện, cũng sẽ không bởi vậy hoài nghi mẫu trùng. Ngược lại, chuyện mẫu trùng xảy ra vấn đề, cũng sẽ không liên lụy đến thân phận của Thúy Vũ Không Ngân. Hai bên không có tính tương quan, tính an toàn liền sẽ đại tăng.

	Chính vì nguyên nhân này, cung cấp tin tức cần phải, cũng nhất định phải là một cái Vũ tộc khác.

	Ngọc Lưu Minh cùng lão giả chính là dưới tình huống như vậy bị tuyển chọn.

	Lão giả xác thực thời điểm tại Đại Đô từng có tiếp xúc với Lưu Hỏa Chi Oanh, nhưng vẻn vẹn là gặp mặt một lần mà thôi, Lưu Hỏa Chi Oanh không thể nào liền như vậy đem bí mật giao cho một cái Vũ tộc xa lạ chưa quen thuộc.

	Thế nhưng không sao cả, có lần tiếp xúc này cũng đã đủ rồi.

	Hấp thụ kinh nghiệm của cố vấn đoàn , tương tự là người truyền đạt tin tức, cũng có thể chia làm hai người. Một kẻ là đạt được tin tức từ chỗ Lưu Hỏa Chi Oanh, một kẻ là đem tin tức lan truyền cho Tử Lâm Lưu, cứ như vậy, lại tiến một bước bảo đảm tin tức chặt đứt tính. Lưu Hỏa Chi Oanh chết rồi, lão giả chết rồi, chỉ còn dư lại kẻ duy nhất biết đến bí mật chính là Ngọc Lưu Minh, mà làm người thừa kế bí mật, Ngọc Lưu Minh nhưng lẽ thẳng khí hùng không quen biết Lưu Hỏa Chi Oanh, như vậy liền che giấu tất cả thiếu sót khả năng tồn tại của lời nói dối.

	Tử Lâm Lưu cùng Vũ tộc sau lưng hắn có thể hoài nghi tất cả, nhưng cuối cùng bọn họ sẽ phát hiện, bất kể tra như thế nào cũng là không có chứng cứ.

	Huống hồ chuyện này bọn họ cũng sẽ không hoài nghi.

	Bọn họ quá muốn mẫu trùng rồi!

	Dưới tình huống như vậy, tất cả liền trở nên thuận lý thành chương lên.

	Tử Lâm Lưu trở lại gặp Vụ Nguyệt Mỹ, ngày thứ hai tiến độ đàm phán liền trực tiếp tăng nhanh.

	Sứ tiết đoàn đồng ý yêu cầu của Chư gia, một: Đối với Chư gia phân phát giấy thông hành đặc biệt, cho phép thương đoàn của Chư gia tiến vào khu vực Vũ tộc khống chế tiến hành giao dịch bình thường. Quyền hạn trên giới hạn tại Chư gia, mỗi năm một lần, nhân số không được vượt quá năm mươi người, đồng thời Bình Thiên thành cũng phải cấp cho một cái gia tộc chỉ định của Vũ tộc quyền lợi thông hành ngoại ngạch. Hai: Cấp cho quyền kinh doanh đặc biệt, cho phép giao dịch một ít tư nguyên đặc thù, bao gồm mười hai loại là cấm phẩm giao dịch, nhưng số lượng nghiêm ngặt hạn chế. Ba: Phóng thích số lượng cùng thực lực ngang nhau bốn mươi tên Nhân tộc, mục tiêu cụ thể có thể do đại biểu của nhánh thương đoàn đầu tiên tiến hành quyết định.

	Giấy thông hành đặc biệt là một hạng quyền lợi phi thường trọng yếu, cho dù là hiện tại, giữa hai tộc cũng rất ít người có thể bắt được loại đặc quyền này. Sau lưng mỗi một lần phân phát đặc quyền đều đại biểu cho hải lượng lợi ích cùng nhu cầu chính trị to lớn. Đã có giấy thông hành đặc biệt, liền có thể tự do ra vào biên cảnh lưỡng tộc, tại nội bộ lưỡng tộc tiến hành giao dịch.

	Có thể nói, ai thu được cái quyền lợi này, kẻ đó liền nắm giữ con đường cực kì trọng yếu. Hơn nữa cái quyền lợi này là chỉ nắm giữ tại trong tay một ít người, liền cũng mang ý nghĩa lợi nhuận to lớn.

	Cho tới quyền kinh doanh đặc biệt liền là quyền hạn kinh doanh đối với tư nguyên đặc thù. Hai tộc đều có một ít tài nguyên chiến tranh hoặc tu hành đặc thù có nhu cầu giao dịch, thế nhưng tại dưới tình huống chưa qua cho phép giao dịch những tư nguyên này bản thân liền là vi cấm, chỉ có trải qua quyền cho phép kinh doanh mới có thể mua được những thứ tư nguyên đặc thù này.

	Cho tới nay, Chư gia cùng sứ tiết đoàn tranh chấp kỳ thực ngay tại điều thứ hai này.

	Điều thứ nhất không có gì đáng tranh, chính là vấn đề cho hay không cho. Vũ tộc không phải chưa từng phân phát quyền hạn thông hành đặc biệt cho Nhân tộc, lại thả một trương cũng không vấn đề gì.

	Điều thứ hai thì phải thêm ra rất nhiều chi tiết nhỏ, then chốt ở chỗ cái thương phẩm nào có thể đặc biệt cho phép kinh doanh, số lượng cho phép lại là bao nhiêu.

	Chư gia giở công phu sư tử ngoạm, một hơi muốn hết thảy là đồ cấm giao dịch, Vũ tộc tự nhiên không thể nào đồng ý, song phương bởi vậy quấy lấy không buông. Vốn là Vũ tộc cũng không có ý định thật hoàn thành giao dịch, vì vậy liền tại vấn đề này cố ý tranh chấp. Hiện giờ tốt rồi, vừa nghe nói có tù phạm nắm giữ bí mật mẫu trùng, Vụ Nguyệt Mỹ lập tức đồng ý, thả ra  quyền giao dịch 12 loại cấm phẩm, về số lượng cũng cấp cho đặc biệt rộng rãi. Đây đã là nhượng bộ tương đối lớn.

	Cho tới phóng thích bốn mươi tên Nhân tộc, này chủ yếu là cho Vũ tộc một bộ mặt.

	Nói đến là trao đổi con tin, nếu như tương tự phóng thích sáu mươi tên Nhân tộc, như vậy dưới tình huống một đổi một, dựa vào cái gì Vũ tộc còn phải cho Chư gia nhiều đặc quyền như vậy? Quyền thông hành nói là một đổi một, nhưng Chư gia cho chính là quyền tự do thông hành Bình Thiên thành, Vũ tộc cho chính là quyền tự do thông hành Thiên Không chi thành, đó có thể là cùng một chuyện sao?

	Đặc biệt cho phép kinh doanh cũng giống như vậy, Bình Thiên thành đến là mở ra quyền mua bán của bản địa, cho phép Vũ tộc mua không hạn chế, nhưng một cái Bình Thiên thành của ngươi, có thể có bao nhiêu tư nguyên đặc thù? Có thể đánh đồng với tư nguyên của cả một cái Vũ tộc địa giới sao?

	Bộ phận chịu thiệt này, cũng chỉ có thể là phóng thích thiếu hai mươi tên Nhân tộc kia đến bổ khuyết.

	Như vậy nói đến Vũ tộc không phải chịu thiệt, mà là càng thêm yêu quý bổn tộc, tình nguyện trả giá thêm chút chỗ tốt, chỉ vì cứu nhiều thêm một ít bổn tộc.

	Cho tới nói cứu thêm hai mươi tên Vũ tộc đến cùng có đáng giá hay không cái giá này —— ai dám nói Vũ tộc ta chi dân không đáng giá thử xem?

	Giá trị của sinh mệnh là cái gì? Này khó nói.

	Nhưng có thể khẳng định, nó tại trên danh nghĩa rất cao, nhưng ở trong chấp hành thực tế, vĩnh viễn là cứt chó không bằng.

	Tại trong đàm phán thương thảo của song phương, kỳ thực ai cũng không đem bọn tù binh coi là chuyện to tát, nhưng làm quân cờ, bọn họ bị giằng co, lẫn nhau thăm dò, xác thực là tương đối tiện dụng.

	Vũ tộc giương cao chính nghĩa đại kỳ, liền như vậy vui vẻ cùng Chư gia ký kết khế ước, mua lại sáu mươi tên. . . À không, năm mươi chín tên tù binh này. Chư gia đến là có chút ngại ngùng, nói hay là chúng ta từ Đại Đô lại mua tới bù cho ngươi một tên, Tử Lâm Lưu vung tay lên, rất hào sảng nói không cần.