Chương 68: Thăm tù (thượng)
  
  	Vũ tộc sáu mươi tên tù binh, lấy hai người làm một nhà tù, được sắp xếp tại ba mươi trong phòng giam. Chư gia bản không có nhiều như vậy nhà tù, vì thế còn đặc biệt đem một vài cái khác tác dụng địa phương trống không mới tập hợp.
  
  	Ngọc lưu minh cùng lao tù phạm là một tên lão niên Vũ tộc.
  
  	Lão giả tuổi hơi lớn, lên tiếng cũng có chút thao thao bất tuyệt, thần trí mơ hồ, điều này khiến ngọc lưu minh có chút không thích hắn. Trọng yếu nhất chính là, hắn ngẫu nhiên còn có thể hơi có chút phán đoán.
  
  	Hắn tổng nói mình đã từng là Vũ tộc mỗi một đại nhân vật, từng thu được một cái nào đó kỳ ngộ. Hắn sở dĩ lại bị Nhân tộc tóm lấy cũng là bởi vì hắn nỗ lực đi nào đó đào lấy cái kia các bảo tàng, nhưng tại trong lúc vô tình gặp phải Nhân tộc, sau đó liền lưng vồ tới.
  
  	Ngọc lưu minh bị hắn phán đoán làm cho có chút phát điên, vì vậy phần lớn thời gian cũng không muốn để ý đến hắn.
  
  	Thế nhưng nhà tù lại lớn như vậy, có lúc hắn muốn tránh đều tránh không thoát.
  
  	"Người trẻ tuổi, tại sao ngươi cũng không tin ta đây? Ta nói đều là thật. Ngay tại Hắc Thủy hà cốc nơi đó, có một vị Linh tộc đại năng để lại bảo tàng. Nơi đó có vô tận tài phú, hải lượng tư nguyên, còn có quý giá thượng cổ huyền bí. Ta là xem ở ngươi chiếu cố quá ta mấy lần mới nói cho ngươi. Nhớ kỹ, ngay tại lúc toà rách nát trong thần miếu, tìm tới ba con Medusa, tuyển cuối cùng bên phải cái kia đầu, ngươi liền có khả năng đánh khai thông hướng tài phú thông đạo. . ." Lão đầu nói thao thao bất tuyệt.
  
  	"Medusa không có ba cái đầu." Ngọc lưu minh tức giận nói.
  
  	"Cho nên mới thích hợp dùng để làm cửa ngầm a."
  
  	"Ta chỉ hy vọng ngươi có thể đình chỉ ảo tưởng." Ngọc lưu minh thở dài.
  
  	Lão đầu có chút bất mãn, nhưng chung quy chỉ là nói đâu đâu vài câu liền không nói cái gì nữa.
  
  	Chốc lát, vài tên lính canh lại đây.
  
  	Vẫn như cũ là cái kia đầy mặt dữ tợn lính canh đầu mục, lần này lại là tuyển chọn lão đầu tử.
  
  	Hắn vọt vào, thô bạo đem lão đầu nắm lên đến, bắt được nhà tù.
  
  	"Các ngươi làm gì vậy?" Ngọc lưu minh tuy rằng không phải rất yêu thích này yêu ảo tưởng lão đầu, nhưng vẫn là hô lên một tiếng.
  
  	"Cút ngay!" Đầu mục kia đẩy ra ngọc lưu minh, mang theo lão đầu rời đi.
  
  	Ngọc lưu minh tham kiến sát vách nhà tù ngọc bích không ngân khi trở về thảm tương, biết rõ bị đám gia hỏa này mang đi ra ngoài, kết cục liền hơn nửa sẽ không tốt. Sau đó hắn chung quy chỉ có thể mắt thấy lão đầu bị mang đi, không có bất kỳ biện pháp nào.
  
  	Ước chừng quá một canh giờ, lão đầu bị đưa trở về.
  
  	Hấp hối, trên người có rõ ràng bị đánh đập quá vết tích.
  
  	"Những Nhân tộc kia thực sự là một đám súc sinh!" Ngọc lưu minh tức giận nói.
  
  	"A, không kỳ quái a." Lão đầu rên rỉ lên trả lời: "Kỳ thực Vũ tộc ta trong ngục giam, những Nhân tộc kia tù binh, nghĩ đến cũng là loại đãi ngộ này chứ? Cũng vậy."
  
  	"Ngươi còn có tâm tư vì bọn họ lên tiếng?" Ngọc lưu minh không rõ.
  
  	"A, chỉ là tại trần thuật sự thực mà thôi." Lão đầu có chút lạ khang quái điều trả lời.
  
  	Hắn nói chuyện phương thức khiến ngọc lưu minh có chút không quá thích ứng, chăm chăm mà nhìn hắn: "Ngươi đây là làm sao vậy?"
  
  	Lão đầu liền thở dài: "Không có gì, chỉ là nhanh sắp chết rồi, vì vậy xem đồ vật cũng nhìn đến đặc biệt thấu chút đi."
  
  	Nhanh sắp chết rồi?
  
  	Ngọc lưu minh ngơ ngác: "Ngươi. . . Không phải chứ?"
  
  	Lão đầu cầm lấy ngọc lưu minh tay: "Chính mình rõ ràng chuyện của nhà mình, ta lớn tuổi, thân thể cũng không được, những gia hỏa kia đem ta phủ tạng đều đánh nứt, vô pháp vận dụng nguyên năng, ta chỉ có thể chậm rãi chết đi, có thể không bao lâu nữa."
  
  	Nghe nói như thế, ngọc lưu minh ngơ ngác.
  
  	Hắn bỗng nhiên xoay người hướng tới lao ở ngoài hô to: "Uy, có ai không? Hắn sắp chết rồi! Tìm cái đại phu tới cứu cứu hắn a! Hoặc là bảo hắn khôi phục một chút nguyên năng cũng tốt!"
  
  	Không người đáp lại.
  
  	Chỉ có cái khác nhà tù tù binh Vũ tộc nghe tiếng xem ra, trong mắt tràn ngập đồng tình cùng bi thương.
  
  	"Không muốn lãng phí thời gian." Lão nhân rên rỉ lên nói: "Lại đây, người trẻ tuổi. Trước khi chết, có cái bí mật ta phải nói cho ngươi."
  
  	Ngọc lưu minh lắc đầu: "Chớ nói nữa cái kia cái gì bảo tàng chuyện."
  
  	"Không, cùng bảo tàng không quan hệ." Lão nhân trả lời: "Là khác một bí mật, liền ở ngay đây, liên quan tới Bình Thiên thành bí mật."
  
  	"Cái gì?" Ngọc lưu minh ngẩn người.
  
  	Lão nhân vẫy vẫy tay, ra hiệu ngọc lưu minh đưa lỗ tai lại đây.
  
  	Sau đó hắn hướng tới ngọc lưu minh lỗ tai nhẹ giọng nói: "Nghe ta nói, ở khu vực này dưới đất, có cái không gian kỳ dị. . ."
  
  	Hắn nhẹ nhàng kể ra, theo lời nói của hắn, ngọc lưu minh ánh mắt càng trợn càng lớn.
  
  	"Ngươi nói. . . Này là thật?"
  
  	"Chính xác trăm phần trăm!"
  
  	"Vậy ngươi là làm sao biết?"
  
  	"Còn nhớ trước đây không lâu, Đại Đô cái kia Lưu Hỏa Chi Oanh sao?"
  
  	"Ân, đúng thế." Ngọc lưu minh mặt hơi đỏ lên.
  
  	Hắn đương nhiên nhớ tới vị kia Phạm Xướng giả của Khinh Ngữ không sào, thậm chí đối với nàng còn có quá một tia ý nghĩ đẹp đẽ.
  
  	Đáng tiếc chính là nàng đến rồi không bao lâu liền lại bị tăng lên đi rồi, hiện tại cũng không biết.
  
  	Lão giả nói: "Chính là nàng nói cho ta."
  
  	"Ngươi là nói, cái kia tất cả là nàng làm?" Ngọc lưu minh kinh hãi.
  
  	Lão giả gật gật đầu: "Là , nhưng đáng tiếc nàng thất bại, nhưng lại thất bại không triệt để, Nhân tộc hiện tại còn không biết bí mật này."
  
  	"Nhưng ta không nhớ rõ ngươi có tiếp xúc qua nàng?" Ngọc lưu minh nói.
  
  	"Đó là lúc ở bên ngoài, có một lần ta cùng nàng ở bên ngoài gặp phải, nàng nói cho ta biết cái này."
  
  	"Tại sao phải nói cho ngươi biết?"
  
  	"Nàng không còn lựa chọn nào khác." Lão giả trả lời: "Nàng biết mình nhanh sắp chết rồi, nhưng mà quan hệ tộc ta vĩ đại phục hưng kế hoạch bí mật không thể liền như vậy tiêu vong, nhất định phải có người đem nó nói cho tộc ta sứ giả, khiến bọn họ đem nó mang đi. Liền như hiện tại, ta cũng sắp chết rồi, mà ta cũng không còn lựa chọn nào khác. Ta chỉ có thể nói cho ngươi, hi vọng ngươi có thể có cơ hội, đem bí mật này nói cho bọn họ."
  
  	"Ai?"
  
  	"Tử Lâm Lưu. . . Lần này sứ tiết đoàn đại biểu."
  
  	Ngọc lưu minh một thoáng đã minh bạch: "Nguyên lai bọn họ không phải vì trao đổi tù binh đến, chính là cái này."
  
  	"Không sai, nhưng hiện tại, chỉ có tìm tới ngươi, bọn họ mới có cơ hội biết nơi đó vị trí." Lão giả nói.
  
  	"Vậy thì làm sao?" Ngọc lưu minh lắc đầu: "Bọn họ không phải vì cứu chúng ta mà đến, chúng ta cũng tiếp xúc không tới bọn họ."
  
  	"Ta sẽ vì ngươi sáng tạo cơ hội này." Lão giả lôi kéo ngọc lưu minh tay nói: "Chỉ cần ngươi đáp ứng ta, nhất định phải đem bí mật đưa đến. Không tiếc tính mạng của ngươi, ngươi tất cả!"
  
  	Lão giả tình chân ý thiết lên tiếng, một khắc đó, ngọc lưu minh rõ ràng cảm thấy vạn cân gánh nặng đặt ở trên người bản thân.
  
  	Việc quan hệ Vũ tộc tương lai phát triển, đệ lục toà cứ điểm phi hành thành bại, vô luận thế nào, cho dù là đánh bạc bản thân cái mạng này, đều muốn hoàn thành.
  
  	Thời khắc này, ngọc lưu minh có một loại sáng tạo Vũ tộc lịch sử ý thức trách nhiệm cùng sứ mệnh cảm.
  
  	Hắn nghiêm túc gật đầu: "Yên tâm đi, lão nhân gia, chỉ cần có thể nhìn thấy bọn họ, ta nhất định sẽ đem tin tức truyền tới. Chính là. . . Phải làm sao mới có thể nhìn thấy bọn họ đây?"
  
  	"Đừng lo lắng, hài tử. Sứ tiết đoàn lấy trao đổi tù binh làm tên tới chỗ này, nhưng tại chuyện này nhưng từ đầu đến cuối không có bất kỳ thực chất hành động, thậm chí ngay cả tù binh đều không gặp một lần, Chư gia đã bắt đầu lòng nghi ngờ. Bọn họ sở dĩ nghiêm hình tra tấn ta, chính là muốn thăm dò sứ tiết đoàn phản ứng. Vì vậy sứ tiết đoàn hẳn là không lâu liền sẽ thấy chúng ta, đến lúc đó, chính là ngươi cơ hội của ta. . ." Lão giả trả lời.
  
  	————————————————