Chương 70: Đi sứ (thượng)

	Tin tức rốt cục đưa đến rồi, Tô Trầm cũng thở phào một hơi.

	Đúng, hắn còn tại Chư gia.

	Vào lúc này, hắn đương nhiên sẽ không qua theo.

	Vũ tộc sau khi chiếm được những tù binh kia, nhất định sẽ suy nghĩ đến tình huống Chư gia giở trò, tất nhiên sẽ đối với mỗi cái Vũ tộc đều làm một lần kiểm tra triệt để.

	Đương nhiên, bọn họ cái gì cũng sẽ không phát hiện, coi như có, vậy cũng là Chư gia đặc ý lưu cho bọn họ, dùng để thỏa mãn một thoáng bọn họ lòng hư vinh.

	Cho tới Thúy Vũ Không Ngân, một cái bởi vì bị cường bạo mà dẫn đến tinh thần tan vỡ không phải người thừa kế quý tộc tiền vị mà thôi, không đáng nhắc tới, a, có thể có thể dùng đến biểu thị kháng nghị, ngược lại đòi lấy một chút chỗ tốt.

	Chính là như vậy.

	Đã có Ngọc Lưu Minh cung cấp tình báo, lần này, Vụ Nguyệt Mỹ bọn họ rất nhanh liền tìm tới mẫu trùng.

	Nhìn mẫu trùng lại lớn hơn rất nhiều kia, Vụ Nguyệt Mỹ thở dài một hơi: "Rốt cuộc tìm được."

	"Chính là nó? Nó chính là mục tiêu của chúng ta?" Tử Lâm Lưu cũng nhìn đến trợn mắt ngoác mồm.

	"Không sai." Vụ Nguyệt Mỹ đi tới, đưa tay đặt ở trên người mẫu trùng.

	Mẫu trùng không có động tác phản kháng.

	Dù vậy, Vụ Nguyệt Mỹ vẫn là tinh tế cảm thụ một phen, sau đó gật đầu nói: "Nó đã bị lạc hạ Linh Hồn Cương Ấn. . . Nói cho ta, ngươi trung thành với ai?"

	"Đối tượng trung thành đầu tiên của ta là toàn bộ Vũ tộc, đối tượng trung thành thứ hai là Khinh Ngữ không sào, đối tượng trung thành thứ ba là Lưu Hỏa Chi Oanh." Mẫu trùng trả lời.

	Nghe nói như thế, Vụ Nguyệt Mỹ hơi nhíu mày: "Lớn mật Lưu Hỏa Chi Oanh, dĩ nhiên tự mình bóp méo nội dung Linh Hồn Cương Ấn."

	Nội dung trung thành của Linh hồn cương ấn có yêu cầu nghiêm ngặt, thế nhưng Lưu Hỏa Chi Oanh không có nói cho Tô Trầm, Tô Trầm cũng không biết.

	Bất quá không sao, không biết ta có thể nói bừa a.

	Ai cũng có tư tâm, Lưu Hỏa Chi Oanh cũng không ngoại lệ. Nếu đã là nàng đến chấp hành mệnh lệnh của Vũ tộc, liền khó tránh khỏi sẽ có tư dục. Mệnh lệnh nàng đã hạ, mang theo một ít tư dục cũng là bình thường.

	Tô Trầm đưa ra ba cái mục tiêu trung thành, liền đầy đủ thể hiện Lưu Hỏa Chi Oanh trong lòng vừa có đại cục lại có tư tâm phương thức biểu đạt, lại là cực kỳ chân thực, vì vậy Vụ Nguyệt Mỹ tuy rằng bất mãn, nhưng vẫn là lập tức tin tưởng.

	Cũng may Lưu Hỏa Chi Oanh đã chết, Vụ Nguyệt Mỹ đã có cơ hội, nàng lập tức nói: "Ta cần phải sửa đổi chỉ lệnh, mục tiêu trung thành của ngươi là vĩ đại Vũ tộc chi chủ Vĩnh Dạ Lưu Quang bệ hạ cùng với Mẫu thần Giáo hoàng chủ U Mộng Hoa Liên miện hạ, chỉ có bọn họ cùng với bọn họ trao quyền giả mới có thể điều khiển ngươi."

	Mẫu trùng nhàn nhạt đáp lại: "Ngươi không phải linh hồn ta chi chủ, không thể thiện cải chỉ lệnh."

	Vụ Nguyệt Mỹ nói: "Lưu Hỏa Chi Oanh đã chết, chỉ lệnh xảy ra vấn đề, cần phải sửa đổi."

	"Vô pháp sửa chữa, từ chối tiếp thu."

	Vụ Nguyệt Mỹ sắc mặt biến hóa: "Chỉ lệnh đầu tiên của ngươi là hiệu trung Vũ tộc, Vĩnh Dạ Lưu Quang bệ hạ cùng U Mộng Hoa Liên miện hạ chính là Vũ tộc chi đại biểu."

	"Chỉ lệnh lý giải, có thể tiếp thu." Mẫu trùng phảng phất khôi lỗi * đáp lại nói.

	Vụ Nguyệt Mỹ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Chuyện kế tiếp liền dễ làm hơn nhiều, Vụ Nguyệt Mỹ làm đại biểu thực quyền của Vũ tộc ở chỗ này, thu được thiết bị khống chế mẫu trùng lâm thời. Tại sau khi cùng mẫu trùng trao đổi qua, Vụ Nguyệt Mỹ đại thể lý giải một chút tình huống.

	"Nói như vậy, Tinh Đàm kim khoáng mạch đối với ngươi rất trọng yếu?"

	Mẫu trùng trả lời: "Xác thực nói, là hết thảy khoáng mạch nơi này đối với ta đều rất trọng yếu. Bọn chúng đều là hài cốt Phệ Kim Chi Lão năm đó biến thành, có cùng nguồn gốc, bị ta hấp thu có trợ giúp rất lớn đối với trưởng thành của ta."

	"Làm sao ngươi biết?"

	"Là Lưu Hỏa Chi Oanh nói cho ta, vì thế nàng hi vọng ta có thể ở chỗ này nhiều một ít thời gian, nhưng lần trước sau khi rời đi, nàng liền lại cũng không trở về nữa."

	"Cuối cùng cũng coi như nàng không có cô phụ mong đợi của chúng ta, đem tin tức truyền trở về." Vụ Nguyệt Mỹ thổn thức một tiếng.

	"Vậy chúng ta nên làm gì? Tinh Đàm kim khoáng mạch số lượng quá nhiều, phương thức khai thác trộm khẳng định không cách nào kéo dài, hơn nữa về thời gian cũng không cho phép." Tử Lâm Lưu hỏi.

	Vụ Nguyệt Mỹ suy nghĩ một chút trả lời: "Nếu mẫu trùng đã muốn Tinh Đàm Kim, đương nhiên phải tận lực thỏa mãn. Chúng ta không phải là cùng bọn họ bước đầu đàm luận xong thỏa thuận sao? Vừa vặn bọn họ đã hứa cho phép chúng ta tại Bình Thiên thành thu mua tư nguyên không hạn chế. Nguyên bản chỉ là tràng diện công phu, hiện tại xem ra đến là rất cần thiết. Đi nói cho Chư gia, Tinh Đàm Kim khoáng của bọn họ, chúng ta muốn hết."

	"Cứ như vậy, đối phương sợ là lại muốn tăng giá." Tử Lâm Lưu ưu tâm lo lắng.

	"Trướng liền trướng đi, tại trước mặt kế hoạch Phù Điểm, hết thảy đều là việc nhỏ."

	Tin tức rất nhanh truyền tới Chư gia, quả nhiên tất cả như dự liệu như vậy.

	Chư gia quả nhiên đồng ý, tuy rằng giá cả tăng chút, nhưng cuối cùng cũng coi như còn không phải rất thái quá.

	Vũ tộc cùng Chư gia Tô Trầm đều rất hài lòng.

	Vụ Nguyệt Mỹ tự nhiên là bởi vì hoàn mỹ đã hoàn thành nhiệm vụ, Chư Trần Hoàn cùng Tô Trầm liền bởi vì Tinh Đàm kim khoáng mạch rốt cục có người trả nợ, số tiền kia theo lý thuyết đã thuộc về Tô Trầm, Tô Trầm trực tiếp cùng Chư gia ngang nhau, bình quân phân, xem như là cưới vợ Chư Tiên Dao lễ hỏi.

	Sau đó không lâu, sứ tiết đoàn Vũ tộc chuẩn bị trở về quốc, mẫu trùng đã chiếm được, không đi nữa lại sợ đêm dài lắm mộng . Còn Tinh Đàm Kim, khiến Chư gia toàn lực khai thác, mỗi năm vận chuyển đến Thiên Không thành là được.

	Lại quá mấy ngày, Vũ tộc rời khỏi ngày rốt cục đã tới.

	Ngày hôm đó, sứ tiết đoàn Vũ tộc chính thức từ biệt Bình Thiên thành, trở về Vân Tiêu quốc độ. Bất quá bọn hắn không phải một mình rời khỏi, cùng bọn họ cùng rời đi còn có Chư gia sứ tiết đoàn.

	Đúng, lần này, nên đến Chư gia phái người tới.

	Chư gia sứ tiết đoàn quá khứ, một bên là hộ tống Tinh Đàm Kim khoáng thạch, đây là song phương đạt thành giao dịch. Chư gia mượn cơ hội này chính thức triển khai song phương mậu dịch, đồng thời cũng thuận tiện Vụ Nguyệt Mỹ bọn họ cho Vũ tộc một câu trả lời, nhìn, chúng ta không phải cái gì cũng không có đạt được. Lượng lớn Tinh Đàm Kim chính là dẫn chứng. Mặt khác liền là chọn trao đổi bốn mươi tên Nhân tộc, vì thế nhưng mà có không ít Liêu Nghiệp quý tộc thác bọn họ hỗ trợ, đây cũng chính là cái đền đáp cơ hội. Ân tình cũng không phải cho không, Chư gia dù sao lệ thuộc vào Liêu Nghiệp, cùng Thiên Không thành giao dịch tương tự cần Vương tộc cho phép, gật đầu cùng với nộp thuế. Mà những quý tộc kia thì sẽ vì này điều đình, khiến Chư gia cần phải trả giá lợi ích thấp nhất, hồi báo lớn nhất. Nói chung, chính trị giao dịch chính là một môn cần nhiều mặt cân bằng buôn bán, ai cũng không thể nào độc chiếm tất cả. Đối với Chư gia mà nói, thích hợp phân cắt bộ phận lợi ích, có thể bảo đảm bọn họ là lợi nhuận nhà giàu liền đủ rồi.

	Bất quá những thứ này đều chỉ là mặt ngoài nguyên nhân, chân chính lý do liền là giúp Tô Trầm qua ải.

	Điều này vẫn như cũ là Chư gia cố vấn đoàn đưa ra lại một cái phương án.

	Chư gia đối với Tô Trầm coi trọng có thể nói là trước nay chưa từng có, dù sao việc quan hệ một toàn bộ cứ điểm lợi ích.

	Để bảo đảm Tô Trầm không việc gì, bọn họ nghĩ đến các loại biện pháp. Này một kẻ trong đó cách nghĩ chính là: Nếu đối phương đã có thể phái sứ tiết đoàn đến, vậy chúng ta cũng có thể phái sứ tiết đoàn đi a! Có một đoàn đội là Tô Trầm bảo giá hộ hàng, không dám nói bảo đảm hắn vô sự, chí ít Tô Trầm lại không giống tại Bạo tộc như vậy cô quân phấn chiến, mà là có một nhóm người vì hắn hối hả.

	Lấy Nhân tộc đặc phái viên thân phận tiến vào Vũ tộc địa giới, chí ít so với giả mạo Vũ tộc muốn an toàn nhiều lắm. Trong khoảng thời gian này, Tô Trầm hoàn toàn có thể căn cứ tình thế cần đến quyết định có hay không muốn giả mạo Vũ tộc.

	Thúy Vũ Không Ngân, đây là một cái chuẩn bị.

	Chư Trần Hoàn tự nhiên là hi vọng vĩnh viễn cũng không dùng tới, Tô Trầm ngã : cũng vẫn như cũ nóng lòng muốn thử.

	————————————

	Hai chiếc khổng lồ đằng vân long chu trong thiên không chậm chạp bay lượn.

	Loại này long chu lấy nguyên thạch là động lực, cổ động phong trần, trong thiên không tự do bay lượn, xem ra vẫn đúng là như một cái bay lên không bay lượn cự long. Đằng vân long chu phụ trọng lượng rất lớn, là được tiếc tốc độ so với Xuyên Vân Toa chậm rất nhiều.

	Tô Trầm đứng ở đầu thuyền, nhìn nhìn một chút hạ phương cảnh vật di động, nói: "Chiếu tốc độ này, muốn đến Thiên Không thành đoán chừng phải muốn sáu bảy ngày."

	"Là mười ngày." Chư Vân Nhan nói: "Đến Vũ tộc địa giới, cần trước sau trải qua Nguyên Quang chiến bảo, Hỗn Độn yêu tháp, sau đó mới đến Thiên Không thành. Mỗi khi tới một chỗ, đều phải trải qua rườm rà lục soát trình tự, cũng muốn tiếp thu nghiêm mật giám thị, tốc độ chỉ có thể càng chậm hơn."

	"Hóa ra là như vậy, bất quá nói đến Hỗn Độn yêu tháp, có một chuyện ta một mạch không hiểu." Tô Trầm nói.

	"Cái gì?"

	Tô Trầm nói: "Nghe nói Hỗn Độn yêu tháp là một toà xây dựng ở trên người Hồng Hoang cự thú thần trí hãm nhập hỗn độn cứ điểm chiến tranh, nhưng mà Hồng Hoang cự thú không phải đã theo Nguyên thú ngủ đông sao? Tại sao con Hoang thú này vẫn như cũ có thể sinh tồn ở bên ngoài?"

	Chư Vân Nhan trả lời: "Này xác thực là cái vấn đề thú vị, cũng là vấn đề rất nhiều người cảm thấy hứng thú. Bất quá thật đáng tiếc, điều này cũng vẫn luôn là Vũ tộc bí mật, lại là đến nay không người biết rõ."

	"Quả nhiên các ngươi cũng không biết sao." Tô Trầm thở dài.

	Trong ngũ đại cứ điểm hiện hữu của Vũ tộc, làm cho Tô Trầm hiếu kỳ nhất liền là Hỗn Độn yêu tháp.

	Cứ điểm xây dựng ở trên người một con Hồng Hoang cự thú, theo một ý nghĩa nào đó, Hồng Hoang cự thú so với cứ điểm càng có giá trị. Tô Trầm không biết Vũ tộc là làm sao làm được khiến con kia Hoang thú vẫn như cũ có thể hoạt động trên thế gian, nhưng có thể tưởng tượng này tuyệt không phải là chuyện đơn giản gì. Hắn từng duyệt khắp điển tịch cũng không tìm được bí mật liên quan tới Hỗn Độn yêu tháp, thời khắc này hỏi Chư Vân Nhan, kỳ thực ôm tâm thái có táo hay không cũng cứ đập cây một cái. Vì vậy thời khắc này nghe xong Chư Vân Nhan trả lời, cũng không kỳ quái.

	Đúng vào lúc này, mặt sau nhưng truyền tới một thanh âm: "Nói như vậy, chuyến hành trình Vũ tộc này, Hoang thú chi bí chính là một trong những phương hướng nghiên cứu của ngươi đi?"

	Tô Trầm nghe tiếng ngạc nhiên, quay đầu nhìn lại, liền thấy Chư Tiên Dao chính đứng ở phía sau.

	"Tiên Dao? Sao ngươi lại đến đây?" Chư Vân Nhan cũng là cả kinh.

	Lần này xuất phát Thiên Không thành, can hệ trọng đại, Chư Vân Nhan cùng Tô Trầm đều không hy vọng Chư Tiên Dao tham gia. Không nghĩ tới rõ ràng đem nàng động viên ở trong nhà, thời khắc này nhưng thần kỳ xuất hiện tại trên thuyền.

	Chư Tiên Dao chắp tay sau lưng dương dương đắc ý: "Bổn cô nương muốn tới, ai có thể ngăn cản?"

	Chư Vân Nhan nhìn về phía quản sự long chu bên cạnh, cái kia quản sự mộc mặt đứng ở một bên. Chư Vân Nhan cùng Tô Trầm đột nhiên đại ngộ, hóa ra Chư Tiên Dao càng là dùng hoặc tâm chi pháp, trực tiếp đem quản sự khống chế, cho nên mới dám vi phạm Chư Vân Nhan mệnh lệnh, trộm thả Chư Tiên Dao lên thuyền.

	Chư Vân Nhan mặt trầm xuống: "Thật là to gan, dám đối với người trong nhà sử dụng hoặc tâm thuật, còn không giải rồi!"

	Chư Tiên Dao lè lưỡi một cái, hướng tới cái kia quản sự cái trán một điểm, giải hắn hoặc tâm pháp.

	Cái kia quản sự khôi phục thanh minh, sợ đến quỳ xuống đất thỉnh tội.

	Chư Vân Nhan cũng không trách hắn, tự gọi hắn xuống.

	Tô Trầm cũng là bất đắc dĩ: "Ngươi cần gì phải vậy đây."

	Chư Tiên Dao hừ nói: "Ngươi muốn đi mạo hiểm, ta cản không được ngươi, nhưng ngươi đừng nghĩ đem ta bỏ lại. Ngươi tới chỗ nào, ta liền cũng đi chỗ đó, như vậy sau đó lúc ngươi mạo hiểm, chí ít còn có thể nghĩ đến bên người có ta, còn có thể có kiêng dè."

	Tô Trầm nhất thời không nói gì.

	Một khắc đó, hắn đột nhiên nhớ tới Cố Khinh La.

	Nếu như không phải huyết mạch chi khốn khiến nàng vô pháp tự do, hẳn là nàng cũng sẽ như thế chứ?