Chương 71: Đi sứ (hạ)
 
 	Đằng vân long chu trên cùng đỉnh cấp trong buồng, Tô Trầm ngồi xếp bằng trên đất, song thủ không ngừng biến hóa ra các loại kỳ lạ phù ấn.
 
 	Theo hắn thủ ấn biến hóa, nguyên năng hô ứng, chu vi có thể thấy được các loại kỳ lạ dị tượng xuất hiện.
 
 	Một chốc là bỗng dưng sinh thành các loại cánh hoa, liền như vậy phiêu phiêu hạ xuống, chưa kịp rơi xuống đất liền tiêu thất vô tung, một chốc là âm phong thảm thảm, ẩn nhiên có thể nghe được các loại quỷ dị tiếng cười lúc lên lúc xuống. Lại một chốc lại thấy ánh lửa hừng hực, trong phòng các xuất đều bốc lên đốm lửa, thiên không đốt bất kỳ vật thể, lại một chốc liền được lôi âm cuồn cuộn, sấm vang chớp giật, tại căn phòng này bên trong đan dệt ra một phiến phong lôi ấn tượng.
 
 	Tại Tô Trầm đầu gối lên còn bày đặt một thanh đen thui pháp, luân, xem ra như một hồ ám nguyệt, bình đạm không có gì lạ, chính là Vô Hoa Chi Luân.
 
 	Thời khắc này tại Tô Trầm trăm nghìn loại thủ ấn dưới ảnh hưởng, này nguyên bản lờ mờ tối tăm bình đạm không có gì lạ Vô Hoa Chi Luân, dĩ nhiên loáng thoáng có thể thấy được một đường ánh sáng.
 
 	Chốc lát, Tô Trầm thu tay lại ấn, thở dài nói: "Chung quy vẫn là không cách nào chân chính dung hội quán thông, nhưng đã có thể xác nhận, con đường là không có sai, thượng cổ Áo thuật cùng ta nguyên kỹ Nhân tộc xác thực tồn tại rất lớn cộng đồng chỗ, hoàn toàn có thể lẫn nhau hấp thu, phát triển ra thủ đoạn mạnh hơn."
 
 	Patrock lẳng lặng ngồi ở Tô Trầm bên cạnh.
 
 	Hắn bây giờ đã là một đài khôi lỗi.
 
 	Bộ kia từ thượng cổ bảo trì đến nay khôi lỗi thông tin.
 
 	Làm một trên đài cổ khôi lỗi, Tô Trầm phát hiện nó giá trị lớn nhất không phải trở thành Patrock linh hồn vật tải, mà là làm nhòm ngó thượng cổ Áo thuật bí mật một phiến cửa lớn. Thông qua này trên đài cổ khôi lỗi, Tô Trầm có thể càng thêm rõ ràng lý giải thượng cổ Áo thuật sư môn phương thức tư duy, do đó đối với Áo thuật cũng có rất lớn lý giải sâu sắc thêm.
 
 	Loại lý giải này thể thực lực bây giờ lên, chính là Tô Trầm đối với thượng cổ Áo thuật cùng nguyên kỹ Nhân tộc dung hợp chi đạo đã có tầng diện càng sâu lý giải.
 
 	Tuy rằng hiện tại hắn vẫn chưa thể hoàn toàn dung hợp thông suốt, nhưng đó là lấy hắn tiêu chuẩn mà nói, tại trong mắt người khác, Tô Trầm đã sớm là đã đánh vỡ Áo thuật cùng nguyên kỹ giới hạn, chân chính đưa chúng nó tổ hợp vận dụng lên.
 
 	Chỉ là Tô Trầm cảm thấy không đủ, hắn tìm kiếm dung hội quán thông, hẳn là tầng thứ càng cao hơn.
 
 	Một loại vượt qua hiện hữu hệ thống lực lượng.
 
 	Thời khắc này nghe được Tô Trầm nói như vậy, Patrock nói: "Ta yêu ngươi nghiên cứu tinh thần, nhớ năm đó ta cũng là như vậy. Bất quá ngươi đi chính là một cái dài dằng dặc con đường, chú định trong ngắn hạn vô pháp có lớn đột phá. Nó cùng ngươi Vô huyết trùng kích pháp môn đồng dạng, cần năm rộng tháng dài cày cấy. Mà nếu muốn tại trong ngắn hạn có lớn đề thăng, ngươi vẫn là muốn đem sự chú ý đặt ở những phương diện khác."
 
 	"Ta rõ ràng ý tứ của ngươi, tỷ như ta những kia tiền lời." Tô Trầm cười nói.
 
 	Cái kia quá khứ khoảng thời gian này tiền lời chuyển hóa thành thực lực bản thân đã trở thành Tô Trầm thực thực tại tại đầu đề, làm sao hắn kiếm tiền quá nhanh, dùng tiền nhưng có chút theo không kịp tốc độ —— một nhóm lớn quý tộc lệ bôn.
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, đem tiền lời chuyển hóa thành thực lực, lấy ứng đối tương lai có thể có thể đến nguy hiểm, xác thực là Tô Trầm hiện tại bức thiết nhất sự.
 
 	"Ngươi có cái gì tốt kiến nghị sao?" Tô Trầm hỏi.
 
 	"Có một thứ, ta giúp ngươi tìm tới cách dùng."
 
 	"Ồ? Là cái gì?"
 
 	"Cái kia viên Yêu Hoàng nguyên tinh."
 
 	Patrock nói cái kia viên Yêu Hoàng nguyên tinh chính là được từ Phi Sắc Chi Tâm bí tàng nguyên tinh, vật này thực sự là quá hiếm có, quá quý giá, đến mức khi tìm thấy tốt phương pháp sử dụng trước, Tô Trầm đều chỉ có thể lựa chọn cất giấu.
 
 	Thời khắc này nghe được Patrock nói có phương pháp sử dụng, Tô Trầm cũng là sáng mắt lên: "Ồ? Ngươi nói một chút."
 
 	"Ta nghiên cứu qua ngươi thu được viên nguyên tinh này, hẳn là một loại nào đó trân hi thiết giáp thú loại nguyên tinh, sở trường về kim loại lực lượng."
 
 	"Ta biết, đáng tiếc không phải đó sao ta am hiểu." Tô Trầm tiếc nuối nói: "Nếu như là Phi Sắc Chi Tâm là tốt rồi."
 
 	Phi Sắc Chi Tâm đi chính là ba màu nguyên tố hệ thống con đường, trong đó hỏa diễm cùng lực lượng hắc ám chính là Tô Trầm chỗ nắm giữ, nếu như là hắn lưu lại nguyên tinh, Tô Trầm tuyệt đối có tác dụng lớn. Đáng tiếc hắn bị chết dầu cạn đèn tắt, chỗ tốt gì cũng không lưu lại, chỉ có viên này hắn từ nhỏ giết chết Yêu Hoàng nguyên tinh, nhưng cùng lực lượng của Tô Trầm không hợp, mới dẫn tới Tô Trầm một mạch gác lại đến hiện tại.
 
 	Patrock nói: "Vốn là ngươi thật sự không tốt lắm phát huy tác dụng của nó, nhưng hiện tại có biện pháp."
 
 	"Ồ? Là cái gì?"
 
 	"Vô Hoa Chi Luân." Patrock trả lời.
 
 	"Vô Hoa Chi Luân?" Tô Trầm ngạc nhiên.
 
 	"Đúng! Chính là nó." Patrock rất khẳng định nói.
 
 	Vô Hoa Chi Luân là một thanh có thể dung hợp Áo thuật lực lượng vũ khí, điểm này Tô Trầm đang cùng Sở Hoài Lương đối chiến thời điểm đã sâu sắc cảm thụ được, Tô Trầm thông qua nó trực tiếp tăng mạnh ám hỏa diễm phượng uy lực.
 
 	Patrock đã nói: "Vô Hoa Chi Luân có thể dung hợp Áo thuật lực lượng, nhưng nếu đã là dung hợp, liền hẳn là Áo thuật cùng chiến đấu nguyên kỹ cùng tồn tại, mà ngươi bởi vì tự thân hạn chế, còn chưa có chân chính phát huy ra tác dụng của nó."
 
 	"Ta biết."
 
 	Vô Hoa Chi Luân bản thân cũng là một kiện cực kỳ cường đại vũ khí, mà Tô Trầm chỉ là đưa hắn xem là Áo thuật tăng cường khí sử dụng, nhưng không thể phát huy ra vũ khí của nó hiệu quả, này chính là bởi vì Tô Trầm tại dung hội quán thông hai cái hệ thống phương diện còn làm được chưa đủ tốt.
 
 	"Viên này Yêu Hoàng nguyên tinh có thể giúp ngươi giải quyết cái vấn đề này." Patrock đã nói.
 
 	"Yêu Hoàng nguyên tinh? Giúp ta giải quyết cái vấn đề này?" Tô Trầm ngây ra rồi một thoáng, rơi vào trong trầm tư.
 
 	"Kim loại năng lượng. . . Vô Hoa Chi Luân. . ." Tô Trầm phản phục suy nghĩ, dần dần trong ánh mắt xuất hiện một tia ánh sáng.
 
 	Đột nhiên hắn nhảy lên, tóm lấy Patrock kích động nói: "Đa tạ ngươi nhắc nhở, ta biết nên làm sao sử dụng nó rồi!"
 
 	Patrock du nhiên: "Không cần khách khí."
 
 	. . .
 
 	"Tinh Đàm Kim khoáng thạch? Ngươi muốn cái kia làm cái gì?"
 
 	Nghe được yêu cầu của Tô Trầm, Chư Vân Nhan có chút kinh ngạc.
 
 	"Nghiên cứu một chút tân ngoạn ý, cần dùng đến trân hi kim loại." Diện đối với chính mình cha mẹ vợ, Tô Trầm cũng không dối gạt nàng.
 
 	"Ồ? Là cái gì?" Nghe nói Tô Trầm có mới nghiên cứu, Chư Vân Nhan cũng là lớn cảm thấy hứng thú.
 
 	"Không luyện thành lúc trước, tạm thời bảo mật đi, đỡ phải lớn lời ra khỏi miệng nhưng không làm được, mất mặt." Tô Trầm cười hi hi trả lời.
 
 	Chư Vân Nhan liền cho một mình hắn quyến rũ khinh thường: "Muốn bao nhiêu?"
 
 	"Càng nhiều càng tốt."
 
 	"Ô, không phải đó sao muốn cùng ngươi mẫu trùng cướp thức ăn."
 
 	"Ân" Tô Trầm gật gật đầu: "Ta cũng cân nhắc qua cái vấn đề này. Tinh Đàm Kim cùng Nguyệt Quang thạch có cùng nguồn gốc, đối với mẫu trùng tương đối trọng yếu. Vì vậy ta liền không cần nhiều, nếu như có một chút thành tựu, lần này Thiên Không thành hành trình, liền nhìn nhìn có hay không những khác hi hãn kim loại, giúp ta sưu tập chút đi."
 
 	Chư Vân Nhan bị hắn làm cho ngẩn ngơ, kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn, chung quy vẫn là đồng ý.
 
 	Hai ngày sau.
 
 	Long chu đi tới nguyên quang vực.
 
 	Vũ tộc đem bọn chúng lãnh địa chia làm năm lớn vực, phân biệt là thiên không vực, nguyên quang vực, Hỗn Độn vực, vũ tinh vực, yêu thị vực, từ tên liền có thể thấy được, này năm lớn vực kỳ thực chính là lấy Thiên Không thành cùng bốn toà cứ điểm phi hành làm hạch tâm thành lập. Nguyên bản Vũ tộc có sáu lớn vực, Phi Linh thành bị phá huỷ sau, linh hoạt vực tức cáo biến mất, nguyên lãnh địa hơn nửa thuộc về Liêu Nghiệp, phần nhỏ thì bị nhập vào nguyên quang vực bên trong.
 
 	Từ điểm đó liền có thể lý giải Vũ tộc đối với cứ điểm phi hành chấp niệm.
 
 	Một toà cứ điểm, một khu vực!
 
 	Cho dù là phi hành tại không trung Vũ tộc, đối với đất đai vẫn như cũ có vô hạn chấp nhất theo đuổi.
 
 	Có thể tưởng tượng, nếu như thật khiến bọn họ hoàn thành phù điểm số sáu kế hoạch, như vậy cái thứ nhất đem ra khai đao chính là Liêu Nghiệp.
 
 	Vì vậy Chư gia vô luận thế nào cũng không thể nào khiến Vũ tộc hoàn thành kế sách như thế, cũng may có Tô Trầm tại, khiến kế hoạch của Vũ tộc ngay từ đầu tức bị phá sản.
 
 	Đi tới nguyên quang vực sau, có thể nhìn thấy thiên không phương xa lúc ẩn lúc hiện vắt ngang một toà to lớn chiến bảo, đó chính là Nguyên Quang chiến bảo.
 
 	Bởi vì vì thế Áo tộc năm đó chế tạo thành cấp Sark Năng Hạch lúc một cái trang bị năng lượng thứ cấp làm hạch tâm chế tạo cứ điểm phi hành, lại là Vũ tộc đệ nhất toà chiến bảo, vì vậy cái này chiến thành trì nhiên bảo lưu thời kỳ thượng cổ đặc sắc.
 
 	Từ xa nhìn lại, nó chính là một cái to lớn pháo đài bay, bảo lũy phía ngoài xa nhất là một vòng cao lớn cổ phác tường đá, bên trong đứng vững từng mảng từng mảng đỉnh nhọn cổ bảo khu, cao nhất cổ bảo ở vào chiến trong bảo vị trí, quan sát bốn phía. Tại cổ bảo các nơi còn điêu khắc lượng lớn phù điêu khắc đá, hình thành các loại dữ tợn quái thú.
 
 	Những hình khắc đá này cũng không đơn thuần là mỹ quan, mà là bản thân liền là một loại bộ máy con rối, thuộc về chiến trong bảo phòng ngự trang bị, một khi phát động, hết thảy phù điêu khắc đá toàn bộ sống lại, tuôn ra cổ bảo, già thiên tế nhật tràng diện tuyệt đối khiến người ta chấn kinh.
 
 	Năm đó Nhân Vũ lưỡng tộc giao chiến lúc, liền đã từng ăn qua loại này khôi lỗi thú thiệt lớn, rất là trả giá một chút đền bù mới tiêu diệt những con rối này thú. Bất quá ngươi có thể diệt ta liền có thể tạo, bây giờ Nguyên Quang chiến bảo lên từ lâu lại lần nữa che kín vô tận khắc đá khôi lỗi, hình thành cường đại hệ thống phòng ngự.
 
 	"Di, dĩ nhiên là chân chính thượng cổ khôi lỗi?" Patrock này đài nguyên trang thượng cổ khôi lỗi ở trước mắt thấy một màn này đi sau ra chà chà kinh thán âm thanh.
 
 	"Đúng a. Nghe nói Vũ tộc là bên trong ngũ đại trí tộc, bảo lưu thượng cổ truyền thừa nhiều nhất một chủng tộc. Áo thuật, khôi lỗi chế tạo thuật, đều là như thế đến. Khi đó, từng một lần gây nên cái khác các tộc ước ao." Tô Trầm nói.
 
 	"Vào lúc ấy?" Patrock chú ý tới Tô Trầm dùng từ.
 
 	"Đúng, khi đó. Hiện tại không ước ao." Tô Trầm trả lời.
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Bởi vì chúng ta đã có con đường của chính mình. Thu được phong phú di sản cố nhiên khiến người ta ước ao, nhưng chú định không thuộc về mình. Nhìn nhìn Vũ tộc bây giờ còn tại Kháo cái gì tranh bá thiên hạ đi. Cứ điểm phi hành. . . Bọn họ đã mất đi Kháo tự thân lực lượng xưng hùng thiên hạ dã tâm, chỉ có thể rụt cổ ở tại bọn hắn trong bảo lũy, không dám bước ra một bước. Cái gọi là hùng tâm chí lớn, cũng bất quá là kiến tạo càng nhiều chiến bảo, mà không phải đề thăng toàn bộ sinh tồn của chủng tộc năng lực. Đây chính là Kháo di sản làm giàu chủng tộc chú định bi kịch. Bởi vì bọn họ không có trải qua biến cách, khuyết thiếu đề thăng dũng khí của chính mình. Coi như là cái kia cái gọi là năm gần đây tối có quyết đoán Vĩnh Dạ Lưu Quang bệ hạ, có thể làm cũng chỉ là như vậy." Tô Trầm xem thường nói.
 
 	Đạo của hắn, là khai sáng tự mình chi đạo, đối với kế thừa người khác di sản tài phú trước nay không để ý.
 
 	Người khác tài phú cho dù tốt, cũng chỉ có thể lợi nhất thời chi cần, nhưng không thể nào ban ơn cho chủng tộc, truyền thừa vạn năm.
 
 	Cá nhân vĩnh viễn lưu truyền hắn không để ý, thân là đại nhân vật giả, liền hẳn là có đại nhân vật khí phách. Cho dù còn không đứng ở nhân sinh đỉnh phong, cũng có thể sơm sớm có cái kia phân lòng dạ cùng tư duy.
 
 	Tầm mắt Tô Trầm từ lâu vượt qua thực lực của hắn, tại có mấy người xem ra đây là mơ tưởng xa vời, nhưng ở có mấy người xem ra, đây là ánh mắt lâu dài.
 
 	Đến cùng là mơ tưởng xa vời vẫn là ánh mắt lâu dài, chung quy là nhìn hắn cuối cùng làm được sự quyết định.
 
 	Không làm được, đó chính là kẻ trước, là dao động.
 
 	Làm được, đó chính là thứ sau, là tiên đoán.
 
 	Dao động cũng được, tiên đoán thôi được, Tô Trầm đều tại triều bản thân lúc trước lý tưởng đi đi.
 
 	Cho nên đối với này cường đại hùng vĩ vĩ đại Nguyên Quang chiến bảo, hắn lại là hoàn toàn xem thường.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, chính là này cường đại cứ điểm phi hành, ràng buộc Vũ tộc giương cánh bay cao sải cánh, khiến bọn họ từ đây có vũ không phi.
 
 	Mà hắn, thì chú định là cái kia muốn bay lượn cửu thiên người.
 
 	Chính vì nguyên nhân này, hắn mới sẽ đi tới nơi này, đi tới nơi này Vũ tộc địa giới lên.
 
 	Hắn phải ở chỗ này, giương cánh bay cao!