Chương 72: Vương tộc

Sau khi long chu đến Nguyên Quang chiến bảo dừng lại, tất cả Nhân tộc bao gồm sứ tiết đoàn Vũ tộc đều phải tiến nhập Nguyên Quang chiến bảo tiếp thu kiểm tra. Thân phận bây giờ của Tô Trầm là một người bình thường đi theo sứ tiết đoàn Nhân tộc, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Đối với Tô Trầm mà nói, đây là một cái cơ hội hiếm thấy có thể dò xét huyền bí Nguyên Quang chiến bảo, đương nhiên sẽ không liền như thế nhàn tại bên trong thành bảo, nghe theo Chư Vân Nhan đề xuất muốn tại chiến bảo đi dạo.

Chư Vân Nhan biết tâm tư hắn, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi nhất định phải bảo đảm không gây sự."

"Đương nhiên." Tô Trầm thề thốt son sắt nói.

Lúc này Chư Vân Nhan mới gật đầu đồng ý.

Nguyên Quang chiến bảo là cứ điểm, đồng thời cũng là thành thị. Làm sứ tiết đoàn ký hiệp nghị, Chư gia là có quyền ở chỗ này tự do hành tẩu, buôn bán vật tư.

Đương nhiên Nguyên Quang chiến bảo cũng chia khu bình dân, khu chợ, khu quân sự các loại rất nhiều phân khu, Chư gia có thể đi tới chỉ có khu bình dân cùng khu chợ, dù vậy, cũng phải tiếp thu người Vũ tộc giám thị.

Tại dưới hai tên Vũ tộc tuỳ tùng, sứ tiết đoàn Chư gia rời khỏi sứ quán, đi tới trên chợ của Vũ tộc.

Đây vẫn là lần đầu tiên mọi người tới chợ dị tộc, bởi vậy đều tràn ngập tò mò.

Đặc biệt là Chư Tiên Dao, một đường kéo tay Tô Trầm nhảy nhảy nhót nhót, làm hại Tô Trầm không thể không nhiều lần gạt ra tay nàng, thấp giọng nói: "Xin nhờ, ta hiện tại gọi Trần Thư, là một tên hạ nhân của Chư gia, ngươi lôi kéo ta như thế còn ra thể thống gì?"

Chư Tiên Dao trừng mắt Tô Trầm một cái, sau đó cao giọng nói: "Trần Thư, bổn đại tiểu thư muốn mua đồ, ngươi ở bên cạnh xách giỏ cho ta."

". . . Vâng, Đại tiểu thư." Tô Trầm bất đắc dĩ cúi đầu.

"Nghe lời là tốt rồi." Chư Tiên Dao đắc ý nhướng mày, "Bộp" một tiếng, búng một cái tại trên trán Tô Trầm, cười hi hi đi ra. Tô Trầm bất đắc dĩ, chỉ có thể theo ở phía sau.

Chợ Vũ tộc có chỗ khá độc đáo. Là một cái chủng tộc tôn trọng tao nhã, hàng hóa của Vũ tộc đại thể chế tác tinh tế, cho dù là bát ăn cơm bình thường nhất cũng sẽ có khắc hoa văn tinh mỹ.

Bản thân Vũ tộc cũng có thật nhiều đặc sản hi hữu.

Tỷ như có một loại Thiên Chức Vân, xem ra liền giống như một phiến vân đoàn, có thể phiêu phù giữa không trung, một mực lại có thể dùng để dệt áo. Lấy chúng chế thành y vật, mềm nhẹ cực kỳ, lại có sức nổi nhất định. Nhân loại như mặc vào quần áo vật này dệt thành, thể trọng cũng sẽ biến khinh, phàm nhân có thể nhảy một cái ba trượng, nguyên sĩ Diêu Quang phi hành tại thiên không sẽ tiêu hao càng ít nguyên năng. Nhân tộc cho rằng vật này là vải vóc tính chất đặc thù, Vũ tộc thì cho rằng đây chính là mây, chỉ sản tại không vực đặc thù, cần đại lượng nữ tử từ trong cực độ cao không thu thập. Bởi vì là lượng lớn công việc cẩn thận rườm rà, cần đại lượng lao lực phổ thông, cho dù là đại năng cũng không thể nhảy qua cái bước này, vì vậy chỉ thích hợp Vũ tộc người người có thể bay thu thập.

Ngoài ra còn có một loại thực vật Không Linh Phượng Lê, là trực tiếp trôi nổi trong thiên không sinh trưởng, không cần bùn đất cùng nước, trực tiếp sinh trưởng tại trong không khí, chỉ sản tại trong cửu thiên cao không, cực kỳ khó gặp. Tương tự chỉ có toàn tộc phi hành Vũ tộc mới thích hợp sưu tập. Loại thực vật này có thể dùng để chế vài loại dược vật cao giai, giá trị cực cao, vì vậy tại Nhân tộc Thất Quốc giá tiền lại là không thấp. Nhưng ở chỗ này, lại là trên chợ phổ thông cũng có thể mua được, giá cả hai bên cách biệt ròng rã hai mươi lần.

Chư Tiên Dao cùng Tô Trầm một đường tiến tới, nhìn thấy rất nhiều đặc sản Vũ tộc, cũng là kinh thán không ngớt. Có chút là bọn họ từng thấy, có chút là chưa từng thấy qua, thứ chưa từng thấy qua cố nhiên ngạc nhiên kinh thán, chính là đã từng thấy kia, cũng hiếm thấy một lần nhìn thấy số lượng nhiều, giá tiền tiện nghi, tính chất lại càng ưu như ở chỗ này.

Dẫn đến Chư Tiên Dao hứng thú quá độ, đã bắt đầu lịch trình "mua mua mua" nữ nhân yêu nhất.

Cho tới Tô Trầm, thật ngại quá, ngươi hiện tại gọi Trần Thư, tự nhiên là mệnh xách giỏ cho bổn đại tiểu thư.

Kết quả liền là, Chư Tiên Dao một đường tiến tới, nhìn thấy thứ gì yêu thích liền ngón tay một chỉ, mặt sau tự có người đuổi tới trả tiền, Tô Trầm thì làm culi toàn bộ hành trình, bao lớn bao nhỏ khuân một đống.

Hắn đường đường tông chủ Vô Cực Tông, Nhân tộc đại hiền giả, bây giờ càng rơi xuống mức độ xách giỏ cho nữ nhân, cũng chỉ có thể tự than thở hối tiếc.

Cũng may xui xẻo không phải một mình hắn, còn có cái khôi lỗi thông tin Patrock bên cạnh này, giống như hắn, cũng trở thành cu li xách giỏ.

Đang đi, bỗng thấy phía trước một đám người đi tới, dĩ nhiên cũng là Nhân tộc.

Cầm đầu trong những người kia chính là một tên thiếu niên công tử, tướng mạo nhất biểu nhân tài, thời khắc này xa xa đi tới, nhìn thấy Chư Tiên Dao, ánh mắt lập tức sáng ngời, sau đó liền đón đầu đi tới.

Chư Tiên Dao nhìn thấy đối phương, hơi nhíu mày liền muốn xoay người rời đi, người kia đã bước nhanh đi tới: "Tiên Dao? Làm sao ngươi lại ở chỗ này?"

Lại là nhận thức Chư Tiên Dao.

Chư Tiên Dao lại là tức giận nói: "Ta đi đâu, liên quan gì tới Lý Đạo Hồng ngươi?"

Họ Lý?

Tô Trầm lập tức có mấy phần minh bạch.

Phóng tầm mắt Liêu Nghiệp, họ Lý mà có thể tự do ra vào Vũ tộc cảnh địa, nhìn thấy Chư Tiên Dao nóng mắt như thế, ngoại trừ Vương tộc Lý gia, phỏng chừng cũng không còn ai khác rồi.

Bất quá xem ra, thái độ của vị vương tử điện hạ này đối với Chư Tiên Dao không phải là bằng hữu đơn giản như vậy, quang mang trong ánh mắt hắn thả ra quả thực chính là tràn ngập hai chữ “sắc , dâm”, cho dù là lần đầu tiên nhìn thấy hắn, Tô Trầm cũng có thể nhìn ra cỗ khí chất hoang dâm phát ra từ trong xương hắn kia.

Nói đến đại nhân vật, Tô Trầm gặp qua không ít thế gia công tử, như Giang Tích Thủy, Sở Giang Ngọc. Những người này bất luận tốt xấu, có cái đặc điểm chung, chính là hỉ nộ không dễ lộ ra ngoài, lòng dạ khá sâu, cử chỉ cũng tương đối khéo léo, hẳn là có quan hệ cùng vị trí hoàn cảnh hằng ngày, giáo dục sở thụ. Lý Đạo Hồng trước mắt này lại là một cái ngoại lệ, ánh mắt hắn nhìn Chư Tiên Dao liền giống như hận không thể đem Chư Tiên Dao ăn ngay đi vậy, liền ngôn ngữ hành vi cũng lộ liễu rõ ràng, không hề có phong độ con cháu đại gia nên có.

Thời khắc này Lý Đạo Hồng đã nói: "Ta minh bạch rồi, trước đó vài ngày trong cung còn đưa đến tin tức, nói Bình Thiên thành đã được quyền thông hành, thỉnh phụ vương cho phép, lại thêm mấy vị đại quan thuyết phục. Vốn là phụ vương cảm thấy việc này dù sao cũng là nhảy qua Vương tộc, có chút không hay lắm, muốn ép ít ngày. Vẫn là ta nói, quyền lực kinh doanh lưỡng tộc vốn là cũng không thích hợp Vương tộc độc chiếm, chung quy phải thả chút ra ngoài. Chư gia có năng lực tự mình giải quyết sự tình, cũng bớt đi tay chân trong cung, lúc này mới đồng ý."

Chư Tiên Dao hừ nói: "Nói như vậy Chư gia ta còn phải tạ ngươi hay sao?"

Lý Đạo Hồng vỗ ngực nói: "Tiên Dao không cần khách khí, giữa ngươi và ta vì sao còn phải phân biệt."

Tô Trầm nghe được trong lòng cười thầm.

Chuyện Chư gia cùng Thiên Không thành thông thương trước đó đã sớm câu thông tốt cùng quốc chủ Lý Vô Y, càng đại tát tiền bạc giao hảo vô số quan viên, ủy thác bọn họ thuyết phục, chí ít sẽ không từ bên trong phá hoại, chỗ tốt mỗi năm Chư gia thu được từ trong thông thương, càng là nhận lời nộp lên ba thành. Nếu không phải như vậy, làm sao lại có khả năng trực tiếp đạt thành giao dịch cùng Vũ tộc?

Hiện tại đến được, hết thảy trả giá bị một câu nói của Lý Đạo Hồng này, đều đã biến thành công lao của hắn, thực sự là vô liêm sỉ cực điểm.

Lý Đạo Hồng vẫn dào dạt đắc ý, lôi kéo Chư Tiên Dao nói liên tục.

Tô Trầm là hiểu rõ Chư Tiên Dao, dưới cái nhìn của hắn, lấy tính tình Chư Tiên Dao, hẳn là trực tiếp cho đối phương một cái tát mới đúng.

Nhưng kỳ quái chính là, Chư Tiên Dao tuy rằng rõ ràng mặc xác Lý Đạo Hồng, nhưng cũng không có làm ra chuyện quá khích gì, mà là áp chế lại tâm tình, liền như thế lời lẽ vô tình đáp lại đối phương.

Lý Đạo Hồng cũng hoàn toàn không thèm để ý Chư Tiên Dao lạnh lùng, vẫn như cũ khí thế ngất trời cùng nàng trò chuyện, trên mặt Chư Tiên Dao đã lộ ra biểu tình rõ ràng không kiên nhẫn, một mực càng vẫn nhịn xuống, vẫn không phát hỏa.

Vậy đúng là hi hãn.

Lúc này Lý Đạo Hồng còn đang đại phóng khuyết từ, Tô Trầm suy nghĩ một chút, ở bên cạnh nói: "Đại tiểu thư, thời gian không nhiều nữa, chúng ta nên đi rồi."

Chư Tiên Dao nghe nói như thế, như phụng chỉ dụ: "Há, đúng a đúng a, sắp hết thời gian, Tiên Dao liền không bồi vương tử điện hạ nữa. Điện hạ kính xin tiếp tục du ngoạn, Tiên Dao đi trước một bước."

Mặt Lý Đạo Hồng lại là chậm rãi chìm xuống.

Lúc hắn nhìn Chư Tiên Dao là một bộ biểu tình, lúc nhìn Tô Trầm lại là một bộ biểu tình khác, trở mặt chi nhanh chóng, chi tự nhiên , khiến cho Tô Trầm cũng nhìn mà than thở.

Lý Đạo Hồng nói: "Một tên gia phó nho nhỏ, cũng dám xen mồm nói chuyện giữa chúng ta? Thật không có quy củ!"

Chư Tiên Dao trừng lớn mắt: "Gia phó của ta cũng cần ngươi giáo huấn?"

Lý Đạo Hồng lập tức cười bồi nói: "Tiên Dao nói rất đúng, đã có Tiên Dao quản giáo, Đạo Hồng tự nhiên không dám vô lễ."

Chư Tiên Dao đã không muốn cùng hắn nhiều lời, trực tiếp cáo từ rời đi.

Lý Đạo Hồng giữ lại không được, chỉ có thể nhìn theo Chư Tiên Dao rời khỏi, một đôi nhãn thần lại là dần dần lạnh xuống: "Tử Ly!"

"Thuộc hạ tại!" Một tên võ sĩ trẻ tuổi đứng tại bên người Lý Đạo Hồng hồi đáp.

" Làm thịt tên gia phó nói chen vào kia cho ta."

"Vâng!"

Lý Đạo Hồng lúc này mới xoay người rời đi.

Đối với hắn mà nói, đây chỉ là một việc nhỏ không quan trọng gì, không đáng bản thân quan tâm nhiều hơn một điểm.

Trên đường trở về, Tô Trầm cùng Chư Tiên Dao nói chuyện.

Chư Tiên Dao nói: "Có phải là ngươi có chút kỳ quái, vì sao ta nhường nhịn như vậy đối với hắn?"

Tô Trầm nhàn nhạt nói: "Con cháu Vương tộc, khách khí một chút cũng là cần thiết."

Chư Tiên Dao liền cười khổ nói: "Ngươi nói đúng, cũng không đúng. Nếu như là con cháu Vương tộc bình thường, ta tự nhiên không cần lưu ý. Bất quá hắn sao, ta xác thực cần phải ứng đối cẩn thận chút."

"Ồ?" Tô Trầm đã nổi hứng thú: "Ta nhớ Thái tử Liêu Nghiệp không phải hắn chứ?"

Chư Tiên Dao liền hừ nói: "Thái tử nếu giống như hắn như vậy, đại thần quốc nội sợ là đã sớm liên danh dâng tấu đem hắn đẩy đổ rồi, há còn để cho hắn tiêu dao như vậy."

Lời nói này khí phách, nhưng cũng thể hiện hoàn cảnh hiện nay của vương thất Nhân tộc. Thể chế quý tộc khiến các đại quý tộc có quyền bính không phải bình thường, tuyệt đối không phải Vương tộc một nhà có thể độc đại. Chính vì nguyên nhân này, thân là người thừa kế Chư gia Chư Tiên Dao mới có thể mặc xác con cháu Vương tộc.

Thế nhưng nàng có thể mặc xác chung quy chỉ là con cháu bình thường, hiển nhiên không bao gồm Thái tử , tương tự không bao gồm Lý Đạo Hồng này.

Thời khắc này nghe Chư Tiên Dao nói như vậy, Tô Trầm cũng rơi vào trầm tư.

Sau đó hắn mới nhớ tới, bản thân tựa hồ phạm vào quên mất một điều.

Hắn nói: "Có thể xuất hiện tại Vũ tộc địa giới, trở thành một thành viên của thương đoàn Vương tộc, nhưng bản tính lại tham hoa háo sắc, cái Lý Đạo Hồng này, xem ra xác thực không bình thường a."

"Ngươi rốt cục ý thức được." Chư Tiên Dao nói.

Tô Trầm tự nhiên không phải bản nhân, chỉ là đối với Lý Đạo Hồng này bản năng quên. Mãi đến tận Chư Tiên Dao thời khắc này nhắc nhở, mới ý thức tới không đúng.

Có thể đại biểu Vương tộc, trở thành một thành viên trong thương đoàn, bản thân liền mang ý nghĩa địa vị không thấp ở quốc nội. Mà xem dáng vẻ vừa nãy của Lý Đạo Hồng, rất rõ ràng cho dù tại trong thương đoàn, địa vị của hắn cũng là không thấp.

"Tên gia hỏa này, là có chỗ dựa gì lợi hại sao?" Tô Trầm không rõ.

Chư Tiên Dao thở dài: "Nói đến chỗ dựa, tự nhiên là có. Phụ thân hắn Lý Vô Y, đương kim quốc chủ, có thể nói không lớn sao?"

". . ."

Không nghi ngờ chút nào, hắn xác thực có chỗ dựa, nhưng cũng tuyệt không chỉ dựa vào chỗ dựa.

Như vậy đáp án chỉ có một cái.

Chư Tiên Dao nói: "Hắn dựa vào chính mình. . . Mặc kệ ngươi thừa nhận hay là không thừa nhận, yêu thích hay là không thích, Lý Đạo Hồng vẫn là một thiên tài. Một cái thiên tài mấy ngàn năm qua gần như không tồn tại của Lý gia!"