Chương 74: Hổ Trành

"Hóa ra là như vậy."

Sau khi nghe Chư Tiên Dao giới thiệu, Tô Trầm rốt cục có chút minh bạch vì sao Chư Tiên Dao lại kiêng kỵ hắn rồi.

Một kẻ giống như vậy, dám gây chuyện, có thể làm việc, không sợ phiền phức, tự thân còn có chút bản lĩnh, thời điểm đối mặt hắn, vẫn đúng là cần phải cẩn thận lưu ý một chút. Bởi vì ngươi không biết lúc nào hắn liền sẽ trở mặt làm chút chuyện khác người.

Vì vậy Chư Tiên Dao tuy rằng không thích hắn, nhưng cũng không thể đối với hắn quá phận quá đáng. Nàng có thể từ chối hắn, sáng tỏ biểu thị không thích hắn, nhưng lại không thể tiến một bước, để tránh khỏi kích thích hắn.

"Như vậy a, ngươi hôm nay nói chen vào thực sự quá không minh trí, hắn khả năng sẽ gây sự với ngươi." Chư Tiên Dao ưu tâm lo lắng nói.

Tô Trầm cười nói: "Vị vương tử điện hạ này tại Liêu Nghiệp có lẽ có thể hoành hành vô kỵ, thế nhưng đối với ta mà nói lại không có lực uy hiếp gì."

"Ta biết ngươi không sợ hắn, thế nhưng đừng quên nhiệm vụ ngươi đến lần này. Ngươi không thích hợp công nhiên đứng ra, bằng không hết thảy hành động đều phải thủ tiêu." Chư Tiên Dao nghiêm mặt nói.

Lần này đi tới, Tô Trầm là tuyệt đối phải bảo mật thân phận, bằng không Vũ tộc tuyệt sẽ không bỏ qua hắn.

Không cần những cái khác, chỉ riêng thân phận Nhân tộc đại hiền, khai sáng 'Vô huyết trùng kích Diêu Quang pháp' của hắn, liền đầy đủ các đại dị tộc liên hợp lại xoắn giết hắn, dù sao nghiên cứu của hắn, là trực tiếp đề thăng thực lực toàn Nhân tộc, đánh vỡ cân bằng giữa các tộc. Trên thực tế, hiện tại các đại trí tộc nơi đó cũng đã có treo thưởng liên quan tới Tô Trầm. Chỉ bất quá những treo thưởng này đại thể là bí mật, giới hạn tại cao tầng, vì vậy truyền lưu không nhiều. Nhưng có thể khẳng định, nếu như Tô Trầm tương lai đem 'Vô huyết trùng kích Nhiên Linh pháp' đều khai sáng ra, như vậy các tộc phỏng chừng sẽ xé xuống tất cả mặt mũi.

Bọn họ không biết chính là, vô huyết Nhiên Linh pháp Tô Trầm cũng đã có, hắn hiện tại đang làm chỉ là công tác cải tiến.

Mặc kệ thế nào, Tô Trầm tuyệt không thể bại lộ thân phận, điều này khiến hắn tại trên vấn đề đối kháng Lý Đạo Hồng ở vào hạ phong.

Thời khắc này nghe xong Chư Tiên Dao nói, Tô Trầm thở dài: "Chỉ sợ ta không chọc hắn, hắn tới chọc ta a. Nếu như tất cả giống như ngươi nói, Lý Đạo Hồng này một tên hỗn đản khí lượng nhỏ hẹp có thù tất báo hơn nữa không sợ gây sự , loại gia phó dám cắt ngang hắn nói chuyện giống như ta, tuyệt đối là cử chỉ muốn chết, hắn nếu không phái người đến giết ta, cũng sẽ không là hắn."

"Vì vậy ngươi nhất định không thể rời khỏi bên cạnh ta!" Chư Tiên Dao nói: "Ta biết hắn không giết được ngươi, nhưng ngươi chỉ cần bị hắn bức đến động thủ, coi như ngươi thua!"

"Bị hắn bức đến động thủ coi như thua sao? Thú vị, như vậy nói cách khác, đây là đọ bản lĩnh thủ hạ đi?" Tô Trầm chân mày cau lại.

Chư Tiên Dao có chút gấp: "Tô Trầm, đây không phải thời điểm ngươi hành động theo cảm tình, ngươi không thể lựa chọn đối kháng cùng hắn!"

"Ta không phải đang hành động theo cảm tình." Tô Trầm nhàn nhạt nói: "Nếu như là công tử bột bình thường, vậy ta nhẫn cũng liền nhẫn, nhượng cũng liền nhượng. Thế nhưng Lý Đạo Hồng bất đồng, không cần những cái khác, chỉ là trải qua tương đồng của hắn cùng ta, ta liền nhất định phải bắt được hắn!"

"Cái gì?" Chư Tiên Dao ngơ ngác.

Tô Trầm đã nói: "Có một số việc, ngươi không hiểu, Tiên Dao. Thế nhưng ta có thể nói cho ngươi chính là, việc phát sinh trên người ta cùng Lý Đạo Hồng, tuyệt không phải trùng hợp. Ta tin tưởng Lý Đạo Hồng cũng là như vậy. Nếu như hắn biết trải nghiệm của ta, cũng biết ta ở chỗ này, vậy tất nhiên là không tiếc tất cả cũng phải bắt được ta. . . Lão ăn mày kia. . ."

Lời nói của Tô Trầm đã chìm thấp xuống.

Chư Tiên Dao rốt cục đã có chút minh bạch: "Vì vậy cái kia một hồi mù trải qua, đối với ngươi cũng tạo thành ảnh hưởng rất lớn, đúng chứ?"

Tô Trầm không có hồi đáp, ngược lại là bên cạnh Patrock lên tiếng: "Hắn mù ba năm, sau khi phục minh, lại nắm giữ một đôi Áo tộc Vi Sát Chi Nhãn."

Tô Trầm ngạc nhiên nhìn Patrock.

Patrock nói: "Tuy rằng ngươi chưa từng nói cho ta cái này, Tô Trầm, nhưng ta theo ngươi thời gian dài như vậy, nếu ngay cả việc này cũng không nhìn ra, liền thật thành ngớ ngẩn. Ta cũng rất muốn biết, lão ăn mày kia rốt cuộc là ai, vì sao lại cho ngươi Vi Sát Chi Nhãn, lại cho Lý Đạo Hồng Hổ Trành Chi Não."

"Hổ Trành Chi Não?" Tô Trầm cùng Chư Tiên Dao đồng thời kinh hô.

"Đúng!" Patrock trả lời rất khẳng định: "Nếu như ta không có đoán sai, Lý Đạo Hồng thu được hẳn chính là Hổ Trành Chi Não."

"Hổ Trành Chi Não là cái gì?" Chư Tiên Dao hỏi.

Lần này lại là Tô Trầm trả lời: "Ngươi hẳn nghe nói qua Trành tộc chứ?"

"Trành tộc?" Chư Tiên Dao ngẩn người một chút, lập tức đột nhiên đại ngộ: "Hóa ra là bọn họ."

Trành tộc cũng là đã từng một trong Trí Tộc, hơn nữa hào xưng là Trí Tộc thông minh nhất.

Nghe nói bọn họ nắm giữ năng lực ký ức đã gặp qua là sẽ không quên cùng năng lực tính toán cường đại, hiệu quả tương tự với tinh não của Tô Trầm. Chỉ bất quá tinh não của Tô Trầm là hậu thiên bồi dưỡng, Trành tộc lại là tiên thiên nắm giữ.

Bất quá Trành tộc chú định là cái chủng tộc bi kịch, nắm giữ đầu óc cường đại cũng không có nghĩa là bọn họ liền có thể vô địch khắp thiên hạ.

Trên thực tế tại trong quá trình trí tuệ so đọ cùng dã man, thường thường là dã man chiếm cứ thượng phong.

Bởi vì trí tuệ cần thời gian để phát triển, dã man nhưng không cần.

Nếu như hai bên nhất định phải làm cái so sánh, chính là dã man thuộc về tiền kỳ cường đại, trí tuệ thuộc về hậu kỳ.

Trành tộc chính là như vậy, trời cao cho bọn hắn đầu óc cường đại đồng thời, cũng cướp đoạt cơ hội trở nên mạnh mẽ của bọn họ. Tố chất thân thể của bọn họ xấp xỉ cùng Vũ tộc, lại không có năng lực câu thông nguyên năng giống như Vũ tộc, thiên phú tu hành kém đến có thể cùng Bạo tộc sánh ngang, nhưng vừa không có thân thể cường hãn của Bạo tộc, kết quả liền là chỉ có thể lợi dụng đầu óc của chính mình trở thành lệ thuộc của tộc khác, chính vì nguyên nhân này cũng sau này đắc danh Trành tộc.

Sở dĩ đắc danh như vậy, cùng một cái tập tính khác của bọn họ có quan hệ.

Đó chính là kiêu ngạo xuất phát từ nội tâm.

Tại trong mắt Trành tộc, hết thảy chủng tộc khác đều là ngu ngốc, ngớ ngẩn, là chỉ có vũ lực, không có đầu óc, căn bản không xứng chưởng khống bọn họ, chính vì nguyên nhân này, bọn họ danh là phó tộc, lén lút lại tổng là làm các loại tiểu động tác.

Phần lớn thời điểm, bọn họ đều là thành công.

Nhưng người thông minh đến đâu cũng có thời điểm phạm sai lầm, huống hồ là một chủng tộc, trăm nghìn năm mà tính.

Mỗi một lần tính toán thất bại, đều sẽ mang đến cho chủng tộc này ngập đầu tai ương, bức cho bọn họ không thể không thay đổi địa vị.

Chính vì duyên cớ này, Trành tộc trước sau từng làm lệ thuộc của tam tộc Áo tộc, Bạo tộc, Vũ tộc, Nhân tộc, thậm chí còn từng làm lệ thuộc của ba bộ tộc đã từng cường đại Dạ tộc, Mị tộc, Kim tộc, lập trường biến hóa nhiều đến khiến cho người líu lưỡi. Trành tộc một tên càng là bởi vậy ngồi vững.

Thông minh, tà tính, bất trung, hầu như trở thành khắc hoạ chân thực nhất của Trành tộc, đến mức cái chủng tộc hào xưng đệ nhất thông minh này hỗn đến cuối cùng, ngạc nhiên phát hiện bản thân không sống được nữa.

Bởi vì không có một cái chủng tộc nào yêu thích bọn họ.

Mỗi cái chủng tộc đều muốn diệt bọn họ.

Kết cục tự nhiên cũng là không cần nói cũng biết, liền như vậy, bọn họ mai một tại trong sông dài lịch sử, cùng Áo tộc đồng dạng, trở thành một phần của bọt nước lịch sử.

Khi Patrock điểm ra Trành tộc thì, Tô Trầm cùng Chư Tiên Dao một thoáng hiểu rõ ra.

Đã gặp qua là không quên được, thông tuệ kinh người, tà tính tác ác, rồi lại mỗi lần đều biết điểm mấu chốt, làm ác đồng thời không quên đề thăng bản thân, nắm chắc đúng mực, có thể đem việc làm tốt, rồi lại đều là du tẩu tại bên bờ nguy hiểm. . . Đây mẹ nó không phải là niệu tính của Trành tộc sao?

Lý Đạo Hồng này, tuyệt đối là thu được Hổ Trành Chi Não mới sẽ như vậy.

Thời khắc này nghe xong Patrock lên tiếng, Chư Tiên Dao mới minh bạch nguyên lai năm đó sau khi Tô Trầm bị mù dĩ nhiên thu được ánh mắt của Áo tộc, có thể động tất vi quan, chẳng trách lại có nhiều khai sáng như vậy.

Nhưng tại sao lão ăn mày lại trước sau cấp cho Tô Trầm, Lý Đạo Hồng Vi Sát Chi Nhãn, Hổ Trành Chi Não đây? Cái vấn đề này đến là khiến người ta khá nghĩ không ra. Hơn nữa lấy thủ đoạn của lão ăn mày, trực tiếp thay ánh mắt, đại não, thủ đoạn đã là vô cùng kỳ diệu, dùng lời nói của Tô Trầm mà nói, đã là "Không phải sức người có thể làm" .

"Liền như trong cõi u minh có một đôi mắt, đang nhìn ta." Tô Trầm ngửa đầu nhìn thiên không.

"Ngươi cảm thấy tất cả những thứ này đều là có tồn tại nào đó trong bóng tối thúc đẩy?" Chư Tiên Dao hỏi.

"Ta không biết. Nhưng ta biết, vận mệnh của ta do ta không do trời!" Tô Trầm đã nắm chặt nắm đấm.

Hắn không biết lão ăn mày kia là là ai, nhưng hắn cũng không dám tạ hắn, càng sẽ không thụ hắn bài bố. Bất luận đối phương là tồn tại ra sao , Tô Trầm hắn chính là Tô Trầm, chỉ có thể đi con đường của chính mình.

Đương nhiên, điều này cũng tương tự khiến cho hắn đối với Lý Đạo Hồng tràn ngập hiếu kỳ.

Có lẽ từ trên người của Lý Đạo Hồng, hắn có thể tìm tới đáp án bản thân muốn tìm.

Nếu như thế, hắn hiện tại ngược lại ngóng trông Lý Đạo Hồng đến gây sự với hắn, như vậy mới tiện hạ thủ với hắn.

Đã có ý định này, Tô Trầm coi như là không có cơ hội cũng phải vì Lý Đạo Hồng tìm chút cơ hội.

Hắn đối với Chư Tiên Dao nói: "Các ngươi đi về trước, ta cùng Patrock tùy ý đi dạo."

Patrock là khôi lỗi thông tin, tự thân liền có công năng lưu ảnh. Tô Trầm muốn đối phó dù sao cũng là vương tử Liêu Nghiệp, mặc kệ thế nào, đều phải nghĩ biện pháp chiếm vững đạo lý, vì vậy lưu ảnh là nhất định phải có.

Chư Tiên Dao biết việc này đối với Tô Trầm rất trọng yếu, cũng không tiện ngăn, chỉ nói: "Tận lực đừng giết hắn."

"Ta minh bạch." Tô Trầm gật đầu.

Vũ tộc địa giới không thể so với nơi khác, tổng cộng cũng không có mấy Nhân tộc, ở chỗ này động thủ giết người, rất dễ dàng liền có thể bị tìm ra.

Bất quá Lý Đạo Hồng không thể giết, nhưng không có nghĩa là không thể bắt, vô luận thế nào, Tô Trầm muốn tìm đến tin tức bản thân cần.

Liền như vậy cáo biệt, Tô Trầm mang theo khôi lỗi thông tin tiếp tục tại chợ lên đi dạo, xem ra liền như là đang phụng mệnh chủ nhân chính mình sưu tầm thứ tốt.

Chính đang tùy ý đi dạo, bỗng nhiên một tên Vũ tộc đi tới, nói: "Nhân loại, khôi lỗi của ngươi có chút ý tứ, thật giống như thời đại thượng cổ chế tác, rất khó tưởng tượng bây giờ còn có ai có thể làm ra khôi lỗi phục cổ như vậy. Vừa vặn ta đối với khôi lỗi có chút nghiên cứu, ngươi có thể đem nó bán cho ta không, để ta nghiên cứu một chút?"

"Xin lỗi, cái này không bán." Tô Trầm lắc đầu nói.

Vũ tộc kia sắc mặt chìm xuống: "Nhân loại, nơi này là địa bàn Vũ tộc, ngươi tốt nhất minh bạch ngươi đang nói chuyện với người nào."

"Đương nhiên." Tô Trầm nhìn nhìn Vũ tộc kia, thẳng thắn đi tới, chính đối mặt với hắn lên tiếng: "Nghe không rõ ràng? Ta liền nói lại cho ngươi một lần, không bán!"

Vũ tộc kia không nghĩ tới Tô Trầm cứng rắn như thế, tức giận đến sắc mặt trắng bệch: "Thật can đảm! Ngươi là thuộc hạ của cái thương đoàn nào? Ta nhất định phải khiến cho buôn bán của các ngươi không làm được!"

"Nếu như ngươi có bản lãnh đó." Tô Trầm cười lạnh.

Mẫu trùng là để Vũ tộc mang về, nhưng Tinh Đàm Kim Mẫu trùng cần còn cần Bình Thiên thành cung cấp đây.

Khiến buôn bán này không làm được? Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng sẽ không nói lời này.

Càng là tiểu nhân vật, càng là thích khoác lác, Tô Trầm hoàn toàn mặc xác đối phương, trực tiếp rời đi.

"Muốn chết!" Vũ tộc kia thấy Tô Trầm không để ý tới hắn, phẫn nộ trong lòng, đã một phát hướng Tô Trầm chộp tới.