Chương 73: Thiên tài
 
 	Mọi người thường xuyên sẽ có một loại tập tư duy theo quán tính, chính là người này như thế tham tài, tốt như vậy sắc, tại sao còn có thể lớn như vậy thành tựu, như thế cao địa vị?
 
 	Đây kỳ thực là đem đạo đức cùng năng lực tìm tới ngang bằng, là điển hình sai lầm tư duy, không biết thiên hạ chính là nhiều có tài vô đức người.
 
 	Có mấy người thậm chí là tài hoa cao bao nhiêu, đạo đức liền có nhiều hôi bại.
 
 	Lý Đạo Hồng chính là như vậy một cái điển hình.
 
 	Người này nói đến hơi có chút truyền kỳ.
 
 	Người này nghe nói là một thiếu niên thiên tài, ba tuổi liền có thể hiểu biết chữ nghĩa, bảy tuổi lúc liền làm ( lãng tử phú ) ( độ một bên ngâm ), náo động kinh thành, tên mãn quốc đô, hơn nữa kinh thái y chẩn đoán bệnh, phán đoán hắn độ đậm huyết mạch cũng cực cao, là Lý gia ít có chi thiên tài.
 
 	Vốn điều này cũng không có gì, đại gia tộc nhân số thịnh vượng, mỗi đại đều sẽ có như vậy một hai thiên tài nhân vật.
 
 	Thế nhưng phát sinh ở cái này Lý Đạo Hồng trên người cố sự nhưng hơi có chút sắc thái truyền kỳ.
 
 	"Lý Đạo Hồng vào lúc ấy tuy là thiên tài, nhưng kỳ thực cũng chính là thiếu mà thông tuệ, đọc sách sớm chút, biết chữ sớm chút, lại thêm độ đậm huyết mạch xác thực tương đối cao, bởi vì là vương thất con cháu, mọi người thổi phồng, cho nên mới có tên này âm thanh, nhưng cũng không thấy rất ghê gớm. Chân chính thúc đẩy hắn thiên tài siêu cấp, lại là sau đó một kiện kỳ ngộ."
 
 	Thời khắc này Chư Tiên Dao cùng Tô Trầm vừa đi vừa trò chuyện nói.
 
 	"Kỳ ngộ? Hẳn là phát hiện cái gì bảo tàng loại hình?" Tô Trầm cười hỏi.
 
 	Chư Tiên Dao lắc đầu: "Vừa vặn ngược lại, nói đến, hắn gặp gỡ đến là cùng ngươi giống nhau đến mấy phần."
 
 	"Cùng ta tương tự?" Tô Trầm ngẩn người: "Là cái gì?"
 
 	"Cũng không có gì, chính là một lần lên phố lúc, gặp phải một cái lão ăn mày, sau đó bị người đánh thành ngớ ngẩn." Chư Tiên Dao nhàn nhạt nói.
 
 	Gặp phải một cái lão ăn mày?
 
 	Tô Trầm chấn động trong lòng.
 
 	Thập nhị tuổi lúc tao ngộ lại lần nữa hiện lên trước mắt.
 
 	Cứ việc đã cách mấy chục năm, cứ việc thời niên thiếu rất nhiều chuyện đều đã quên mất, chỉ có một cái này, hắn nhưng vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên.
 
 	"Lão ăn mày. . ." Tô Trầm lẩm bẩm nói.
 
 	"Đúng, một cái đột nhiên xuất hiện lão ăn mày, liền như vậy công kích Lý gia vương tử, một đòn bên dưới, đem hắn đánh thành ngớ ngẩn. Sau lần đó quốc chủ Lý Vô Y mời tới vô số quốc tay, nhưng đều y thạch vô hiệu." Chư Tiên Dao nghiêm mặt nói.
 
 	"Sau đó đây?"
 
 	"Ba năm sau, tự động chuyển biến tốt."
 
 	Ba năm!
 
 	Lại là ba năm!
 
 	Tính toán năm đó bản thân, gần như cũng dùng ba năm tả hữu thời gian, mới khôi phục như cũ chứ?
 
 	"Sau đó hắn liền trở thành thiên tài siêu cấp?"
 
 	"Đúng." Chư Tiên Dao gật đầu: "Không còn là ngớ ngẩn sau, người này một thoáng trở thành Liêu Nghiệp có tiếng thiên tài, văn có thể đã gặp qua là không quên được, xuất khẩu thành chương, vũ thì nhất nhật thiên lý, tiến cảnh thần tốc. Một buổi thức tỉnh Vương tộc Mộng Giảo huyết mạch không nói, còn liền mẫu gia đêm thần huyết mạch đều thức tỉnh rồi, đồng thời gồm nhiều mặt song trọng huyết mạch mà không xung đột, có thể nói hiếm thấy . Còn tốc độ tu luyện càng là nhanh đến mức đáng sợ, nghe nói hắn từ Khai Dương cảnh đến Diêu Quang cảnh chỉ dùng thời gian nửa năm."
 
 	Nửa năm từ Khai Dương đến Diêu Quang.
 
 	Nếu như toàn lực tu luyện, Tô Trầm cũng có thể làm được.
 
 	Nhưng đây là Tô Trầm, nắm giữ Nguyên Năng Chi Nhãn Tô Trầm.
 
 	Mà hiện tại, lại có một cái thiên tài siêu cấp đã xuất hiện.
 
 	Tối thú vị chính là, người này gặp gỡ lại cùng mình cực kỳ muốn tự! ! !
 
 	Một khắc đó, liền ngay cả tâm Tô Trầm đều uỳnh uỳnh khiêu động lên.
 
 	Hắn hầu như có thể khẳng định, này tuyệt không phải trùng hợp.
 
 	Mặc dù không biết là tại sao, nhưng Tô Trầm chính là có thể xác định điểm này.
 
 	Ai quy định, cái kia đến từ trời cao trừng phạt hoặc là ban ân cũng chỉ có thể là bản thân đạt được?
 
 	Tương tự có khả năng còn có người khác!
 
 	Hiện tại xem ra, quả thật không sai!
 
 	Chỉ bất quá Tô Trầm đạt được chính là có thể nhìn thấu sự vật bản chất Vi Sát Chi Nhãn, Lý Đạo Hồng đây?
 
 	Tô Trầm không biết, nhưng hiển nhiên cùng Tô Trầm là có khác nhau.
 
 	Trong lòng sóng to gió lớn, mặt ngoài không có chút rung động nào, Tô Trầm bình tĩnh nói: "Sau đó đây? Tên gia hỏa này liền bắt đầu làm ác?"
 
 	"Đúng a. Ngươi cũng biết, trải qua lên voi xuống chó người, có lúc tính tình là sẽ trở nên cực đoan chút. Tuy rằng Lý Đạo Hồng làm ba năm kẻ ngu, nhưng đòi mạng chính là, hắn tỉnh táo sau khi, đã từng ký ức nhưng đều vẫn còn ở đó. Mà tại hắn làm ngớ ngẩn cái kia ba năm, hắn gặp gỡ. . ."
 
 	Chư Tiên Dao không hề nói tiếp, Tô Trầm dĩ nhiên sáng tỏ: "Rất tệ."
 
 	Coi như là vương tử, một kẻ ngu ngốc vương tử cũng là nhất định phải khiến người ta bắt nạt.
 
 	Bên người tôi tớ có thể bắt nạt, trong nhà trưởng bối cũng có thể lãng quên.
 
 	Ngớ ngẩn so với người mù, một ít phương diện khả năng càng nát. Người mù mắt tuy bị mù, tâm vẫn là lượng, nhưng mà ngớ ngẩn liền đúng là tâm đều mù, thực sự không đáng để người khác để tâm.
 
 	Chính vì nguyên nhân này, đoạn thời gian đó liền ngay cả Lý Vô Y đối với đứa con trai này đều là từ bỏ.
 
 	Cứ như vậy, hắn tỉnh táo sau khi sẽ thế nào đối xử cái thế giới này, liền cũng có thể tưởng tượng được.
 
 	Có mấy người tại trong thống khổ trưởng thành, đối với đã từng không công đoàn lựa chọn cắt rời, tỷ như Tô Trầm chính là như vậy; có mấy người thì ngược lại, hắn khả năng sẽ lựa chọn trả thù, tỷ như Lý Đạo Hồng.
 
 	Trải qua cái kia đoạn thống khổ năm tháng Lý Đạo Hồng một khi khôi phục thanh minh, trở thành thiên tài siêu cấp sau, chuyện đầu tiên làm không phải hướng thượng nỗ lực, mà là trả thù xã hội.
 
 	Hắn liều mạng du ngoạn, không cầu tiến tới, tham hoa háo sắc, bắt nạt đàn ông tròng ghẹo đàn bà, gây chuyện thị phi, có thể nói là trêu ra một đống phiền phức.
 
 	Đổi thành người khác đụng tới con trai như vậy, sớm giáo huấn một trận, coi như là quốc chủ cũng sẽ không cho phép nhi tử như vậy hồ đồ.
 
 	Lại cứ Lý Vô Y bởi vì năm đó từ bỏ nhi tử một chuyện, đối với hắn tâm có áy náy, quản thúc khó tránh khỏi liền muốn bạc nhược.
 
 	Cho tới những kia vương công đại thần cũng không khá hơn bao nhiêu.
 
 	Ngươi cho rằng năm đó tiểu gia ta ngớ ngẩn thời điểm, đều là ai bắt nạt ta? Ven đường ăn mày? Thôi đi, coi như là ngớ ngẩn vậy cũng là vương tử, không phải tùy tiện cái nào ven đường người có thể bắt nạt. Ngoại trừ số ít mấy cái mỡ heo làm tâm trí mê muội tôi tớ ở ngoài, đại đa số bắt nạt lão tử đều là của ngươi môn những thứ này vương công quý tộc con cháu.
 
 	Vương thừa tướng, năm đó con trai ngươi hướng về trên đầu ta quang đi tiểu liền gắn ba về, ta đánh tuyệt một lần cánh tay của hắn, không quá phận chứ?
 
 	Không quá phận, không quá phận.
 
 	Lưu tướng quân, năm đó hai vị công tử đem ta đặt tại phân trâu chồng bên trong, còn có đem ta lột sạch ném trên đường cái, chuyện này có chứ? Ta cắt ngang chân bọn họ không quá phận chứ?
 
 	Không quá phận, không quá phận.
 
 	Trịnh thượng thư, ngài khuê nữ là không đối với ta làm chuyện gì, đó là bởi vì nàng xem thường ra tay. Nàng xúi giục bên người người theo đuổi, bắt nạt ta không xuống mười về, những thứ này ngài có thể trang mắt mờ chân chậm, làm sao ta này phá đầu óc nhưng nhớ rõ, ta bất quá là đùa giỡn nàng một thoáng, lại không mạnh hơn nàng, rất quá đáng sao?
 
 	Không quá phận, không quá phận.
 
 	Chung thị lang, ngài khuê nữ đến là không bắt nạt ta, ai có thể gọi nàng dung mạo xinh đẹp đây? Ta là mạnh hơn nàng, có năng lực ngươi cáo ta đi a. Ta chỉ muốn nhắc nhở ngươi một chuyện, năm đó tại trát bắc án bên trong, ngươi làm ra những kia chuyện tốt, ngươi đã quên, có thể đều là ngay trước mặt ta làm. Không sai, ta khi đó là ngớ ngẩn, vì vậy ngài cũng không cấm kỵ. Nhưng ta hiện tại không tỉnh táo sao. Ta còn đều nhớ kỹ đây. Nếu không, chúng ta cùng đi cáo ngự trạng? Ta đường đường vương tử, cưỡng gian đại thần con gái, cùng lắm hạ ngục quan một trận, đằng nào không chết được, ngài nhưng mà cái chém đầu cả nhà tội nha. . . Vậy ngài cảm thấy ta còn quá mức sao?
 
 	Không quá phận, không quá phận.
 
 	Liền như thế, Lý Đạo Hồng tại Đại Đô thành hoành hành vô kỵ, làm mưa làm gió, dĩ nhiên không có mấy người dám quản hắn, có thể quản hắn.
 
 	Rất nhiều đại thần con cái bị bắt nạt, đó là Lý Đạo Hồng đòi nợ, còn có chút liền là năm đó không cẩn thận bị Lý Đạo Hồng tóm chặt tiểu biện, liền như năm đó Tô Trầm cũng lợi dụng bản thân mắt mù thu được rất nhiều chỗ tốt đồng dạng, Lý Đạo Hồng cũng tùy ý lợi dụng bản thân thất trí cái kia mấy năm mang đến đúng lúc nơi.
 
 	Chỉ là hắn dùng so với Tô Trầm càng tùy ý, càng ngông cuồng hơn, càng không kiêng dè gì.
 
 	Các đại thần có nỗi khổ khó nói, số ít đại thần không sợ Lý Đạo Hồng, nhưng một tay khó vỗ nên kêu —— đại thần đối kháng Vương tộc chuyện như vậy, chung quy là muốn hợp lực mới có khả năng làm. Một đối một nếu như cũng có thể đối kháng, cái kia vương còn kêu cái gì vương? Lại thêm Lý Vô Y đối với hắn hổ thẹn, hiện tại hắn lại là thiên tài siêu cấp, hổ thẹn thêm yêu thích, tự nhiên chính là sủng ái, số ít đại thần ý kiến liền cũng lên không được tính quyết định tác dụng.
 
 	Kết quả tự nhiên chính là bồi dưỡng được một cái hiếm thấy càn rỡ vương tử.
 
 	Lý Vô Y cũng bởi vậy khuyên bảo quá Lý Đạo Hồng không chỉ một lần, thậm chí còn dùng Thái tử vị trí làm mồi dụ. Một mực Lý Đạo Hồng rộng lượng cực kì, nói thẳng bản thân đối với Thái tử vị trí không có hứng thú, bản thân không muốn lại được, vì vậy không để ý các đại thần thấy thế nào bản thân.
 
 	Hắn đem không muốn lại được dùng tại chỗ này, suýt nữa không đem Lý Vô Y tức chết. Nhưng chung quy cũng chính là đánh Lý Đạo Hồng một trận, không thể đem hắn.
 
 	Lý Đạo Hồng vậy là liền như thế tại thiên phu sở chỉ bên trong trưởng thành, thiên tài siêu cấp chính là thiên tài siêu cấp, thực lực càng ngày càng mạnh, gây họa cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Thiên hắn còn quỷ cực kì, vĩnh viễn hiểu được khống chế đúng mực, mãi mãi vẫn ở cái này để cho người khác muốn phát hỏa, rồi lại không làm được triệt để trở mặt đường biên lên.
 
 	Hắn là vương tử, hắn đường biên tự nhiên so với người bình thường đường biên còn rộng rãi hơn nhiều lắm, vì vậy hắn mỗi năm làm làm ác, có thể nói làm người giận sôi. Một mực Lý Vô Y cũng coi như minh quân, nhưng liền nắm đứa con trai này không cách nào. Phóng tầm mắt Nhân tộc Thất Quốc, có thể cùng Lý Đạo Hồng đặt ngang hàng, đại khái cũng chính là Thủy Trạch giang bá nguyên. Lại ra bên ngoài tìm, đại khái chính là Bạo tộc Phong Quân A Nỗ Bỉ có thể tại ngu ngốc không trên đạo thắng Lý Đạo Hồng một bậc. Bất quá A Nỗ Bỉ hiện tại đã là tự thân khó bảo toàn, chính gặp bốn phía vây công, xuống đài là chuyện sớm muộn, Lý Đạo Hồng nhưng vẫn như cũ phong quang, địa vị đều là phát triển không ngừng.
 
 	Đúng, hắn tuy rằng khô rồi rất nhiều ác sự, nhưng địa vị của hắn không hàng phản tăng.
 
 	Tỷ như lần này thương đoàn, hắn chính là chủ nhân.
 
 	Đúng, hắn chính là chủ nhân, mà không phải như vậy thương đoàn như vậy, đem vô năng chi xếp hạng thứ hai, tìm một người khác thủ hạ đắc lực đến quản sự.
 
 	Lý Đạo Hồng thì lại khác, hắn chính là lão đại!
 
 	Bởi vì hắn tuy rằng tham hoa háo sắc, hoành hành vô kỵ, nhưng cũng không vô năng.
 
 	Đối với Lý Đạo Hồng mà nói, hắn chỉ có muốn làm cùng chuyện không muốn làm, mà không có có làm hay không đạt được sự.
 
 	Khi hắn muốn làm một chuyện tốt, hắn có thể làm tốt; khi hắn muốn làm một việc xấu lúc, hắn cũng có thể làm thành.
 
 	Chỉ bất quá đại đa số thời gian, Lý Đạo Hồng chỉ muốn làm chuyện xấu, không muốn làm chuyện tốt.
 
 	Thế nhưng thương đoàn đi sứ việc này, Lý Đạo Hồng có thể làm tốt, hơn nữa vẫn luôn làm rất tốt.
 
 	Này trình độ rất lớn là bởi vì, thương đoàn là cái rất có mỡ việc xấu.
 
 	Vì mò mỡ, Lý Đạo Hồng mới lựa chọn làm xong chuyện này.
 
 	Hắn làm hảo tới trình độ nào ni —— mỗi năm có thể kiếm lời hơn trăm triệu nguyên thạch cái này thương đoàn, tại Lý Đạo Hồng dưới sự chủ trì, có thể ngạnh sinh sinh làm được hao tổn.
 
 	Đương nhiên là không phải Lý Đạo Hồng vô năng, mà là hắn đem hết thảy mỡ đều mò đến túi tiền mình bên trong.
 
 	Thế nhưng Đại Đô đã tiếp nhận.
 
 	Bởi vì hắn không có phá hoại cùng Vũ tộc quan hệ, cũng viên mãn đã hoàn thành hết thảy ngoại giao nhiệm vụ —— sẽ chơi người, chỉ cần hắn nguyện ý, kỳ thực là rất am hiểu kết bạn.
 
 	Đã có như thế một vị vương tử, lúc ở trong nước gieo vạ các lộ, xuất hiện ở khiến thời điểm có thể viên mãn hoàn thành đi sứ nhiệm vụ, vậy ngươi là sẽ làm hắn tiếp tục đi sứ đây? Vẫn khiến cho hắn lưu ở quốc nội gieo vạ mọi người?
 
 	Đáp án đương nhiên là tiếp tục đi sứ!
 
 	So sánh ra, một chút nguyên thạch tổn thất, liền thực sự không tính là gì.