Chương 75: Tử sĩ

Tô Trầm phạm vào một cái sai lầm.

Hắn phán đoán sai lầm trước mắt cái này Vũ tộc tính nhẫn nại.

Bởi vì dưới cái nhìn của hắn, giống như vậy chợ trường hợp công nhiên động thủ, lại là tập kích một tên Nhân tộc, rất dễ dàng đưa tới Nhân Vũ lưỡng tộc tranh cãi, đây là tự gây phiền phức, là trí giả không lấy.

Nhưng mà liền như bên trong Bạo tộc cũng có người thông minh đồng dạng, Vũ tộc bên trong hiển nhiên cũng có đầu óc kích động bất chấp hậu quả tên thô lỗ.

Trước mắt cái này Vũ tộc dĩ nhiên trực tiếp động thủ, lớn xuất ra ngoài ý liệu của hắn.

Đối mặt một trảo này, Tô Trầm tự nhiên không phải tránh không khỏi, bất quá Lý Đạo Hồng còn chưa giải quyết đây. Nếu như liền như thế giải quyết đi đối thủ, nhất định sẽ khiến Lý Đạo Hồng cùng người của nàng cảnh giác.

Vừa nghĩ đến đây, Tô Trầm không có né tránh, mà là tùy ý đối thủ nắm lấy bản thân.

Ngay tại hắn trảo hướng bản thân cái kia trong chốc lát, trong đầu Tô Trầm đã lóe qua vô số ý nghĩ, cũng cuối cùng làm ra quyết định.

Hắn nói: "Không bán, nhưng ngươi như muốn, đều có thể cầm."

"Hả? Có ý gì? Ngươi nói không bán, thế nhưng có thể đưa ta sao?" Vũ tộc kia ngẩn ngơ.

"Giống như ngươi nghe được ý tứ." Tô Trầm trả lời.

Vũ tộc kia vừa mới dấy lên hỏa khí không cánh mà bay, lạc đã hạ thủ cũng biến vồ thành đập, tại Tô Trầm trên đầu vai vỗ vài chiêu, cười to nói: "Ha ha, không tệ, không tệ, tiểu tử ngươi thức thời!"

Rơi vào trong mắt người khác, còn tưởng rằng hắn là thưởng thức đối phương, cổ vũ rất nhiều đây.

Tô Trầm lúc này mới chuyển đối với Patrock nói: "Ngươi với hắn đi, đem Lưu Ảnh Bàn cho ta."

Patrock hiểu ý, giao ra Lưu Ảnh Bàn sau rời khỏi.

Tô Trầm cũng không lo lắng Patrock hành tung, hắn cùng Patrock có trực tiếp liên hệ, có thể tùy thời tìm tới Patrock vị trí. Nhưng mà không nghĩ tới chính là, tên kia Vũ tộc không cần hắn tìm, liền trực tiếp ném cho Tô Trầm một khối ngọc bài, nói: "Mặt trên có địa chỉ của ta, có nhu cầu có thể tùy thời bằng bài đến tìm ta."

A?

Tình huống gì thế này?

Tô Trầm xem xem trong tay mình ngọc bài, cảm giác ôn hòa, ngọc chất nhẵn nhụi, cho thấy là khối hảo ngọc, tại ngọc bài lên còn khắc lại Đông Thanh hai chữ.

"Đông Thanh gia tộc?" Tô Trầm hơi nhíu nhíu mày.

Đối với gia tộc này hắn cũng đã từng nghe nói, Vũ tộc bên trong một cái đại tộc. Bất quá chính như lúc trước biết, quý tộc Vũ tộc không đáng giá, xếp hạng quý tộc mới đáng tiền, vì vậy Tô Trầm cũng không coi là chuyện to tát.

Nếu đã Patrock đã bị mang đi, Tô Trầm liền một mình hành động, hướng về một cái không người hẻm nhỏ rời đi.

Nhìn thấy Tô Trầm hướng một cái không người hẻm nhỏ rời đi, Tử Ly thở phào một hơi.

Đúng, thở phào một hơi.

Chủ tử nhà mình tính khí, bản thân hiểu rõ nhất.

Nếu đã chủ nhân nói rồi muốn tự tay giải quyết hắn, liền tuyệt không thể giả tay người khác, bằng không cũng coi như nhiệm vụ thất lợi, thuộc hạ vô năng.

Ngươi có thể lưu lại cho Lý Đạo Hồng tham lam, háo sắc, ích kỷ, phóng túng, thậm chí hung hăng ấn tượng, nhưng tuyệt đối không thể vô năng. Lý Đạo Hồng có thể tiếp thu bất luận người nào, chính là không thể tiếp thu người vô dụng -- chuyện hắn yêu cầu làm nhất định phải làm tốt.

Cho nên nhìn thấy Tô Trầm lại trêu chọc đến một tên quý tộc Vũ tộc thời điểm, Tử Ly rất là bị dọa cho nhảy dựng, cùng Tô Trầm bất đồng, hắn nhưng mà hiểu rất rõ vị kia quý tộc Vũ tộc.

Vậy cũng là cái không sợ trời không sợ đất hỗn vui lòng Nhị Lăng Tử a!

Cuối cùng cũng coi như Tô Trầm thức thời, kịp thời giao ra khôi lỗi, vậy thì dễ làm rồi.

Thời khắc này mắt nhìn Tô Trầm tiến vào hẻm nhỏ, Tử Ly vội vã đi theo.

Không thể lại có sai lầm, nhất định phải mau mau giải quyết đối phương.

Tiến vào hẻm nhỏ, lại nhìn thấy Tô Trầm chính đứng tại nơi đó nhìn chính mình.

Tử Ly ngẩn người: "Nguyên lai ngươi đã sớm chuẩn bị, quả nhiên có thể đi theo bên người Chư đại tiểu thư, cũng tùy tiện nói chen vào liền tuyệt đối không phải phàm nhân a."

Tô Trầm xem thường: "Nói chen vào tính là gì, ta còn xuyên nàng đây."

Tử Ly không minh bạch ý tứ lời này, lập tức sắc mặt sầm xuống: "Dám khinh nhờn Đại tiểu thư của chính mình, thật là to gan."

Nói thân hình lóe lên, đã hóa làm một đạo quang ảnh lao tới Tô Trầm, thân pháp càng là nhanh đến mức lạ kỳ.

Hắn có thể bị Lý Đạo Hồng tuyển ở bên người, tự nhiên là có chút bản lĩnh, thời khắc này hết tốc lực xông ra, giống như một đạo điện quang, tốc độ đã là nhanh đến cực hạn.

Đáng tiếc, đối phương chung quy không có tư cách thử nghiệm bản thân tốc độ cực hạn.

Hắn thậm chí còn không có nhàn hạ nổi lên ý niệm như vậy.

Sau đó hắn đã đi đến bên người Tô Trầm, đang muốn một đòn cắt đứt đối phương yết hầu, hoàn thành chủ nhân bàn giao, đột nhiên hắn nhìn thấy Tô Trầm hơi hơi động đến một chút.

Đầu của hắn nhẹ nhàng lung lay một thoáng, ánh mắt phiết hướng bản thân.

Tại tốc độ cực hạn giả trong mắt, tất cả xung quanh đều là chậm chạp, liền như toàn bộ thế giới đều chậm lại, mà ngươi siêu thoát tại cái thế giới này ở ngoài.

Nhưng mà thời khắc này, hắn nhìn thấy lại là Tô Trầm dùng tốc độ bình thường chuyển động cái đầu, liếc mắt nhìn hắn.

Một ánh mắt kia, khiến Tử Ly toàn bộ cả người đều rơi vào to lớn trong khiếp sợ.

Không được!

Ầm!

Sau một khắc Tử Ly cả người đã bay lên, tại không trung xoay chuyển cũng không biết bao nhiêu cái bổ nhào mới rơi trên mặt đất.

"Thú vị, là năng lực huyết mạch tương tự với Thiểm Điện Điêu Tật Phong Hống sao?" Tô Trầm khẽ nói một câu: "Có thí nghiệm giá trị."

Tử Ly đã biết không tốt, mình tuyệt đối là đụng với kẻ khó ăn.

Không để ý lăn lộn mấy chục bổ nhào cảm giác hôn mê, đập mặt đất một phát nhảy lên, liền muốn hướng chạy ra ngoài. Đây chính là tốc độ thế mạnh giả chỗ tốt rồi, có thể đột tiến có thể chạy trốn, chỉ cần tốc độ đúng chỗ, ai cũng đừng muốn bắt kịp bản thân.

Nhưng mà Tô Trầm nhưng chỉ là nhẹ nhàng hắc một tiếng.

Tử Ly lập tức cảm giác thân thể bỗng nặng, bước chân lại có loại bước không ra cảm giác. Kinh khủng nhất chính là, không khí giống như chất nhầy vậy lưu động, trở nên khó có thể tách ra.

Làm tốc độ cực hạn giả, ghét nhất kỳ thực chính là không khí. Tuyệt đại đa số thời điểm, bọn họ đều là cùng lực cản vô hình của không khí đối nghịch. Vì đối kháng không khí lực cản, tốc độ huyết mạch giả môn thông thường đều có một bộ thủ đoạn của bản thân, nhưng hiện tại, hết thảy những thủ đoạn này đều mất linh.

Lấy Tô Trầm làm hạch tâm, bốn phía hình thành một mảnh không áp to lớn. Tại trong dải không áp này, mật độ không khí trong nháy mắt tăng cường, sền sệt độ đại tăng, dẫn đến phong là từ ra phía ngoài bên trong lưu. Thế nhưng lưu động phong cũng không có phần cuối, mà là từ bên ngoài tiến vào bên trong sau liền trực tiếp biến mất, ngược lại trở thành này to lớn không áp tạo thành bộ phận, nếu như từ không trung quan sát, liền sẽ phát hiện nơi này hình thành nên một cái không khí lốc xoáy.

Nhưng bởi hết thảy đều là phát sinh tại không khí phương diện sự, mắt thường rất khó quan sát được.

Vì vậy mọi người có thể cảm thụ được, chính là ngoài vòng tròn cuồng phong gào thét, trong vòng không áp đại tăng, cất bước khó khăn.

Chính là Thạch Khai Hoang Tu Di Chi Không.

Như loại này phong không tỏa cấm thủ pháp, chính là Tử Ly loại này tốc độ cực hạn giả lớn nhất khắc tinh, vừa ra tay liền phế bỏ Tử Ly thủ đoạn mạnh nhất, tốc độ càng nhanh, đối mặt áp lực cũng lại càng lớn. Người khác tại bên trong không gian này chỉ là cất bước khó khăn, hắn lại là đi một bước cũng có thể "Va" được bản thân vỡ đầu chảy máu.

Quả nhiên liền nghe Ầm Ầm Ầm tiếng vang, Tử Ly chỉ là lao ra vài bước lộ, đã đầy mặt máu tươi.

"Tu Di Chi Không! Là Tu Di Chi Không! Thí nghiệm. . ." Tử Ly ngơ ngác kêu to: "Ngươi là Tô Trầm!"

"Di? Quả nhiên ngươi chủ nhà đối với ta cũng rất có nghiên cứu sao." Tô Trầm chân mày cau lại.

Tu Di Chi Không tuy rằng cường đại, nhưng tuyệt không phải duy nhất nguyên kỹ loại phong không.

Có thể vừa ra tay liền phán đoán ra thủ pháp của chính mình, thân phận, chỉ có thể nói Tử Ly đối với chính mình tuyệt không xa lạ gì, suy nghĩ đến Lý Đạo Hồng cái kia đặc thù gặp gỡ, có thể lý giải Lý Đạo Hồng nghe nói chuyện Tô Trầm sau nhất định sẽ sản sinh ý nghĩ đồng dạng.

Dưới tình huống này, sưu tập một ít quan tại tình báo của chính mình liền cũng không có gì sai lầm.

Trên thực tế Lý Đạo Hồng đối với Chư Tiên Dao theo đuổi, rất đều có thể có thể rồi cùng Tô Trầm có quan hệ.

Tử Ly cũng không nghĩ tới bản thân vừa ra tay vậy mà đã sẽ đụng đến Tô Trầm.

Chính là bởi vì lý giải quá Tô Trầm, vì vậy hắn quá biết mình cùng Tô Trầm chênh lệch.

Không sai, hắn cũng là Diêu Quang cảnh, có thể đều là Diêu Quang, hai bên hoàn toàn liền không phải một chuyện a!

Thời khắc này hắn kinh hãi trong lòng, hoàn toàn không còn tranh đấu dự định, chỉ muốn mau mau thoát đi nơi đây, thông báo chủ nhân. Chỉ cần đem tin tức mang về, chính là một đại công!

Nơi này là ngõ nhỏ, bên ngoài đều là Vũ tộc, một khi đánh lên, kinh động Vũ tộc, Tô Trầm cũng sẽ sợ ném chuột vỡ đồ, chính là bản thân trốn cơ hội. Thậm chí phản có khả năng mượn vạch trần thân phận của Tô Trầm, mượn Vũ tộc tay giết Tô Trầm.

Hắn nhưng mà rõ ràng nhất chủ tử nhà mình có bao nhiêu kiêng kỵ cùng chán ghét Tô Trầm.

Chính vì nguyên nhân này, hắn toàn lực đột phá ra ngoài, cho dù đụng đến vỡ đầu chảy máu cũng không đình chỉ, nguyên lực toàn thân dũng động đến mức tận cùng, hắn không cầu mạnh hơn Tô Trầm, chỉ cầu có thể tại một khắc này, trong giây lát này, tạm thời áp chế một thoáng Tô Trầm là tốt rồi.

Sinh khắc mà nói vốn là tương đối, coi như là khắc tinh, nếu như mục tiêu khắc chế mạnh mẽ quá đáng, cũng có thể sẽ bị tránh thoát.

Tựa như con cá tại trong lưới ra sức giãy dụa , tương tự có khả năng tránh thoát lưới đánh cá, chạy về biển rộng.

Chính vì nguyên nhân này thời khắc này Tô Trầm nhìn thấy chính là Tử Ly toàn lực ứng phó tại Tu Di Chi Không bên trong trùng kích, tuy rằng chỉ là trong nháy mắt giao thủ, nhưng trực tiếp chính là cao trào, đỉnh cao, đỉnh phong!

Tử Ly trên người bắn ra hết thảy năng lượng trùng kích Tu Di Chi Không, liên đài hào quang hiển hiện, toàn diện trùng kích này cầm cố không gian. Tu Di Chi Không của Tô Trầm tại hắn mà trùng kích vào chợt bắt đầu vặn vẹo, cường đại không áp bị chống lại trước nay chưa từng có, đến mức liền phong chuyển đều giảm chậm lại.

"Dĩ nhiên. . ." Tô Trầm cũng vì đối phương toàn lực bạo phát một khắc sản sinh năng lượng lấy làm kinh hãi.

Bất quá cũng chỉ là cả kinh.

Sau đó hắn cười lạnh, tay vừa thu lại, Tu Di Chi Không đột nhiên bóp chặt.

Tu Di Chi Không mặc dù là Thạch Khai Hoang khai sáng, nhưng trong tay Tô Trầm, từ lâu có thể nói là đạt đến trò giỏi hơn thầy mức độ. Thạch Khai Hoang Tu Di Chi Không chủ yếu lấy phụ trợ làm chủ, bản thân cũng không có lực sát thương, nhưng ở Tô Trầm sử ra, cường đại phong cấm lực lượng có thể từng tầng từng tầng không ngừng chồng chất, theo thời gian tăng trưởng, áp lực càng lúc càng lớn, bản thân liền sẽ hình thành sát thương, đã từ một cái nguyên kỹ phụ trợ phát triển trở thành một cái nguyên kỹ diệt sát.

Thời khắc này theo hắn nắm chặt, Không Gian Tu Di tựa như giống như tường đồng vách sắt, Tử Ly cảm giác được chính mình đối mặt mỗi một đạo không khí lực cản cũng không phải không khí, mà là tường đồng vách sắt. Bọn chúng tầng tầng lớp lớp lít nha lít nhít che chắn tại bản thân trên con đường phía trước, vô cùng vô tận, hắn càng là trùng kích, chịu đựng áp lực lại càng lớn.

Có thể Tử Ly vẫn là xông về phía trước!

Bởi vì hắn gọi Tử Ly!

Không phải là bởi vì hắn tính tử, mà là bởi vì hắn là tử sĩ của Lý Đạo Hồng.

Chủ nhân tử sĩ, chỉ có thể chiến tử, không thể lui bước.

Hắn toàn lực vọt tới trước, trong mắt thiêu đốt chính là hừng hực đấu chí. Vào lúc này, hắn đã không dự định mình có thể sống sót ra ngoài, hắn biết mình trốn không thoát, nhưng hắn còn là muốn xông, cho dù là phát ra một điểm thanh âm kinh động Vũ tộc cũng tốt.

Vô luận thế nào, không thể để cho mình lặng yên không một tiếng động chết đi tại nơi đây.

Nhất định phải đem tin tức truyền cho chủ nhân!

Đây là hắn cuối cùng ý nghĩ.

Ôm cái ý niệm này, hắn toàn lực ứng phó!

Liền ngay cả Tô Trầm đều vì hắn đấu chí cảm động.

"Hảo một cái trung khuyển, như không thành toàn, há không đáng tiếc." Xuất phát từ tôn trọng đối với Tử Ly, một khắc đó Tô Trầm thậm chí từ bỏ cách nghĩ muốn cho hắn trở thành vật thí nghiệm.

Ngay tại hắn dự định hạ sát thủ thời điểm, lại đột nhiên phát ra "Di" một tiếng hô khẽ.