Chương 76: Cảm ứng không gian

Tô Trầm khinh hô, là bởi vì liền vào lúc đó, hắn phát hiện không gian trước mắt bản thân đã xuất hiện dị tượng vặn vẹo.

Đó là một loại tình huống cổ quái không nói ra được.

Khi Tử Ly toàn lực vọt tới trước thì, Tu Di Chi Không của hắn không ngừng va chạm, trước mắt Tô Trầm dĩ nhiên nổi lên từng đạo từng đạo gợn sóng kỳ dị .

Loại sóng gợn này là hắn trước đây chưa từng gặp qua, nó như vặn vẹo giống như ánh sáng, lóng lánh ra quang thải cùng sắc trạch kỳ lạ, thật giống như là đang nói cho Tô Trầm, nơi này có một cái thế giới hoàn toàn mới.

Không nghi ngờ chút nào, đây là một cái phát hiện vĩ đại, tuy rằng Tô Trầm còn không biết đó là cái gì, nhưng hắn có thể cảm giác được, đây tuyệt đối là tồn tại chạm tới bí mật không gian.

Nếu như nói người khác là lúc chiến đấu bạo phát, như vậy Tô Trầm chính là lúc chiến đấu "bạo thị" (bạo coi).

Năm đó trên chiến trường Bạo tộc, hắn phát hiện nguyên lực lưu động, khiến hắn có thể không nhìn nguyên lực loạn lưu mà chiến đấu, mà hiện tại hắn lại có thể càng tiến thêm một bước, nhòm ngó đến bí mật không gian.

Phát hiện này khiến hắn hưng phấn không thôi , liên đới hứng thú giết đi Tử Ly đều giảm mạnh —— nếu như có thể, hắn thật hy vọng Tử Ly liền như thế cường trùng ngạnh đột tiếp, để cho hắn có thể quan sát nhiều thêm chút.

Vi Sát Chi Nhãn hỏa lực toàn khai, mỗi một màn cảnh tượng mê ly chính mình nhìn thấy đều ghi chép lại, để tiện trở lại phân tích.

Vậy là hắn bắt đầu có ý thức khống chế Tu Di Chi Không, tận khả năng cấp cho Tử Ly cơ hội, rồi lại không cho hắn chân chính chạy thoát.

Tử Ly hiển nhiên không ý thức được tâm thái Tô Trầm, hắn chỉ cảm thấy bản thân xem ra cũng sắp thành công rồi, không gian phong cấm hắn kia đã xuất hiện một chút buông lỏng, có thể thêm chút sức nữa hắn liền có thể lao ra . Còn Tô Trầm, hắn hiện tại tựa hồ bị chuyện nào đó hấp dẫn sự chú ý, rất tốt, liền như vậy, liền như vậy, toàn lực trùng kích!

Tử Ly không quan tâm tất cả toàn lực xông mạnh, đánh bạc tính mạng trùng kích vùng không gian này, kích đãng ra thải quang càng lúc càng sặc sỡ.

Đương nhiên, hào quang này cũng chỉ có Tô Trầm mới có thể nhìn thấy, cũng chỉ có tại trong mắt của Tô Trầm mới có ý nghĩa.

"Dĩ nhiên là như vậy. . . Dĩ nhiên là như vậy. . ." Trong mắt Tô Trầm lóng lánh ra sắc thái mê ly.

Hắn đang quan sát, cũng đang lý giải, càng đang phân tích.

Rất nhiều then chốt nguyên bản không hiểu tại một khắc này nhìn thấy lần xông va này, một thoáng đã có to lớn lý giải, rất nhiều thứ không hiểu rốt cục cũng tại thời khắc này sáng sủa rộng rãi.

Khi ngươi có thể nhìn thấy những thứ người khác không thể nhận ra thì, tầm mắt của ngươi chú định liền cao hơn người khác một bậc.

Đúng, chính là như vậy.

Tô Trầm ở trong lòng hô to.

Tử Ly còn đang xông tới, tâm kích động nhưng đã dần dần trầm xuống.

Tại sao? Tại sao vẫn là không xông ra được?

Bất luận hắn cố gắng thế nào, ngoại vi luôn có một tầng màng mỏng tại bao bọc bản thân, rõ ràng hắn chỉ cần thêm chút sức liền có thể ra ngoài, nhưng một mực chính là đâm không phá tầng mô này.

Điều này làm cho hắn triệt để tuyệt vọng.

Người một khi tuyệt vọng, khí liền sẽ tiết, đấu chí tiêu giảm, lực lượng cũng thuận theo yếu đi.

Liên đài vừa mới còn chói lọi tứ phương bỗng nhiên ảm đạm xuống, từng tầng từng tầng tiêu giảm, khí thế dâng trào tại trên người Tử Ly biến mất vô tung, Tu Di Chi Không cũng bởi vậy khôi phục bình tĩnh, lại không có tiến một bước áp chế Tử Ly. Đây vốn là cái không gian co dãn, ngươi như không cường trùng, tuyệt sẽ không thương tổn đến một bước này. Chỉ tiếc Tử Ly coi như minh bạch, cũng sẽ không đi làm.

Khi tất cả yên tĩnh lại một khắc, trên mặt Tử Ly xuất hiện một tầng hôi bại.

Đó là quang trạch của sinh mệnh khô kiệt sau khi lực lượng háo tận.

"Quả nhiên, thực lực của ngươi cũng chỉ là đến một bước này sao?" Tô Trầm thở dài một tiếng.

Hắn không phải thở dài đối thủ mạnh, mà là đáng tiếc đối thủ yếu.

Tại cùng cảnh giới, nếu như không phải loại đối thủ Hoang huyết giống như Sở gia, như vậy đối thủ của hắn thật sự chỉ là mức độ một chiêu giết chết.

Có thể không bao lâu nữa, chính là gia tộc Hoang huyết, Nguyên Huyết, cũng sẽ không phải đối thủ của hắn.

Bất quá Tô Trầm hiện tại không hề có một chút hưng phấn thành công, còn chìm đắm tại trong vui sướng của phát hiện to lớn vừa rồi.

Tử Ly chăm chăm mà nhìn hắn: "Ngươi. . ."

Tô Trầm nói: "Ngươi biết không? Không gian không phải một cái thứ hư vô mờ mịt."

"Cái gì?" Tử Ly không rõ.

"Nó là có thực chất." Tô Trầm rất nghiêm túc nói.

Tử Ly trừng lớn mắt nhìn hắn, hắn bất lý giải, bất minh bạch, lời này của Tô Trầm là có ý gì: "Ngươi. . . đang. . . trêu chọc ta sao?"

Hắn gian nan thổ thanh, sau đó duỗi chân một cái chết đi.

"Ta là rất nghiêm túc nói cái này." Tô Trầm lấy thái độ chăm chú trước nay chưa từng có nói.

Đúng, hắn xác thực là đang hết sức chăm chú nói cái này.

Không gian, là tồn tại chân thực, nó không phải danh từ mịt mờ duy tâm, mà là tồn tại thực thực tại tại, chỉ là liền như gió đối với người vậy, không gian càng thêm hư vô, khó có thể nắm chắc. Nhưng mà chính là bởi vì nó có thực chất, vì vậy nó mới có thể bị đánh vỡ, mới có thể bị xuyên qua, mới có thể có chủng chủng thần kỳ bất khả tư nghị chi sự kia. Chỉ là khi đó đám người tuy rằng có thể vận dụng, lại không hẳn lý giải tất cả những thứ này, là biết mà không hiểu tại sao. Chính vì nguyên nhân này, trong lịch sử tuy cũng từng có người đề xuất quá loại giả thuyết này, nhưng chưa từng có người chứng thực quá.

Thẳng tới hôm nay.

Phát hiện vĩ đại như vậy, về mặt bản chất thậm chí càng vượt quá pháp môn Vô huyết trùng kích của Nhân tộc, nhưng đáng tiếc khi Tô Trầm nói ra thì, đổi lấy chỉ là một câu ngươi đang đùa ta sao?

Đây có lẽ chính là cấp độ chênh lệch đi.

Làm kẻ lắng nghe chân lý thế giới, cấp bậc không đủ, nghe xong cũng liền chỉ là phí công nghe.

Tử Ly không phải người đầu tiên, cũng sẽ không phải người cuối cùng.

"Bất kể nói thế nào, là ngươi giúp ta phát hiện cũng ý thức được điểm này, ta nên cảm tạ ngươi, liền cho ngươi lưu lại toàn thây đi." Tô Trầm nói vung tay lên, đã đem thi thể Tử Ly lấy đi, chuẩn bị mang ra ngoài táng.

Lần này hắn lại là đối với huyết mạch của Tử Ly cũng không có hứng thú.

Đúng, huyết mạch tốc độ mà thôi, có thể so sánh được với trực tiếp nắm giữ bản chất không gian sao?

Đương nhiên, Tô Trầm nhìn thấu không có nghĩa là lý giải, lý giải không có nghĩa là có thể sử dụng.

Nhưng chỉ cần dốc lòng nghiên cứu, Tô Trầm nhất định có thể đột phá. Cổ nhân tại cơ sở giả tưởng cùng bằng cảm giác nắm bắt còn có thể khai sáng ra các loại nguyên kỹ, Tô Trầm hắn đã có tư liệu càng thêm cụ thể chẳng lẽ còn không làm được khai sáng càng vĩ đại sao?

Tô Trầm đối với điều này rất có tự tin.

Một tràng chiến đấu, một tên Diêu Quang tử vong, nhưng mà hết thảy những thứ này phát sinh đều vô thanh vô tức. Không phải là bởi vì Nguyên Quang chiến bảo vô năng, chỉ là bởi vì Tô Trầm giết Tử Ly giết đến quá ung dung, căn bản không dấy lên một điểm phong ba.

Giải quyết chuyện này xong, Tô Trầm đang định đi tìm Patrock, đột nhiên linh cơ hơi động, nhìn hướng bốn phía.

Hắn vừa mới lĩnh ngộ bản chất chân thực của không gian, trong lòng bỗng có cảm ngộ, thân hữu sở phá , liên đới Vi Sát Chi Nhãn đều tùy theo đề thăng, xem vạn vật xung quanh liền có thể cảm giác được vết tích không gian tồn tại.

Thời khắc này Tô Trầm thả ra tâm thần, để ý niệm theo cảm giác không gian này không ngừng kéo dài, rất nhanh liền tìm tới một cái ý chí quen thuộc.

"Patrock!"

"Tô Trầm? Tại sao là ngươi?" Trong ý niệm truyền đến thanh âm kinh hỉ của Patrock: "Tinh thần lực của ngươi tuy rằng có thể đạt đến khoảng cách này, nhưng ngươi không thể nào tại dưới tình huống khuyết thiếu định vị chuẩn xác trực tiếp liên lạc với ta a!"

Tô Trầm tuy rằng có thể nắm giữ hành tung của Patrock, nhưng loại định vị này dù sao cũng là trên nghĩa rộng, chính là ta đại thể biết ngươi ở cái chỗ nào, tỷ như ngươi ở trong cái nhà nào ở con phố nào. Nhưng không thể nào liền ngươi ngồi ở cái ghế nào, đạp vào khối gạch nào đều biết. Đây vẫn là Tô Trầm cùng Patrock cùng ở tại một thành, nếu như không ở một thành, như vậy loại này định vị nghĩa rộng này cũng chỉ có thể đưa ra phương hướng khoảng chừng, chỉ có theo khoảng cách tiếp cận mới có thể càng thêm rõ ràng.

Vì vậy ở tình huống bình thường, Tô Trầm xác thực không thể nào liền trực tiếp liên lạc tinh thần với Patrock như vậy.

Tô Trầm cười nói: "Vừa có chút đột phá mới, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có hồi báo."

"Là liên quan tới cái gì?"

"Không gian." Tô Trầm cũng không dối gạt hắn, đem chuyện vừa nãy bản thân giết Tử Ly đại thể nói một lần.

"Hóa ra là như vậy, dĩ nhiên là như vậy!" Patrock nghe được linh hồn đều đang run rẩy: "Quả nhiên, đã từng giả tưởng bị chứng thực sao? Không gian không phải tồn tại mịt mờ, mà là chân thực. Ngươi dĩ nhiên nhìn thấy, ngươi dĩ nhiên có thể nhìn thấy, đây là chuyện thượng cổ Áo tộc đều không làm được!"

"Gặp may đúng dịp đi." Tô Trầm nhàn nhạt nói.

Nếu như không phải Tử Ly điên cuồng trùng kích Tu Di Chi Không, hắn cũng không nhìn thấy cảnh tượng như vậy, nếu như đổi thành người khác, coi như thân ở trong đó, cũng sẽ không nhận ra được.
.

Thế giới này có lẽ mỗi ngày đều có vô số bí mật đang phát sinh, rồi lại bị vô số người liền như thế sát vai mà qua.

Tô Trầm cũng chỉ là đã tóm được kỳ ngộ sát qua bên cạnh hắn, nhưng mà đối với rất nhiều người mà nói, chỉ một điểm này đã cực không dễ dàng.

Bởi vì lý giải bản chất không gian duyên cớ, phương thức Tô Trầm nhìn sự vật cùng người thường đã có bất động. Ở trong mắt hắn, không gian liền như một cái lưới lớn, mà mọi thứ ở trong không gian này, các loại sinh mệnh, vật thể, đều bất quá là phi trùng trong lưới, hết thảy hành vi động tác, đều là hình thành tại trong lưới này. Thế giới bởi vậy đã có biên giới, nhưng biên giới kỳ thực ở khắp mọi nơi, bởi vì không gian ở khắp mọi nơi.

Tại sau khi nhìn thấu tất cả những thứ này, Tô Trầm lại đi tìm kiếm tung tích Patrock một cách có tuyển chọn, liền thuận tiện hơn nhiều.

Đương nhiên, đây còn là bởi vì hắn có thể định vị Patrock, cảm ứng không gian của Tô Trầm thì khiến định vị này trở nên càng thêm chi tiết cụ thể. Nếu như đổi thành người khác, Tô Trầm cũng có thể làm được, nhưng liền cần khoảng cách càng gần hơn một ít mới được.

Mặc dù coi như tác dụng còn không phải là rất lớn, nhưng theo không ngừng đề thăng, ai biết có thể khai phá ra nguyên kỹ ưu tú gì đây?

"Vừa vặn, phía ta bên này cũng có phát hiện."

"Ồ? Ngươi có phát hiện gì?" Tô Trầm hỏi.

"Nguyên lai cái gia hỏa mang ta đi này gọi Đông Thanh Minh, cũng thật là cái con cháu quý tộc danh xứng kỳ thực, là loại xếp hạng thừa kế trước hai mươi kia."

"Xếp hạng thừa kế trước hai mươi?" Tô Trầm chân mày cau lại: "Đó đến là địa vị không kém rồi, bất quá như loại này gia hỏa thô lỗ cường hoành bá đạo không có chút nào như một Vũ tộc truyền thống này, tại sao có thể có xếp hạng cao như thế?"

"Nếu như không phải như vậy, hắn vốn là có thể có xếp hạng cao hơn. Tốt xấu hắn cũng là nhi tử của tộc trưởng đương nhiệm gia tộc Đông Thanh, hơn nữa còn là con trai duy nhất." Patrock cười nói.

"Ta đoán cũng vậy." Tô Trầm nở nụ cười.

Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có nguyên nhân này. Đường đường thân tử duy nhất của tộc trưởng, xếp hạng còn rơi xuống hai mươi, có thể thấy được hàng này có cỡ nào không thể trông cậy.

Nhưng hắn chí ít còn tại trong vòng hai mươi, mang ý nghĩa có thực quyền rất lớn.

"Bất quá đây không phải là phát hiện trọng đại gì." Tô Trầm nói.

"Đương nhiên. Phát hiện trọng đại là. . . Nguyên Quang chiến bảo sắp xong đời."