Chương 77: Ly gián

"Cái gì?" Patrock lên tiếng khiến Tô Trầm ngẩn ra.

"Đúng, giống như ngươi nghe được, Nguyên Quang chiến bảo sắp xong đời." Patrock lần nữa cường điệu.

"Đây là chuyện gì?"

"Không có chuyện gì, kỳ thực rất bình thường, chính là đại nạn sắp tới. . . Nó đã tồn tại quá lâu rồi."

Nguyên Quang chiến bảo là toà chiến bảo đầu tiên của Vũ tộc , nó là kiến tạo năm 7,400 Tân Tinh kỷ, mà hiện tại đây? Năm 26,000 Tân Tinh kỷ.

Thời gian tồn tại tiếp cận hai vạn năm.

Năm tháng lâu dài như vậy, đủ khiến rất nhiều sự vật phát sinh biến hóa long trời lở đất, khiến bất hủ hóa thành mục nát, khiến bất tử biến thành an nghỉ, huống hồ một toà không trung chiến bảo.

Vì vậy nghe được đại nạn đã tới, Tô Trầm liền đã minh bạch.

Đáng tiếc, Nguyên Quang chiến bảo là đã đến đại nạn, Thiên Không thành cái tồn tại thời gian càng xa xưa hơn so với Nguyên Quang chiến bảo này lại hiển nhiên còn lâu mới đạt đến đại hạn đây. Làm tồn tại cường đại, thời gian nó lay lắt khẳng định cũng dài hơn so với hậu bối của nó, không chừng những chiến bảo khác đều xong đời, nó còn có thể tiếp tục tồn tại.

"Không trách Vĩnh Dạ Lưu Quang cần mẫu trùng gấp như thế, không chỉ có là cần tăng cường chiến bảo mới, càng cần chuẩn bị thay cũ a." Tô Trầm thổn thức.

"Xác thực là như vậy."

"Đúng rồi ngươi là làm sao biết?" Tô Trầm hỏi.

"Còn không phải nhờ tên Đông Thanh Minh này. Nguyên lai hắn sở dĩ lại ở chỗ này, hoàn toàn là bởi vì gia tộc của hắn đã biết Nguyên Quang chiến bảo sắp sửa phá diệt, vì vậy đem hắn phái qua. Bọn họ muốn trước lúc này bán đi hết thảy sản nghiệp nơi này, rồi lại sợ bị Vũ tộc khác phát hiện, tiết lộ phong thanh, vì vậy liền dứt khoát đem Đông Thanh Minh cái phá gia chi tử này phái tới. Có gia hỏa này tại, sản nghiệp của gia tộc Đông Thanh ở chỗ này héo tàn liền có cái cớ tốt đẹp nhất. Không nghĩ tới Đông Thanh Minh tuy rằng ngây, nhưng không ngốc, cũng không biết kiếm từ đâu tin tức, dĩ nhiên đã biết tin tức Nguyên Quang chiến bảo sắp hủy, vì vậy thẳng thắn không sợ trời không sợ đất dằn vặt lên. Các ngươi không phải liền muốn ta làm bia đỡ đạn sao? Vậy ta liền thoả thích gây phiền phức cho các ngươi, xem ai càng vui vẻ hơn."

". . ." Tô Trầm không nói gì.

Không trách gia hỏa này dám liền như thế trắng trợn cướp đoạt khôi lỗi của mình đây, hóa ra còn có tầng duyên cớ này tại.

Tính toán bản thân lúc đó nếu như hoàn thủ, hắn còn ước gì sự tình làm lớn chút chứ?

"Thú vị." Tô Trầm cũng không khỏi bật cười.

"Ta nói, ngươi nghe xong cái này liền không nghĩ gì sao?" Patrock hỏi.

"Cách nghĩ?" Tô Trầm cười nói: "Ý nghĩ của ta chính là bảo đảm chuyện mẫu trùng không gặp sự cố, cái khác đều có thể gạt sang một bên. Nếu Nguyên Quang chiến bảo đã vốn là sắp hủy, như vậy tùy bọn họ đi được rồi, chúng ta cái gì cũng không cần làm."

"Nói vậy cũng đúng." Thấy Tô Trầm không có hứng thú, Patrock cũng chỉ đành tắt điểm tâm tư kia của bản thân.

"Vậy ngươi chuẩn bị làm sao đem ta lôi ra?" Patrock hỏi.

"A. . ." Tô Trầm ngửa đầu suy nghĩ một lúc: "Nếu hắn đã thích gây phiền phức, vậy không bằng liền cho hắn cái phiền phức lớn chút đi."

Nói đã đi tới vị trí gia tộc Đông Thanh, có Patrock tại, tự nhiên là xe nhẹ đường quen tìm tới.

Đến gia tộc Đông Thanh, Tô Trầm trực tiếp biến hóa thành dáng vẻ Tử Ly, lắc mình tiềm nhập.

Lấy thực lực của hắn, gia tộc Đông Thanh toàn diện triệt thối lại không có cường giả gì tọa trấn, tự nhiên là chuyện rất dễ dàng. Thất quải bát quải đi tới vị trí Patrock, phóng tầm mắt nhìn lại, Ô, thật nhiều trân tàng.

"Xem ra vị thiếu gia Đông Thanh này là coi ngươi thành tàng phẩm thả ở chỗ này." Tô Trầm tìm tới Patrock cười nói.

"Nếu như ngươi không tới, ta liền muốn tự mình đi ra. Sống chung với một đống tàng phẩm thực sự quá vô vị." Patrock trả lời.

"Vậy ngươi e rằng còn sẽ tiếp tục thấy chúng nó, nếu như đã đến, cũng không thể nhập bảo sơn mà về tay không a." Tô Trầm nói đã bắt đầu cướp đoạt trân tàng đầy phòng này. Vũ tộc đối với giám thưởng tác phẩm nghệ thuật rất có kiến giải, tàng phẩm của bọn họ cũng rất có trình độ.

"Ta liền biết ngươi sẽ không bỏ qua bọn chúng." Đã sớm lý giải bản tính Tô Trầm Patrock nói. Mặc dù nói Tô Trầm đã là cự phú ức vạn, nhưng thói quen tốt đẹp mới là căn bản của tích lũy tài phú không phải sao?

Cho tới quét đất ba thước có tính là thói quen tốt hay không, cái này liền mỗi người một ý.

Nói chung Tô Trầm không khách khí đem đầy phòng tàng phẩm quét đi sạch sành sanh, lúc này mới mang theo Patrock ra ngoài.

"Đi như thế nào?" Patrock hỏi.

"Xông ra đi." Tô Trầm cười đáp. Bàn tay vuốt lên mặt mình một cái, phảng phất trở mặt vậy đã biến thành dáng vẻ Tử Ly, sau đó xoay người xông ra ngoài.

"Được rồi. Cái này ta không đoán được." Patrock nhún vai xòe ra bốn bàn tay của hắn.

Hắn đã đoán được Tô Trầm là biến thành ai.

Patrock không nhanh không chậm cùng ra ngoài, bên ngoài là một trận âm thanh la hét, chửi rủa phẫn nộ.

Rất nhanh nhân ảnh của Tô Trầm lại bay trở về, ôm lấy Patrock lên tiếng "Đi", lần này đi thật, chạy cực nhanh, trong nháy mắt đột phá phong tỏa, xông ra gia tộc Đông Thanh.

Sau khi chuyển qua mấy khúc cua, Tô Trầm đem thi thể Tử Ly lấy ra, ném một cái, nói: "Xin lỗi, xem ngươi là một hán tử, vốn là muốn an táng cho ngươi, hiện tại có tác dụng khác, chỉ có thể xin lỗi."

Nói đã mang theo Patrock rời khỏi.

"Ngươi không dự định lưu lại xem chút kịch vui?" Patrock hỏi.

"Ta không cần phải lưu lại cũng có thể xem kịch vui." Tô Trầm ý tứ sâu xa trả lời.

——————————————

"Làm sao? Tử Ly hắn chết rồi?" Lý Đạo Hồng ngẩn ra.

Tử Ly chết một khắc đó, hắn cảm ứng được đối phương tử vong, đây là khống chế chi pháp của hắn đối với thủ hạ tử sĩ .

Mặc dù nói tử sĩ nguyên bản vốn là dùng để chết, nhưng chết này phải chết cho có giá trị.

Kích sát một cái hạ nhân nho nhỏ, làm sao lại đem mệnh mình cũng đáp vào?

Coi như là cái viên đại não hào xưng là thông minh nhất kia của Lý Đạo Hồng cũng nghĩ không thông.

"Đi, tra một chút đây là chuyện gì!" Lý Đạo Hồng hạ lệnh.

Lại một tên tử sĩ đã ra ngoài.

Nhưng mà chỉ quá gần nửa canh giờ, Lý Đạo Hồng liền cảm giác được, tử sĩ thứ hai bản thân phái ra cũng chết.

Việc này liền không đúng rồi.

Lý Đạo Hồng cảnh giác đến không đúng, chính tại hắn dự định tự mình đi xem xem động tĩnh thì, gia tộc Đông Thanh cũng đã đánh tới cửa rồi.

Ầm!

Trong chấn hưởng kịch liệt, cửa lớn vỡ vụn, một đám lớn Vũ tộc đã khí thế hùng hổ vọt tới.

Tình huống gì thế này?

Một đám người đều lăng.

Một tên Vũ tộc đã ném ra hai bộ thi thể: "Đây là người của các ngươi chứ?"

"Đúng a." Có người ngây ngốc tiếp một câu.

Được, vẫn chờ ngươi câu này đây.

Vậy còn chờ gì?

"Đập!" Có Vũ tộc đã hô lên.

Cuối cùng cũng coi như còn khá là khắc chế, nói chính là đập, không phải giết, ý tứ không dám hoàn toàn giết sạch. Coi như là vậy, phần phật phần phật một đám lớn Vũ tộc xông lên, hướng tới thương đoàn Nhân tộc xuất thủ đánh lên, tràng diện cũng là đủ kinh người.

Lý Đạo Hồng chấn nộ.

Hắn biết chắc là cái chết của Tử Ly xảy ra vấn đề, lấy trí tuệ của hắn sao không nghĩ tới, trong này khả năng hiểu lầm, cũng khả năng có ly gián, cần phải mau mau dẹp loạn thị phi, giải thích rõ ràng.

Nhưng Lý Đạo Hồng hắn là kẻ nào a?

Vương tử Liêu Nghiệp, Đại Đô Ma Tinh, phóng tầm mắt Liêu Nghiệp quốc nội, trên từ quốc chủ dưới tới quần thần, không có một kẻ nhìn hắn mà không đau đầu sợ hãi.

Từ ngày hắn khôi phục thanh minh, hắn liền phát thệ chỉ có hắn có thể bắt nạt người, không người nào có thể bắt nạt hắn!

Hiện tại một đám Vũ tộc lại dám cậy thế bắt nạt đến trên đầu hắn, thật sự đem Lý Đạo Hồng hắn coi thành món ăn sao?

Hiểu lầm cũng được, ly gián cũng được, đám Vũ tộc này không hỏi thị phi giết đến tận cửa, sai lầm trước, giết sạch bọn chúng cũng không sợ.

Vì vậy. . .

Trước hết giết cái đã nghiền!

Ý nghĩ thiên hồi, trong tâm nhất chuyển.

Trong lúc tâm tư chuyển động, Lý Đạo Hồng đã ra tay.

Hắn thân là vương tử Liêu Nghiệp, huyết mạch Hoang thú, thực lực tự nhiên không thấp, bên người cường giả cũng không ít, thời khắc này vừa ra tay, chiến đấu liệt độ thẳng tắp bay lên. Những Áo thuật sư tu vi tại tam hoàn trở xuống kia, hết thảy là một đòn mà chết, coi như là tứ hoàn Áo thuật sư đối mặt hắn, cũng chỉ có phần ôm đoàn phòng thủ. Muốn ỷ nhiều người, Lý Đạo Hồng thủ hạ cũng có người, cường giả tương tự không ít.

Vậy là chi Vũ tộc tìm tới cửa này tại chỗ bị giết cái liểng xiểng.

Lần này vấn đề lớn rồi.

Kỳ thực Đông Thanh Minh tại sau khi phát hiện trộm đi khôi lỗi của hắn là một Nhân tộc, liền ý thức được khả năng là Nhân tộc lúc trước bị bản thân ép mua trộm đồ vật về, vì vậy tại sau khi nhìn thấy thi thể không phải, hắn cũng không ngu ngốc, biết trước tiên phái thủ hạ đi tra vấn một chút, sau khi biết là thủ hạ của Lý Đạo Hồng, cảm thấy việc này có kỳ lạ, chưa từng thấy qua bên người Lý Đạo Hồng có người này a? Lưu lại cái tâm nhãn, trước tiên phái người đi hỏi một thoáng.

Bất quá hắn làm việc luôn luôn đại đại liệt liệt, hoàn toàn không có phong độ Vũ tộc, phái thủ hạ làm việc cũng không nói rõ ràng. Thủ hạ của hắn cũng giống như phong cách của hắn vậy, nếu chủ nhân đã lên tiếng, vậy khẳng định là muốn giáo huấn a, vậy là vọt thẳng qua khí thế hùng hổ muốn diệt đối phương.

Không nghĩ tới đá phải tấm thép, bản thân trước tiên bị diệt đoàn.

Cuối cùng cũng coi như Lý Đạo Hồng cũng là khắc chế, tới hơn ba mươi tên, chỉ giết sáu bảy tên, trọng thương mười bảy mười tám tên, còn lại số ít chạy trốn trở lại.

Lần này Đông Thanh Minh đại hỏa rồi.

Gia tộc Đông Thanh trước nay là hắn nghênh ngang mà đi, đụng tới cái so với hắn càng hoành. Ngươi vương tử Liêu Nghiệp là ghê gớm, địa vị cao hơn ta một tí tẹo như thế, nhưng ngươi tốt xấu là tại trên địa bàn Vũ tộc chứ? Là tại bên trong Nguyên Quang chiến bảo ngươi cũng dám theo ta hoành?

Vừa nghĩ đến đây, Đông Thanh Minh trực tiếp bắt đầu kéo Vũ tộc tới gây sự —— nói đến, nhị đại có hỗn trướng mấy, cũng tổng là có một đám hồ bằng cẩu hữu.

Kết quả là trên đường cái một đám lớn Vũ tộc ô ép ép bay qua, thẳng hướng thương đoàn Nhân tộc mà đi.

Nhân Vũ lưỡng tộc nguyên bản quan hệ liền không được, chỉ có mấy cái thương đoàn này cũng không có nghĩa là quan hệ bọn hắn hoà thuận, chỉ đại biểu mọi người đều có chỗ cần tới đối phương, bảo lưu một điểm mấu chốt, trao đổi thiết yếu chi vật ý tứ như vậy.

Vì vậy vừa nhìn có Vũ tộc qua tìm Nhân tộc phiền phức, mọi người đều đã nổi hứng thú, đồng thời đuổi tới.

Nói tới vây quanh xem trò vui, đây chính là ưu thế chủng tộc thiên phú của Vũ tộc rồi.

Trời sinh biết bay a!

Phác lạp lạp sau lưng sinh ra hai sải cánh, liền như thế một vỗ, lăng không phi khởi, muốn xem ai mà không xem được a?

Truy tung ba chiều chính là có ưu thế như thế, coi như có cảnh giới sai biệt cũng vô dụng.

Vậy là trong nháy mắt, thương đoàn của Lý Đạo Hồng liền như thế bị hàng ngàn hàng vạn Vũ tộc vây xem.

Bọn họ cũng không muốn làm sao, chính là muốn xem xem tên lỗ mãng của Đông Thanh gia cùng Hỗn Thế Ma Vương của Lý gia, đến cùng kẻ nào càng lăng loại hơn chút.

Bất quá bọn hắn vừa vây xem như thế, Đông Thanh Minh cùng Lý Đạo Hồng lập tức cảm thấy khó mà hạ đài rồi.

Khi hai bên gặp mặt một khắc đó, phần phật phần phật vô số một đôi mắt nhìn bọn hắn chằm chằm, dưới áp lực vây xem to lớn này, Đông Thanh Minh vốn là muốn nói "Có phải là người của ngươi trộm khôi lỗi của ta", nhưng vừa nghĩ lời này có chút yếu thế, đổi đề tài nói: "Dám giết người của ta, lá gan không nhỏ. Lên cho ta!"

Được, trực tiếp chính là đánh tới.