Chương 78: Huyết mạch Mộng Giảo

Cho dù là Tô Trầm cũng không nghĩ tới một cái kế sách ly gián hắn tiện tay bày ra sẽ gợi ra hiệu quả tốt như vậy, đến mức khi hắn thông qua cảm ứng không gian nhìn thấy một màn chính đang trình diễn thì, cũng có chút sững sờ.

"Ô, đánh thật là náo nhiệt a." Tô Trầm tiện tay gẩy đẩy một thoáng không gian, không trung liền đột nhiên xuất hiện một bức họa diện, chính là tràng diện đại chiến thượng không thương đoàn Nhân tộc, cũng thuận tiện Chư Tiên Dao xem cho rõ ràng.

"Di, năng lực này không tệ a? Làm sao ngươi nắm giữ?" Chư Tiên Dao hỏi.

"Nắm giữ quy luật, lại nắm giữ pháp môn, ngươi liền biết rồi." Tô Trầm thuận miệng nói.

"Quy luật ta biết, ngươi mới vừa nói, lĩnh ngộ lúc giết tên tử sĩ kia, pháp môn ngươi cũng không thể hiện tại liền lĩnh ngộ chứ?" Chư Tiên Dao vừa nhìn thiên không chiến đấu vừa không rõ hỏi.

"Đây chính là ngươi đần, chính là một pháp thông, vạn pháp thông. Ta dùng kỳ thực chính là pháp môn hư không thành ảnh, chỉ bất quá mượn một điểm quy luật không gian kia, liên thông đến mảnh không vực ta nhìn thấy, liền hình thành nên hình ảnh cách không hiện tại. Ai, nói cho ngươi cũng nói không rõ. Tổng kết là, ngươi chỉ cần biết rằng ta nam nhân của ngươi nghiên cứu, chân chính nắm giữ không phải những năng lực đã thành hình kia, mà là những thứ chưa thành hình."

Lời này, Chư Tiên Dao xác thực là có chút không hiểu, thế nhưng Tô Trầm không có nói sai.

Hắn chân chính lưu ý tới nay không phải những năng lực hắn đã thu được, mà là từng bước tích lũy tại trong quá trình thu được những lực lượng này.

Chính là hậu tích bạc phát, Tô Trầm hiện tại, kỳ thực vẫn là ở giai đoạn hậu tích, vì vậy thành quả ra được chậm, nhưng càng đi về phía sau, thành quả liền càng nhanh, cũng càng dễ thấy. Quân không thấy, lúc trước hắn phá giải 'Vô huyết trùng kích Diêu Quang pháp' thì, muốn chết muốn sống, lúc phá giải (Trùng kích Nhiên Linh pháp) thì lại vừa chạm tức thành. Cũng là bởi vì sớm tại trước lúc đó, hắn liền đã có Vô Cấu tâm pháp, Chân Linh Bí Giải, căn cơ thâm hậu tinh thần lực cao tới hơn hai ngàn.

Nguyên nhân tương tự, bởi vì hắn đã có cơ sở tinh thần cường đại cùng Vi Sát Chi Nhãn, cùng với càng tiến thêm một bước Tu Di Chi Không, mới có thể động sát đến một tia bí mật không gian kia.

Đối với Tô Trầm mà nói, những tri thức cũ hắn đã học từ rất lâu kia, theo dài dằng dặc lên men, hiện tại mới chính thức bắt đầu hiển lộ ra uy lực.

Trước mắt một chiêu này, chính là biểu hiện cơ bản hậu tích bạc phát của hắn.

Thông qua không gian họa diện Tô Trầm họa ra nhìn thượng không thương đoàn, có thể nhìn thấy Lý Đạo Hồng cùng Đông Thanh Minh chính đánh cho hăng say.

Lý Đạo Hồng là Diêu Quang đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá tới Nhiên Linh, hắn không đến là bởi vì tinh thần lực của hắn không đủ, mà không phải nguyên lực hắn không đủ, bằng không hắn đã sớm Nhiên Linh. Mà đó còn là huyết mạch Hoang thú Mộng Giảo của hắn là dễ dàng nhất tăng trưởng tinh thần lực, xem dáng dấp như vậy, nhiều nhất lại quá ba năm liền có thể lên cấp.

Cho tới Đông Thanh Minh liền là ngũ hoàn Áo thuật sư. Luận thực lực, hắn cái ngũ hoàn Áo thuật sư này là xa xa đánh không lại Lý Đạo Hồng, thế nhưng ngăn không nổi tiểu tử này có người a.

Ba cái lục hoàn đại Áo thuật sư vây nhốt Đông Thanh Minh, đồng thời đối kháng Lý Đạo Hồng, liền như vậy còn bị Lý Đạo Hồng đánh cho liên tục bại lui, khó mà đối kháng.

Lý Đạo Hồng càng là phóng ra lời hung ác: "Đông Thanh Minh, ngươi không phải là đối thủ của ta, xem ở ngươi là quý tộc Vũ tộc phân thượng ta mới hạ thủ lưu tình, không phải vậy. . ."

Hắn cũng là làm Hỗn Thế Ma Vương làm quen thuộc, có chút thời gian không giải thích vấn đề trước tiên đe dọa, coi như hắn nói rất đúng, Đông Thanh Minh cũng không tâm tình nghe tiếp, gân cổ họng hét: "Các ngươi liền nhìn ta bị hắn đánh như vậy sao?"

Một đám lớn Vũ tộc vây xem hai mặt nhìn nhau.

Có kẻ không nhịn được nữa chính muốn ra tay, lại nghe một thanh âm nói: "Ai cũng không được phép xuất thủ, đây là chuyện của hai nhà bọn hắn, cùng Vũ tộc ta không quan hệ."

Theo thanh âm này, thiên không hạ xuống một tên Vũ tộc, vừa nhìn liền không phải phàm vũ, khoác một kiện thiên lam sắc chiến bào, tại không trung phấp phới, tỏa ra thủy dạng ba văn, mái tóc dài màu xanh lam phiêu phiêu, có dung mạo cực kỳ anh tuấn, mới vừa xuất hiện liền đưa tới vô số nữ Vũ tộc rít gào.

"Quỳnh Hải tướng quân, là Quỳnh Hải tướng quân!"

"Nguyên Quang chiến bảo tam đại trấn thủ Quỳnh Hải Thiên Nhai? Không nghĩ tới còn là một đại soái ca." Tô Trầm nhìn cười nói.

Quỳnh Hải Thiên Nhai tại Vũ tộc cũng coi như là một vị danh tướng, bản thân là bát hoàn Áo thuật sư lại còn kiêm thất phẩm phi vũ tướng.

Cái phi vũ tướng này xem như là hệ thống vũ lực Vũ tộc tự phong, dùng để đền bù khuyết điểm Vũ tộc nhục thân không đủ. Bất quá thất phẩm phi vũ tướng của bọn hắn nhục thân so với một cái Phí Huyết cảnh Nhân tộc cũng không mạnh hơn bao nhiêu.

Nhưng đối với Vũ tộc mà nói, cũng coi như là cái thể phách hợp lệ, chí ít tại chiến trường sẽ không để cho người một chiêu thuấn sát.

Thời khắc này Quỳnh Hải Thiên Nhai vừa xuất hiện, toàn trường hoan hô, liền đả đấu cũng không có bao nhiêu người nhìn.

Ngược lại là hai nhóm Nhân Vũ chính đang chiến đấu kia, trong lòng đồng thời mân mê, đại trấn thủ ngươi ra rồi, chúng ta đến cùng là đánh a vẫn là không đánh a?

Không có mệnh lệnh, cũng chỉ có thể nhắm mắt tiếp tục đánh.

Đông Thanh Minh vừa nhìn là Quỳnh Hải Thiên Nhai đi tới, tức giận đến mắng to: "Tử Thiên Nhai, ta liền biết là ngươi, lại là ngươi, luôn là đối nghịch với ta!"

Quỳnh Hải Thiên Nhai hừ lạnh: "Ngươi chưa qua cho phép, tự tiện xông vào thương đoàn Nhân tộc, đã là tội lớn, còn dám kích động toàn tộc giúp ngươi? Ta hiện tại không cho mọi người ra tay, chiến đấu giữa ngươi cùng lục vương tử là chuyện của hai người các ngươi, không ảnh hưởng lưỡng quốc chi sự, không đến nỗi thêm cái tội danh phá hoại bang giao, vậy còn chưa tính giúp ngươi?"

Hắn đem ý nghĩ của chính mình liền như vậy lớn tiếng hào phóng nói ra, nghe được mọi người cũng là không nói gì, lại cũng không thể nói không đúng.

Thậm chí Lý Đạo Hồng cũng nói một câu: "Quỳnh Hải trấn thủ nói rất đúng, đây là ân oán cá nhân giữa ta cùng Đông Thanh Minh, cùng bang giao không quan hệ!"

Hắn đằng nào cũng là chiếm thượng phong, tự nhiên tình nguyện đem tình thế khống chế tại ân oán cá nhân, dù sao hắn hỗn mấy cũng sẽ không đem bang giao phá hoại, đó chính là căn bản hắn sống yên thân phát tài.

Đông Thanh Minh bĩu môi: "Ngươi cho rằng ngươi như vậy liền thắng sao? Ta cũng có. . ."

Lời hắn còn chưa dứt, Lý Đạo Hồng đã nói: "Ta đương nhiên sẽ không thắng, không bằng trận này coi như đánh ngang?"

Lời này vừa ra, mọi người đều là ngẩn người.

Chỉ có Tô Trầm lý giải ý nghĩa, cười nói: "Có chút ý nghĩa."

Chư Tiên Dao hỏi: "Nói thế nào?"

Tô Trầm trả lời: "Lý Đạo Hồng quả nhiên có chút tài năng, hắn biết rõ coi như ở chỗ này thắng Đông Thanh Minh cũng không có ý tứ, phản khả năng bởi vậy đắc tội một nhóm lớn Vũ tộc. Người này tuy rằng hung hăng càn quấy, nhưng tại chính sự vẫn là xử lý được rất rõ ràng."

"Nhưng trước hắn không phải là đã kích động xuất thủ sao?"

"Đó là bởi vì có người đập phá gia tộc của hắn, tương đương với đánh hắn bạt tai, ném mặt mũi của hắn. Nhưng hiện tại hắn ở trước công chúng lực ép Đông Thanh Minh, đã thắng về bộ mặt. Vào lúc này lại đề xuất hòa cục, cũng coi như cho đối phương một nấc thang. Bất quá đáng tiếc. . ."

Lý Đạo Hồng xác thực tính toán rất tốt, bất quá đáng tiếc hắn còn chưa đủ lý giải Đông Thanh Minh.

Hắn tại dưới tình huống áp chế Đông Thanh Minh cầu hoà, tự thấy đã thắng bộ mặt, thắng phong độ, nhưng đối với Đông Thanh Minh mà nói, chẳng khác nào trận chiến không thua, bộ mặt phong độ đều mất hết.

Đây tương tự là Đông Thanh Minh không thể nhẫn nhịn.

Cho nên đối với cành ô-liu của Lý Đạo Hồng, Đông Thanh Minh đáp lại: "Cút mẹ ngươi đi, lão tử cần ngươi nhường? Coi như muốn đánh ngang, cũng phải là sau khi lão tử chiếm thượng phong. Cự Ma, đi ra cho ta!"

Theo tiếng quát của hắn, một đài khôi lỗi kim loại to lớn vô trung sinh hữu xuất hiện tại không trung.

Khôi lỗi này cao tới mười hai trượng, sau lưng tương tự mọc ra một đôi cánh chim kim loại, bất quá chân chính chống đỡ nó vẫn là nguyên trận nội bộ, cánh chim không phải phụ trợ phi hành, mà là dùng để công kích.

Khôi lỗi này vừa xuất hiện, hướng tới Lý Đạo Hồng liền xông lên, nhất quyền Oanh xuất, không khí liền đãng xuất ra từng vòng từng vòng sóng gợn. Người bên ngoài chỉ cảm thấy khí thế bàng bạc, lạc ở trong mắt Tô Trầm, lại là một quyền này đã đạt đến mức độ xúc động không gian.

Đương nhiên, cũng chỉ là vuốt ve mà thôi.

Hắn hiện tại còn không quá rõ ràng cần dạng lực lượng như thế nào mới có thể ảnh hưởng đến không gian tồn tại, nhưng lực lượng cần thiết tuyệt đối không phải bình thường. Khôi lỗi này cho dù chỉ là vuốt ve không gian, đã là khủng bố vạn quân chi lực.

Thể hiện tại trên chiến trường vĩ mô, một quyền này trực tiếp đánh nát Càn Ly Thuẫn Lý Đạo Hồng phóng thích, đánh vào trên người Lý Đạo Hồng.

Cũng may trên người Lý Đạo Hồng cũng là dị bảo vô số, ngay tại trúng quyền đồng thời, trên người phóng ra kim sắc quang huy, dĩ nhiên sinh sinh ngăn trở một quyền này.

Dù là như vậy, sắc mặt Lý Đạo Hồng cũng một trận khó coi: "Đối trấn cấp khôi lỗi?"

Cái gọi là đối trấn cấp khôi lỗi, đó chính là tồn tại có thể đối phó binh lực một trấn, bình thường mà nói chí ít cũng phải là cái Nhiên Linh cảnh.

"Hừ! Biết lợi hại chưa?" Đông Thanh Minh cười to.

Hắn có thể làm xằng làm bậy, ngoại trừ bởi vì hắn là con trai độc nhất của tộc trưởng ra, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu chính là hắn là thiên tài khôi lỗi.

Hắn từ nhỏ đã thích nghiên cứu khôi lỗi, yêu thích thiết kế chế tạo các loại khôi lỗi. Chính là hứng thú tức thiên phú, vì vậy tại chế tạo khôi lỗi, hắn vẫn rất có thủ đoạn, bằng không cũng sẽ không vô duyên vô cớ ép mua Patrock.

Thời khắc này bị khôi lỗi Cự Ma này dọa cho nhảy dựng, Lý Đạo Hồng đang suy nghĩ nên ứng đối ra sao, lại phát hiện hào quang trên người khôi lỗi kia đột nhiên ảm đạm đi một thoáng, tiếp lấy lại ra tay thì, uy lực liền không khủng bố bằng lúc trước.

"Nguyên lai không phải mỗi một kích đều mạnh như vậy, tuyệt không phải là đối trấn cấp thật sự." Lý Đạo Hồng hoàn toàn yên tâm.

Đông Thanh Minh ảo não nói: "Ai, bảo bối này của ta chung quy là không thể hoàn toàn nghiên cứu chế tạo thành công, mỗi một kích đều phải tiêu hao lượng lớn nguyên năng, cần một hồi lâu mới có thể khôi phục. Bằng không chính là khôi lỗi đối trấn cấp chân chính."

Hắn lại là bản thân liền thừa nhận thiếu hụt của khôi lỗi Cự Ma này của bản thân.

"Đã như vậy, ngươi còn dựa vào cái gì làm dữ?" Lý Đạo Hồng cũng tức giận rồi, tiện tay đánh ra từng mảng từng mảng Huyễn Vũ Lưu Quang.

Huyết mạch Mộng Giảo là huyết mạch lấy tinh thần lực tăng trưởng, am hiểu khống chế linh hồn, tinh thần trùng kích, huyễn thuật các loại thủ đoạn. Bất quá thủ đoạn khống chế linh hồn của nó không thích hợp dùng tại chiến trường, mà chỉ có thể thi triển tại dưới tình huống không phải chiến đấu, ở trong chiến đấu thường thấy nhất chính là Huyễn Vũ Lưu Quang thời khắc này của hắn.

Dưới từng đạo từng đạo quang mạc rực rỡ ẩn giấu vô số sát cơ, mỗi một đạo quang điểm rực rỡ đều mang theo năng lượng cường đại. Cứ việc không có ý định giết chết đối thủ, Lý Đạo Hồng ra tay cũng không chút lưu tình.

Đông Thanh Minh lại là cười hắc hắc: "Chỉ bằng ta còn có càng nhiều a!"

Hắn vung tay lên, phần phật phần phật lại là một đống lớn khôi lỗi xuất hiện.

Khôi lỗi của người anh em này còn thật sự không ít, đa dạng đủ loại đều có, bọn chúng toàn bộ đều là Đông Thanh Minh bản thân chế tạo . Còn nói loại khôi lỗi ngoại lai kia, thì chỉ làm nghiên cứu, Đông Thanh Minh chưa bao giờ mang theo.

Tô Trầm thấy cảnh này, phản ứng đầu tiên lại là: "Tiểu tử này nhất định có một cái nguyên giới siêu cấp lớn, thật muốn đoạt lấy a!"