Chương 80: Hỗn Độn yêu tháp

	Thứ phản chiếu đầu tiên vào trong mắt là một toà tháp cao vút tận trong mây.

	Khi thuyền rồng bay tới thì, độ cao chính ở vào vị trí trung đoạn thân tháp, tháp cao như lợi kiếm, sau khi đâm thủng tầng mây kế tục hướng thượng kéo dài, làm cho một đám người phi tại không trung đều phải ngước nhìn tháp cao, mới có thể nhìn thấy đỉnh tháp , còn người phía dưới, coi như không có tầng mây ngăn cản phỏng chừng cũng nhìn không thấy đỉnh tháp.

	Sau khi hỏi Vũ tộc biết được, tháp này có hai mươi tám mặt, mỗi mặt dài chừng trăm trượng, tháp cao thì là 3,200 trượng tả hữu, tổng 160 tầng, các tầng độ cao bất đồng, dưới thấp mà trên cao. Toàn bộ Vũ tộc Hỗn Độn vực, phần lớn liền sinh sống ở nơi này.

	Nguyên khí sĩ nắm giữ nguyên năng thị lực có thể xuyên thấu qua tầng mây, xuyên thấu qua tầng mây nhìn xuống, có thể nhìn thấy một con Hồng Hoang cự thú thể lớn như núi chính cõng tòa tháp này không ngừng hành tẩu.

	Đó là một con cự quy dữ tợn chiều cao bảy ngàn trượng tả hữu, cự tháp liền đứng ở trên lưng của nó, chân tháp trực nhập phần lưng, cùng toàn bộ quy thân nối liền vào một chỗ. Mà cự quy này liền như vậy vác tháp kia tại trên mặt đất chung quanh hành tẩu, theo nó đi lại, đại địa liền tổng là truyền đến thanh âm Ầm Ầm.

	Nguyên lai cự thanh càng là thanh âm con cự thú này hành tẩu phát ra.

	Đây chính là Hỗn Độn yêu tháp.

	So với Nguyên Quang chiến bảo nguy nga đồ sộ, Hỗn Độn yêu tháp có vẻ càng thêm chấn động nhân tâm, dù sao đây chính là Hồng Hoang cự thú sống sót.

	Từ lúc nào, Nhân tộc chỉ là đạt được một điểm lực lượng huyết mạch, liền có thể thành lập một cái quốc gia, mà hiện tại, Vũ tộc nhưng đã khống chế một con Hoang thú sống.

	Cũng may, đây cũng là một con Hoang thú rơi vào trạng thái hỗn độn mông muội, đầu óc của nó rõ ràng không tốt, chỉ là không ngừng trên đất hành tẩu, hơn nữa là rất kỳ quái dọc theo quỹ tích nhất định, tại trên phiến thổ địa này vòng quanh hành tẩu, điều này khiến nó di động từ đầu tới cuối duy trì tại trong phạm vi nhất định.

	Bởi vì nhiều năm dẫm đạp duyên cớ, mặt đất nơi này từ lâu kiên cố cực kỳ, chính là Trảm Nhạc Đao của Tô Trầm toàn lực phách xuống, đều khảm không ra tổn hại gì.

	Ở chỗ này động thủ, đến là không cần lo lắng bất kỳ hư hao.

	Sau khi thuyền rồng đi tới Hỗn Độn yêu tháp, không có chìm xuống, mà là trực tiếp tiến vào trong tháp tầng thứ bảy mươi tám.

	Căn cứ Vũ tộc phân chia, Hỗn Độn yêu tháp tầng 70 đến tầng 90 chính là cửa xuất nhập chuyên môn dùng cho phi thiên hạm cỡ lớn ra vào, bởi vậy nơi này cũng là đặc biệt cao lớn, mỗi tầng cao ước ba mươi tám trượng.

	Thuyền rồng từ một mặt lối vào trong đó trực tiếp tiến vào, tọa lạc tại trên bình đài từ tầng này mở rộng mà ra. Bởi hạ phương Hồng Hoang cự thú không ngừng di động, vì vậy lúc hạ xuống nhất định phải cẩn thận lưu ý, khá là thử thách trình độ người lái thuyền. Cuối cùng cũng coi như ngự thủ của Chư gia trình độ không tệ, lần đầu tiên đáp xuống đến cũng đã viên mãn hoàn thành.

	"Ô! Thật kích thích!" Chư Tiên Dao vừa từ trên thuyền rồng nhảy xuống vừa nói.

	Đứng tại trên bình đài phóng mắt nhìn xuống, phương hướng nơi này vừa vặn có thể nhìn thấy cái đầu cự quy kia, liền thấy nó hai mắt khép hờ, không ngừng lay động, cho dù cách ngàn trượng xa, cũng là rõ ràng như vậy, bao gồm từng căn từng căn gai nhọn dữ tợn dựng thẳng  trên đầu nó kia.

	"Thật đồ sộ!" Chư Tiên Dao tán thán nói.

	"Xác thực đồ sộ, đặc biệt là tại thời đại của chúng ta, lại vẫn có thể nhìn thấy một con Hoang thú còn sống." Chư Vân Nhan cũng nói.

	Tô Trầm đến là không lên tiếng, chỉ là nhìn nhìn Patrock: "Ngươi thấy thế nào? Patrock."

	Patrock lắc lắc cái đầu vô cơ của hắn: "Rất khó tưởng tượng, rất khó lý giải. Hoang thú, tại thời kì Áo tộc cường đại liền phần lớn rơi vào trạng thái ngủ say, tại sao thời gian dài như vậy trôi qua, vẫn còn có có thể sinh tồn trên mặt đất? Vô pháp lý giải, vô pháp tưởng tượng."

	Hắn liên tục nói hai lần vô pháp lý giải vô pháp tưởng tượng, có thể thấy được việc này đối với hắn chấn động chi đại.

	Chư Tiên Dao đột phát kỳ tưởng, lén lút nói với Tô Trầm: "Nếu không chúng ta lén lút xuống phía dưới xem xem bí mật Hoang thú này?"

	Đáng tiếc vẫn là bị Chư Vân Nhan nghe được, nàng dọa cho giật nảy, vội ngăn chặn nàng miệng nói: "Không cho nói bậy."

	Lại cảnh cáo Tô Trầm: "Ngươi cũng không cho đáp ứng."

	Tô Trầm chỉ có thể gật đầu.

	Chư Tiên Dao nhụt chí, lén nhìn Tô Trầm, liền thấy trên mặt hắn mang theo tia tia tiếu ý, đã biết ý nghĩa.

	Hai người này đều là gia hỏa gan to bằng trời, nghĩ đến cái gì cũng dám làm, đối mặt bí mật Hỗn Độn yêu thú này, liền cũng đã có ý nghĩ tìm hiểu một phen.

	Hỗn Độn yêu tháp 160 tầng phân năm cái đại khu, trung bộ là khu tiếp đãi, phụ trách ra vào yêu tháp, một ít cơ sở có tính mở ra như chợ, dịch quán cũng ở nơi đây.

	Tại thượng tầng khu tiếp đãi là khu sinh hoạt, lượng lớn Vũ tộc liền sinh sống ở nơi này, lên trên nữa chính là khu quý tộc, chủ yếu là địa phương cao tầng Vũ tộc cư trụ cùng tu hành. Hạ phương khu tiếp đãi là khu sản xuất, việc sản xuất đồ dùng sinh hoạt của Vũ tộc liền ở chỗ này, hạ phương khu sản xuất là khu vận chuyển. Toàn bộ Hỗn Độn yêu tháp vận chuyển liền ở ngay đây. Bởi vậy phòng ngự của Hỗn Độn yêu tháp là điển hình ở giữa lỏng hai đầu chặt. Hết thảy người ngoại lai, đặc biệt là dị tộc, đều chỉ có thể sinh hoạt tại khu tiếp đãi. Là lên vẫn là xuống, đều là không cho phép. Muốn biết bí mật của Hỗn Độn yêu tháp, nhất định phải đi vào khu vận chuyển, mà muốn đến khu vận chuyển, trước tiên còn phải quá khu sản xuất.

	Mấy chục tầng phòng ngự, tầng tầng lớp lớp, cơ bản không thể nào thông qua.

	Chỉ riêng những tin tức hiện tại này, đều là không biết hi sinh bao nhiêu người mới đạt được.

	Chính vì nguyên nhân này, Chư Vân Nhan mới kiên quyết không cho bọn họ mạo hiểm.

	Bất quá Tô Trầm cùng Chư Tiên Dao hiển nhiên có ý nghĩ của chính mình.

	Đến dịch quán, Chư Tiên Dao xem xét cái thời cơ không người, nói với Tô Trầm: "Ngươi dự định làm sao vượt qua? Huyễn hóa hình mạo?"

	Tô Trầm lắc đầu: "Căn bản không khả năng này, nơi này không phải là địa phương nào khác, là Hỗn Độn yêu tháp, vị trí Vũ tộc phòng ngự nghiêm mật nhất, muốn nói không có thủ đoạn nhìn thấu huyễn hình chi pháp, ta tuyệt đối không tin. Ta dám khẳng định, tháp này mỗi một tầng cửa ra vào, chỉ sợ đều bố trí nguyên trận, nguyên khí hoặc là nguyên sĩ có thể nhìn thấu biến hóa chi pháp, coi như ngươi nghĩ biện pháp quá một cửa, mặt sau cũng còn có đến trăm cái cửa ải, hơn nữa càng đi về phía sau, thăm dò liền càng nghiêm mật, căn bản chính là không công vào đâu được."

	Chư Tiên Dao nhụt chí: "Vậy không phải là nói không thể nào."

	"Xác thực không thể nào!" Tô Trầm nghiêm nghị trả lời.

	"Vậy ngươi còn nói muốn đi."

	Tô Trầm cười lên: "Ta là nói muốn đi xem xem, nhưng không nói sẽ dùng loại phương thức này đi a."

	"Vậy còn có biện pháp gì?" Chư Tiên Dao nghi hoặc trừng lên mắt to, nước long lanh rất là mê người.

	Tô Trầm thấy nàng một mặt hiếu kỳ hồ đồ dáng vẻ thực sự đáng yêu , kiềm chế không được ôm hôn một cái, nói: "Đơn giản, từ bên ngoài xuống không phải là xong sao."

	Từ bên ngoài xuống!

	Phương pháp của Tô Trầm đơn giản trực tiếp.

	Ngươi Vũ tộc quản được bên trong, còn quản được bên ngoài sao?

	Chư Tiên Dao bị cách nghĩ lớn mật của Tô Trầm doạ mông, lên tiếng đều nói lắp lên: "Đi. . . Đi. . . Ở ngoài. . . Bên ngoài? Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi điên rồi? Cùng Hoang thú. . . Mặt đối mặt?"

	Đi bên ngoài là rất đơn giản, đi ra ngoài nhảy một cái, phiêu a phiêu liền đến trên đầu Hoang thú.

	Nhưng mà đó là Hoang thú a! Tại trước mặt Hoang thú, Nhân loại liền giống như là giun dế!

	Tô Trầm dĩ nhiên muốn trực tiếp đi cùng nó mặt đối mặt, ngươi biết đó là kết quả gì sao?

	"Ta biết a, nhưng không phải nó đã mất trí, hãm nhập hỗn độn sao?" Tô Trầm nói.

	"Coi như hãm nhập hỗn độn, cũng vẫn là sống. Nó tùy tiện một cái hắt hơi cũng có thể đem ngươi phun chết được không?" Chư Tiên Dao nói.

	"Tiền đề là nó sẽ hắt hơi."

	"Làm sao ngươi biết nó sẽ không hắt hơi?"

	"Bởi vì ta nhìn thấy phía dưới cũng có Vũ tộc đang thủ hộ." Tô Trầm trả lời.

	Hạ phương cũng có Vũ tộc!

	Đây là Tô Trầm nhìn thấy.

	Không nhiều, nhưng xác thực có.

	Có là tốt rồi!

	Có liền mang ý nghĩa Hoang thú là có thể tiếp cận, không nhiều liền mang ý nghĩa nguy hiểm xác thực tồn tại.

	"Đã có Vũ tộc, vậy ngươi xuống cũng sẽ bị phát hiện."

	"Không sao cả, bởi vì Vũ tộc chưa chắc sẽ lưu ý ta tiếp cận. Chỉ cần chỉ là từ ngoại bộ nhìn nó, cũng sẽ không tiết lộ bí mật gì. . . Đương nhiên, bọn họ không biết ta là ngoại lệ." Tô Trầm hơi hơi mỉm cười.

	Bây giờ Vi Sát Chi Nhãn của hắn đã đề thăng đến trình độ khá là mạnh mẽ, coi như là năm đó cao đẳng Áo tộc cũng chưa chắc có hiệu quả giống như hắn, lại thêm nắm giữ cảm ứng không gian, chỉ cần để hắn tiếp cận Hoang thú kia, thứ hắn có khả năng nhìn thấy tuyệt đối nhiều hơn so với Vũ tộc tưởng tượng.

	"Vậy nếu như bọn họ như vậy cũng không đồng ý đây?"

	"Tổng sẽ có chút phiền phức cần giải quyết, nhưng khẳng định so với ở chỗ này tầng tầng vượt ải thực sự tốt hơn nhiều."

	". . . Được rồi, bất quá ta cũng muốn đi." Chư Tiên Dao rốt cục nhả ra.

	"Ngươi vẫn là thôi đi."

	"Còn dám nói không có chuyện gì?" Chư Tiên Dao lập tức chỉ vào mũi Tô Trầm quát hỏi.

	Tô Trầm cười khổ: "Ta có Bạch Tháp Chiết Dược tại."

	"Hừ, Bạch Tháp Chiết Dược của ngươi tuy được, nhưng chủ yếu là am hiểu liên tục tính phát động, luận khoảng cách chiết dược có thể cũng chẳng ra sao." Chư Tiên Dao ôm lấy cánh tay khinh thường nói.

	Vậy cũng đúng, Bạch Tháp Chiết Dược chung quy không lấy khoảng cách tăng trưởng, coi như là đỉnh cấp, khoảng cách cũng là có hạn. Chính vì nguyên nhân này thời điểm Tô Trầm sử dụng thường xuyên đều là liên tục chiết dược, liên tục chiết dược tuy rằng rất sảng khoái, thế nhưng gánh nặng mang tới cũng nặng. Vì vậy chỗ cường thế của Bạch Tháp Chiết Dược trước sau là vận dụng trong chiến đấu mà không phải di chuyển khoảng cách dài.

	Thân là Hoang thú, phạm vi công kích khẳng định là rất rộng, Tô Trầm nếu muốn dùng Bạch Tháp Chiết Dược nhảy ra phạm vi công kích của nó, độ khả thi thực sự không lớn.

	"Đó là trước đây." Tô Trầm cười híp mắt nói.

	"Hả?" Chư Tiên Dao ngẩn người.

	Liền thấy thân hình Tô Trầm lóe lên, dĩ nhiên trực tiếp xuất hiện ở ngoài ngàn mét.

	Nhất dược cư ly ba trăm trượng, đem Chư Tiên Dao dọa cho giật nảy: "Làm sao lại xa như vậy?"

	Sau một khắc Tô Trầm đã nhảy trở về, trên mặt đỏ ửng đã lóe qua.

	Quả nhiên coi như nhảy đến khoảng cách xa như thế, Tô Trầm vẫn như cũ có thể liên tục sử dụng, chỉ bất quá gánh nặng rõ ràng vẫn là lớn.

	Tô Trầm đã nói: "Đây chính là chỗ tốt của lĩnh ngộ bí mật không gian rồi."

	Sau khi lĩnh ngộ bí mật không gian, Tô Trầm đối với toàn bộ cơ cấu không gian cũng đã có lý giải sâu sắc, dưới tình huống như vậy thi triển Bạch Tháp Chiết Dược, như cá gặp nước, hiệu quả tăng gấp bội. Mặc dù nói điều này khiến gánh nặng khi hắn thi triển cũng có gia tăng, nhưng nếu như nói khoảng cách đề thăng gấp mười lần, gánh nặng chỉ gia tăng gấp đôi, hiệu suất liền thực sự là quá có lời. Lại nói tại vấn đề đào mệnh, có lúc chuyện này cũng không thể tính.

	Tô Trầm hiện tại khoảng cách ngàn mét còn chỉ là bắt đầu, hắn có thể cảm giác được, theo thời gian trôi đi, bản thân đối với không gian chi đạo lý giải sâu sắc thêm, hiệu quả Bạch Tháp Chiết Dược của bản thân còn có thể tiến một bước đề thăng.

	Đây mới là nắm chắc lớn nhất khiến hắn hiện tại có can đảm xuống phía dưới.

	"Ta hiện nay xa nhất có thể nhảy ra khoảng năm trăm trượng, nhưng nếu như dẫn theo ngươi, vậy thì chỉ có thể nhảy ra trăm trượng, sai biệt quá lớn, vì vậy ngươi nói ngươi có muốn xuống hay không?"

	Nghe nói như thế, ý muốn theo xuống của Chư Tiên Dao liền làm sao cũng không nói ra được.

	"Bất quá ngươi cũng đừng lo lắng, có Patrock tại, những gì ta nhìn thấy, ngươi cũng đều sẽ thấy." Tô Trầm cười nói: "Làm khôi lỗi thông tin đứng đầu nhất đế quốc trước kia, đây chính là bản lĩnh giữ nhà của hắn."