Chương 79: Tiến lên

Trong thiên không Đông Thanh Minh một làn sóng tiếp một làn sóng thả khôi lỗi, Lý Đạo Hồng cũng là các loại thủ đoạn phân xuất. Hắn xuất thân Vương tộc, lại thiên tư thông minh, nguyên kỹ học được thật sự không ít. Hơn nữa huyết mạch Mộng Giảo nguyên bản vốn là một loại bao quát kiêm dung nhất trong huyết mạch thất vương, tuy rằng bản thân chiến lực không phải đặc biệt mạnh, thế nhưng có thể dung nạp thật sự không ít, bằng không hắn cũng không thể dễ dàng như thế thức tỉnh song huyết mạch.

Bởi vậy thời khắc này thủ đoạn hắn cũng làm người líu lưỡi.

Liền thấy hắn một lúc lưu quang lấp loé, mạn thiên huyễn thải, đó là nguyên kỹ của huyết mạch Hoang thú, một lúc lại là già thiên tế nhật ám vân dũng động khí thôn sơn hà, đó là huyết mạch Dạ Thần phát uy, một lúc lại bắn lên ngàn đạo kiếm khí phách trảm sơn hà, đảo mắt lại biến thành vô địch kim cương thân ngạnh kháng Cự Ma chiến khôi, đó là nguyên kỹ sở trường hắn học từ các đại năng khác.

Nguyên kỹ cường đại tiểu tử này tinh thông chí ít mười bảy mười tám loại, mỗi một cái lấy ra đều có thể nói cực phẩm, thường ngày đều là giấu giấu diếm diếm, thời khắc này nhưng là bị Đông Thanh Minh từng làn từng làn khôi lỗi bức ra rồi. Nhìn đến Tô Trầm chà chà than thở: "Quả nhiên không hổ là con cháu Vương tộc, Hổ Trành chi não, học tập này thực sự là không thể chê."

Chư Tiên Dao hơi kinh ngạc: "Người này theo lý rất thông minh, làm sao dễ dàng như vậy liền bị ngươi tính toán cơ chứ? Lá bài tẩy liền như thế tận hiển vô dư."

Tô Trầm hỏi ngược lại: "Chỉ là vẻn vẹn thông minh, khuyết thiếu trí tuệ mà thôi."

"Ồ? Hai thứ này có cái gì khác biệt?"

Tô Trầm đáp: "Thông minh giả, bất quá là não linh tai thính, trí tuệ thì lại khác. Trí tuệ là tập hợp của đầu óc, từng trải, tri thức, tính cách. Nếu như đem trí tuệ tỉ dụ thành một đóa hoa, như vậy thông minh liền là rễ hoa của đóa hoa này."

"Thông minh là rễ, chính là não thông mục minh, một người đầy đủ thông minh, học tập liền nhanh, liền như nhánh hoa rễ cây thô to, liền có thể hút lấy nhiều dinh dưỡng, thế nhưng rễ chỉ là rễ, không phải hoa."

"Từng trải là lá, từng trải chính là tổng kết kinh nghiệm giáo huấn nhân sinh trải qua, mọi người thông qua những kinh nghiệm cùng giáo huấn này để bảo vệ chính mình, đề thăng bản thân. Những thứ như thân lá gai nhọn của hoa, là công cụ dùng để bảo vệ chính mình, cũng giống như vậy."

"Tri thức là đất, rễ từ trong bùn đất hút lấy dinh dưỡng, to mọng tự thân. Nhân tộc ta từ trong tri thức mở mang tầm mắt, đề thăng bản thân, cũng là cùng một đạo lý. Không có căn cơ tri thức, đầu óc thông minh mấy cũng khó mà phát huy. Liền như hạng người phố chợ, cả ngày gà chó ruồi nhặng, một điểm tiểu thông minh đều dùng tại tính toán cực nhỏ tiểu lợi. Tri thức quyết định cách cục, cách cục không lớn, chú định thông minh mấy cũng là không hiệu quả gì."

"Tính tình là hạt giống, hoa có trăm loại, chủng chủng bất đồng. Có chút hoa nhìn như phổ thông, một khi trưởng thành lại nguyên lại là thiên niên u lan, có chút hoa nhìn như tư thế cực hảo, nhưng một khi trưởng thành, lại nguyên lai chỉ là một gốc cây xiêu vẹo. Đồng dạng trí tuệ, chung quy cũng cần phẩm tính đến quyết định cao thấp. Nếu như tính tình ác độc, dẫu có ngập trời trí tuệ cũng bất quá là một cây độc hoa ác thảo, nếu như phẩm tính cao thượng, coi như sinh ra hư nhược mấy, cũng vẫn như cũ là linh thảo chữa bệnh."

"Như Trành tộc kia chính là ví dụ điển hình nhất, chỉ có thông minh nhất thời lại có thể thế nào? Chung quy lạc cái kết cục diệt tộc, còn không bằng Bạo tộc, vụng về là vụng về chút, nhưng cũng bởi vậy thiết thực làm được, trái lại đến hiện tại đều sống được không tệ. Kẻ trước là Phong Linh thảo nhất thời rêu rao, theo gió phiêu diêu, xán lạn nhất thời, nhưng cuối cùng gió ngừng thảo khô. Thứ sau lại là cỏ dại, thấp kém tầm thường, nhưng sinh sinh bất tức, liên miên bất tuyệt, ngạnh sinh sinh thành tựu một phiến thảo nguyên của bản thân."

Chư Tiên Dao nghe được ngây ngốc, liền ngay cả bên cạnh mẫu thân nàng Chư Vân Nhan, Patrock đám người nghe được cũng choáng váng.

Chư Vân Nhan nói: "Đây là của ngươi tự mình nghĩ sao?"

Tô Trầm gật đầu: "Những năm gần đây, khi nhàn hạ cũng suy nghĩ quá một ít vấn đề như vậy, chợt có sở đắc, vào lúc này nói ra, cũng coi như bêu xấu."

"Lại là chí lý a!" Patrock cũng thổn thức nói: "Trí giả chân chính, hẳn là tập năm thứ này làm một thể, trong đó đặc biệt phẩm tính là đệ nhất, sau đó mới là bốn thứ còn lại, mà trong bốn thứ này, cái gọi là thông minh, bất quá là tối tiểu thừa, mặc dù trọng yếu, nhưng không đủ để chống đỡ. Ta không tin Lý Đạo Hồng lại nghĩ không ra quan hệ giữa bọn họ đến cùng là như thế nào, chỉ là hắn nghĩ thông suốt là một chuyện, có nguyện ý làm hay không lại là một chuyện khác."

Tô Trầm cười nói: "Lý Đạo Hồng tính tình kiêu ngạo, cố chấp ý mình, Đông Thanh Minh đánh tới cửa, cái khí này hắn không thể nhẫn nhịn, vì vậy coi như biết rõ là tròng cũng sẽ chui."

Chư Tiên Dao vỗ tay nói: "Vốn còn cho rằng Lý Đạo Hồng sẽ là một đại cường địch của phu quân đây, hiện tại xem ra, cũng bất quá như vậy a, vậy ta liền yên tâm rồi."

Tô Trầm nhưng lắc đầu: "Liệu địch từ xa, Lý Đạo Hồng tuy rằng có vấn đề, nhưng cây độc hoa này, xuất thân Vương tộc, thuở nhỏ có danh sư chỉ điểm, lại trải qua lên xuống, ăn qua khổ hưởng quá phúc, từng thấy thế nhân, có thể lên có thể xuống, hẳn là cũng co được dãn được, trí giả năm hạng, thông minh đã có, tri thức cùng từng trải cũng chưa chắc quá ít, chỉ có tính tình không được, nhưng độc hoa phát khởi uy năng đến cũng là tương đối khủng bố, tuy rằng chú định thành không được đại khí, nhưng vẫn là có thể trở thành cường địch, không thể khinh thường! Không thể khinh thường!"

Hắn cũng không cho là lần này tính toán được Lý Đạo Hồng chính là bản thân thắng, nói cho cùng đây là bản thân ở trong tối đối phương ở ngoài sáng, đợi đối phương bình tĩnh trở lại, sự tình khả năng liền sẽ bất đồng.

Kịch độc của độc hoa, chính là ở thủ đoạn gì cũng sẽ dùng.

"Tốt nhất hắn bị khôi lỗi của Đông Thanh Minh loạn quyền đánh chết." Chư Tiên Dao lầm bầm.

"Ta xem khó." Patrock thở dài: "Đánh tới hiện tại, cũng không khác mấy là thời điểm kết thúc rồi."

Đúng, gần như là thời điểm kết thúc rồi.

Một hồi chiến cục trong thiên không kia, cho tới bây giờ rốt cục đã có dáng vẻ muốn thu tay.

Khôi lỗi của Đông Thanh Minh tuy nhiều, Lý Đạo Hồng thủ đoạn cũng không ít, song phương tại tiếp tục đánh, tử thương cũng đều là thủ hạ. Bị chết thiếu không coi là việc to tát, bị chết nhiều thêm nhưng cũng đau lòng.

Đặc biệt là Lý Đạo Hồng, huyết mạch Mộng Giảo tuy rằng chuyên về khống chế, nhưng cũng là trồng rau cải trong đất, chỉ một thoáng công phu này, thủ hạ tử sĩ liền chết vài cái, đau lòng a.

Đó cũng đều là gia sản của bản thân hắn.

Lúc này Đông Thanh Minh cũng đau lòng tổn thất khôi lỗi của mình —— Lý Đạo Hồng tiêu hao nguyên năng chậm rãi nghỉ ngơi liền có thể khôi phục như cũ, bản thân tổn thất có thể đều là tiền a. Liền như thế đập hết rồi, có thể không đau lòng sao?

Vì vậy cuối cùng song phương sống chết mặc bay.

Qua một trận chiến này, Lý Đạo Hồng cùng Đông Thanh Minh xem như là triệt để kết oán rồi.

Bất quá trong âm thầm, Lý Đạo Hồng cũng biết quá nửa là bị Chư Tiên Dao tính toán. Hắn hiện tại còn không biết Tô Trầm đã đến, chỉ cho rằng là Chư Tiên Dao mượn cơ hội ám hại hắn . Còn Đông Thanh Minh, hắn đến là nghĩ đến khả năng là cái tiểu tử "tặng" khôi lỗi kia, không trách không cần tiền đây, hóa ra còn muốn cầm về. Hừ, việc này không để yên. Nguyên Quang chiến bảo Nhân tộc chỉ có mấy nhóm như vậy, dễ tìm.

Tô Trầm lại là lười biếng đóng "Màn hình" : "Trò hay xem xong, đi về nghỉ ngơi đi, ngày mai còn phải lên đường đây."

"Việc này liền như thế xong xuôi?" Chư Tiên Dao hỏi.

"Đương nhiên sẽ không." Tô Trầm cười lạnh: "Bất quá ngày tháng còn dài đây, gấp cái gì."

Sáng sớm ngày thứ hai, thương đội tiếp tục xuất phát, hướng về Thiên Không thành mà đi.

Sau khi bọn họ đi không lâu, Lý Đạo Hồng cũng xuất phát theo, mọi người đều là giống nhau, mục đích cuối cùng là Thiên Không thành.

Lý Đạo Hồng đi rồi, Đông Thanh Minh không lâu lắm cũng đi rồi.

Bởi vì hắn đã tra được tên tiểu tử tặng hắn khôi lỗi kia tại thương đoàn của Chư gia.

Đáng giận nhất là chính là, bộ khôi lỗi thông tin kia lại xuất hiện ở Chư gia, liền giấu cũng không giấu đi một chút —— tiểu tử ngươi rất hung hăng a!

Loại tình huống này, Đông Thanh Minh nếu không đi theo thì cũng không phải là hắn, đằng nào Lý Đạo Hồng cùng Chư gia tạp dịch, hai tên khốn kiếp này đều phải thu thập.

Thuyền rồng trong thiên không lại bay ba ngày.

Ba ngày sau đến Vọng Viễn xuyên.

Vọng Viễn xuyên nguyên bản là một phiến khu vực rất nhiều đồi núi, trong đó lại lấy một tòa Thông Thiên phong cao tới vạn trượng là nổi danh nhất, cổ nhân đăng cao vọng viễn, vì vậy xưng nơi đây là Vọng Viễn xuyên. Bất quá địa mạo đại lục bị đại năng ảnh hưởng, thỉnh thoảng liền biến hóa một phen, cũng không phải chuyện gì hiếm lạ. Cũng không biết là niên đại nào, một ít đại năng ở chỗ này xuất thủ đánh lên, đánh cho trời long đất lở, phiên giang đảo hải, cuối cùng đem phần lớn đỉnh núi đều san thành bình địa, cuối cùng đồi núi biến hóa thành bình địa, biến thành một phiến vạn dặm bình nguyên.

Bất quá khiến người ta xưng kỳ nhất vẫn là nơi này Tiên Lý vân.

Tiên Lý vân là một loại mây rất kỳ lạ, cũng không phải là vụ khí biến thành, mà là một loại vật chất đặc biệt trong không khí ngưng tụ mà thành, trôi nổi tại thiên không, mềm nhẹ nhưng không dễ vỡ vụn, nghe nói cho dù là phàm nhân cũng có thể ở mặt trên hành tẩu.

Loại mây này chính là bùn đất của Vũ tộc, Vũ tộc tại trên Tiên Lý vân trồng Không Phong Linh, Tuyết Lê Cao, Hoa Vô Ảnh vân vân đặc hữu của bọn họ.

Vũ tộc phần lớn thích ăn chay, hơn nữa thường lấy đóa hoa mỹ lệ làm chủ, những thứ này chính là món chính của bọn họ.

Dùng lời của Cương Nham mà nói, mỗi ngày ăn những thứ này, có thể tráng nổi mới là lạ. Vậy mới nói Vũ tộc thể nhược, cũng không phải không có lý do.

Tô Trầm đến là khá có thể hiểu được, lúc đầu Trí Tộc phần nhiều là không có phương pháp tu luyện, như ăn được quá nặng còn làm sao bay? Nhẹ nhàng là cơ sở phi hành tại thiên, bởi vậy mất đi ưu thế thân thể cũng là bình thường.

Mà Vũ tộc sau này bên trong tranh đấu rơi xuống hạ phong cũng là bởi vì nguyên nhân tương tự —— tu luyện tới trình độ nhất định mọi người đều biết bay rồi, ưu thế phi hành của Vũ tộc liền đại đại giảm xuống. Vậy nên cuối cùng chỉ có thể dựa vào Thiên Không thành.

Nói gần nói xa.

Tiên Lý vân là cơ sở sinh tồn của Vũ tộc, Nguyên Quang chiến bảo tính tiền tuyến, không có sản xuất, vì vậy không nhìn thấy bao nhiêu Tiên Lý vân, đến nơi này, liền có thể nhìn thấy mảng lớn Tiên Lý vân trôi nổi tại thiên không, còn có vô số Vũ tộc phổ thông đang phụ trách trồng trọt, tưới tắm, tẩm bổ, gặt hái một loạt công việc.

Một ít phương diện, bọn họ cùng người đồng dạng, đều cần phải thông qua làm lụng khổ cực mới có thể sinh tồn, nhiều nhất chỉ là ăn bất đồng, trồng bất đồng mà thôi. Nhưng mà đều là chủng tộc số khổ, lại thủy chung không thể hảo hảo ở chung, chỉ có thể nói đây chính là kết quả tất nhiên của không phải chủng tộc ta đi.

Sau khi bay qua khu vực trồng trọt mênh mông kia, tiếp tục hướng tới, lại bay hơn nửa ngày, đột nhiên nghe được một trận âm thanh Ầm Ầm kỳ lạ vang lên.

Thật giống như đại địa đang chấn động.

Lẽ nào là có địa chấn?

Chúng nhân đang kinh ngạc, lại nhìn thấy Vũ tộc đồng hành đều như không có chuyện gì xảy ra, cũng chỉ có thể kiềm chế lại nghi ngờ trong lòng.

Đợi bay gần thêm một chút, âm thanh Ầm Ầm này liền càng lúc càng to lớn vô cùng, thật giống có cương thiết tại bên tai không ngừng oanh minh.

Lại nhìn những Vũ tộc đó, đã dồn dập móc ra nút tai mang theo, lại là đã sớm chuẩn bị.

Trong những vật phẩm Vũ tộc mua từ Nhân tộc, có một loại là thường thấy, đó chính là nút tai. Tô Trầm đã từng không hiểu Vũ tộc tại sao quanh năm cần vật này, hiện tại cuối cùng đã rõ ràng.

Nương theo to lớn nổ vang không ngừng áp sát, thuyền rồng rốt cục có thể nhìn thấy khởi nguồn của tiếng vang này.

Tại một khắc tận mắt nhìn thấy kia, cứ việc rất nhiều người đã đoán được chân tướng, nhưng vẫn không kềm chế được phát ra tiếng hô kinh thán.