Chương 81: Tiềm hành

Dùng xong bữa tối, Tô Trầm liền đi xuống.

Liền như thế quang minh chính đại bay xuống, như một tia khói nhẹ.

Con Hoang thú kia còn đang đi vòng quanh, cự đại cước bộ tần suất di động cũng không nhanh, nhưng mỗi một bước bước ra đều là ngàn trượng xa.

Đây đối với những Vũ tộc canh gác tại bên dưới kia là cái vấn đề khó khăn không nhỏ, bởi vì bọn họ theo không kịp tốc độ Hoang thú.

Phương pháp giải quyết cái vấn đề này rất đơn giản.

Vũ tộc cũng không đuổi theo, mà là mỗi cách một đoạn khu vực liền bố trí một ít binh sĩ. Đằng nào bọn họ muốn phòng cũng không phải Hoang thú, mà là những đối thủ dị tộc bụng dạ khó lường kia.

Bọn họ không lo lắng bị Hoang thú đụng đến, bởi vì Hoang thú di động là cực kỳ có quy luật, nó tổng là di động hướng về một cái phương hướng cố định, mỗi một bước bước ra đều không hề sai lệch, mỗi bước ra số bước nhất định liền sẽ hơi chuyển một thoáng phương hướng. Chính vì nguyên nhân này, đất đai bị nó bước qua hình thành một cái vòng tròn phi thường ngay ngắn.

Từng cái từng cái vết chân rõ ràng in trên mặt đất, rất nhiều nhưng không hỗn loạn.

Hoang thú hãm nhập vào trong hỗn độn là không thể nào đi ra bước tiến chỉnh tề như vậy, vì vậy đây hẳn là Vũ tộc đang khống chế nó.

Chỉ là không biết tại sao, Vũ tộc không khống chế nó dừng lại.

Là không thể? Vẫn là không muốn?

Tô Trầm không thể biết được.

Hiện tại vấn đề là hắn phải làm sao tiếp cận Con Hoang thú kia.

Tô Trầm dự định trực tiếp thử một chút.

Đúng, liền như thế đi qua, xem xem Vũ tộc phản ứng ra sao.

Hắn rất nhanh bay đến phía dưới, quả nhiên hai tên binh sĩ Vũ tộc bay tới, ngăn cản con đường của hắn: "Hạ phương không thể tiếp cận, Nhân loại, trở về chỗ của ngươi đi."

Tô Trầm nhìn Hoang thú nhìn phía dưới.

Nơi này khoảng cách Hoang thú đã là rất gần, vì vậy đã không thấy rõ toàn cảnh của nó, chỉ có thể nhìn thấy một phiến chất sừng ngạnh bì liên miên giống như núi, rõ ràng chỉ là da dẻ lồi lõm, nhưng bởi quá to lớn mà hình thành từng căn từng căn gai nhọn mọc ngược, lại như quần sơn đang thong thả di động.

"Ta chỉ là muốn chiêm ngưỡng một thoáng phong thái Hoang thú. Chư vị sẽ không cho là, ta có thể tạo thành tổn hại gì đối với nó chứ?" Tô Trầm nói.

Nghe nói như thế, binh sĩ Vũ tộc đồng thời cười lạnh.

Bọn họ đương nhiên không cho là Tô Trầm có thể làm đến bước đó, lấy lực lượng một người ai cũng không thể nào làm được.

Nhân tộc năm đó giết Cửu Đại Hoang thú, lần nào không phải tập chư tộc chi lực, số lượng hàng trăm Hoàng Cực cảnh, hàng ngàn Hóa Ý cảnh, hàng vạn Nhiên Linh cảnh liên thủ mới làm được?

Một cái Diêu Quang nho nhỏ, muốn sản sinh uy hiếp đối với Hoang thú, căn bản là không thể nào.

Chính vì nguyên nhân này, phòng ngự tại ngoại bộ cự quy này cũng là yếu nhất, ở mức độ nào đó càng giống là một loại nghi thức.

Đáng tiếc coi như là vậy, Vũ tộc cũng vẫn không thể đồng ý Tô Trầm đi qua.

Một tên binh sĩ Vũ tộc nói: "Dị tộc, ngươi không phải tộc ta, không được đến gần. Muốn xem, liền xem ở ngay đây, đây là biên giới lớn nhất chúng ta có thể cho phép."

"Như vậy sao. . ." Tô Trầm trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Hảo!"

Hắn cũng không phản đối, liền như thế hư lơ lửng giữa trời cự thú Ầm Ầm Ầm đi lại phía dưới kia.

Bất quá lén lút, Tô Trầm đã nhẹ nhàng lấy ra một chiếc bình, chất lỏng đỏ tươi trong bình lăn xuống hướng về hạ phương nhỏ xuống, liền như thế rơi ra tại trên đầu cự quy kia, những Vũ tộc đó ai cũng không chú ý tới điểm ấy , còn Hoang thú lại càng là không hề cảm giác.

Máu tươi rơi xuống xong, sôi sục mấy lần, rất nhanh một cái hình người từ trong máu ngưng tụ mà ra, chính là phân thân của Tô Trầm.

Bởi vì Hoang thú này đầu lớn như núi, liền ngay cả tầng chất sừng trên đầu cũng như núi non chập trùng, vì vậy phân thân này xuất hiện tại đỉnh đầu Hoang thú, liền giống như một người xuất hiện tại trong núi vậy, căn bản không thể nào khiến những binh sĩ Vũ tộc kia nhìn thấy.

Bất quá phân thân này còn chưa kịp làm cái gì, Tô Trầm liền cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn đột nhiên đập tới.

Sau đó Ầm một tiếng, phân thân Tô Trầm đã triệt để sụp đổ, một lần nữa hóa thành hư không.

Lực lượng thật là mạnh!

Tô Trầm kinh hãi trong lòng.

Hắn biết đây không phải là Hoang thú kia hữu ý diệt hắn, chỉ là thực lực nó quá mức cường hãn, cho dù là một lần hô hấp, một điểm uy áp trong lúc vô tình phóng thích, đều không phải là cái phân thân này của mình có khả năng chịu đựng, vì vậy tại chỗ bị oanh thành bột mịn.

Không trách đám binh sĩ Vũ tộc này chỉ dám nhìn từ xa xa, sinh vật cường hãn như vậy, trừ phi là Diêu Quang trở lên, bằng không liền tư cách dừng lại tại trên người nó cũng không có.

Bản thể của Tô Trầm đến là có thể kháng trụ uy áp này.

Xem ra, vẫn phải là bản thể đi vào mới được a.

Nghĩ tới đây, Tô Trầm lại lăn xuống một phiến huyết châu, lần này nhưng không phải trực tiếp huyễn hóa, mà là chỉ về phương xa: "Nhìn kìa!"

Hai tên binh sĩ Vũ tộc đồng thời phương hướng theo Tô Trầm chỉ tay nhìn lại, lại phát hiện chẳng có cái gì cả. Quay đầu nhìn lại, liền thấy Tô Trầm đang yên đang lành đứng tại nơi đó, nghi hoặc hỏi: "Nhìn cái gì?"

Tô Trầm nhún vai: "Không có gì, chỉ là cảm thấy phong cảnh nơi này đẹp quá."

Hai tên binh sĩ Vũ tộc nguýt hắn một cái, ai cũng không ý thức được, Tô Trầm đứng tại trước mặt bọn họ đã bị đổi.

Đỉnh đầu Hoang thú.

Thân ảnh Tô Trầm lóe lên mà hiện.

Đứng tại trên đầu Hoang thú, Tô Trầm liền cảm thấy một cỗ áp lực thật lớn như núi ép đến.

Dưới áp lực nặng nề này, Tô Trầm liền đứng ngồi hành tẩu cũng cảm giác khó khăn, càng không nói đến chiến đấu.

Nhưng mà càng là như vậy, Tô Trầm phản càng cảm thấy hưng phấn.

Hoang thú a!

Đây chính là Hoang thú!

Có thể đứng tại đỉnh đầu Hoang thú, thật là chuyện khiến người ta chỉ nghĩ thôi cũng cảm thấy kích động.

Bất quá đối với Tô Trầm mà nói, đây hiển nhiên còn chỉ là bắt đầu.

Thời khắc này Tô Trầm liếc mắt nhìn phía sau, chỗ Hỗn Độn yêu tháp kết nối cùng Hoang thú. Chân tháp to lớn khảm sâu vào thể nội Hoang thú, vô số binh sĩ Vũ tộc canh gác bốn phía. Phỏng chừng bên trong không thiếu Áo thuật sư cường đại.

Nhưng mà coi như là vậy, Tô Trầm vẫn là muốn thử nghiệm tiến vào chân tháp.

Bởi vì Thúy Vũ Không Ngân, Tô Trầm không muốn ở chỗ này bại lộ bí mật huyễn hình của bản thân, vì vậy nghĩ tới nghĩ lui, quyết định vẫn là sử dụng ẩn nặc chi pháp.

Thân hình lặng yên không một tiếng động rơi vào hắc ám, Tô Trầm từng bước từng bước hướng chân tháp tiếp cận.

Hai mươi tám mặt Hỗn Độn yêu tháp, mỗi mặt đều có treo lơ lửng một mặt gương đồng, gương đồng sẽ tại dưới nguyên trận điều động tự phát chuyển động, bắn ra từng đạo từng đạo cột sáng quét tới quét lui.

Tô Trầm biết, đây nhất định là nguyên khí Vũ tộc dùng để động hư phá vọng, nếu để cho ánh sáng này quét trúng, Hắc Ám Ẩn Nặc của bản thân quá nửa là không gạt được.

Bất quá chỉ cần tránh thoát cột sáng này, hẳn là liền không vấn đề.

Nhưng vừa nghĩ lại lại cảm thấy không đúng, những gương đồng này hào quang quá mức rõ ràng, rất dễ dàng liền sẽ bị phát hiện nhằm vào. Lấy trí tuệ của Vũ tộc, bố trí sao đơn giản như vậy? Chỉ sợ những thứ này là ở bề ngoài, sau lưng còn có những thủ đoạn khác. Nếu là có người tiềm hành mà đến, lấy phương thức lẩn tránh hào quang gương đồng tiềm nhập, chỉ sợ tại trong góc chết hào quang gương đồng quét không tới, mới thực sự là cạm bẫy.

Nghĩ tới đây, Tô Trầm đình chỉ tiến lên, mà cố ý chế tạo một cái phân thân, tương tự thi ẩn nấp thuật tiềm hành, xuyên toa khiêu động tại giữa từng đạo từng đạo cột sáng.

Phân thân linh hoạt nhanh chóng tiến lên tại giữa những cột sáng, một đường đến cũng vô sự, mắt thấy dần dần áp sát, đúng vào lúc này, chợt thấy một đạo quang hoa lóa mắt xuất hiện, cũng không thấy động tĩnh gì, Xoạt một tiếng liền đem phân thân cắt thành hai nửa.

Ánh mắt Tô Trầm rụt lại một hồi.

Cửu Hoàn Áo thuật, Không Gian Chi Nhận.

Ẩn giấu vô hình trong hư không, trực tiếp phát động công kích từ phương diện không gian, Áo thuật hệ không gian cường đại căn bản không thể chống lại.

Vũ tộc phòng ngự quả nhiên sắc bén.

Hai tên binh sĩ Vũ tộc từ trong tháp bay ra ngoài, nhìn nhìn không phát hiện gì, nói: "Khả năng lại là ngộ xúc, gần đây tổng là không quá ổn định."

"Hết cách rồi, lực lượng Hỗn Độn quá mạnh, bất kỳ nguyên trận đều khó mà duy trì."

Hai tên Vũ tộc nói, lại bay trở lại.

Nhìn bọn họ rời đi, Tô Trầm rơi vào trong trầm tư.

Từ nơi này đến chân tháp, khoảng chừng khoảng sáu trăm trượng, nói cách khác chỉ cần Tô Trầm tiếp tục tiến lên khoảng cách 100 trượng, liền có thể trực tiếp chiết dược vào trong tháp.

Bất quá cự ly phòng ngự của Vũ tộc rất xa, quá 100 trượng này đến là phiền phức. Cửu Hoàn Áo thuật không phải là dễ đối phó, bị đồ chơi kia cắt cho một cái, Tô Trầm coi như không chết cũng là trọng thương.

Suy nghĩ một chút, Tô Trầm từ trong nguyên giới lấy ra một bình dược tề phục hạ.

Đây là ngưng thần dược tề, có thể khiến cho nhận biết tinh thần của Tô Trầm mức độ lớn tăng cường, vào giờ phút này, Tô Trầm chỉ có thể dựa vào tinh thần lực hơn người của bản thân để sớm nhận biết trước nguy hiểm rồi.

Sau khi uống xuống dược tề, tinh thần lực của Tô Trầm cao độ ngưng tụ, toàn diện phóng thích, dày đặc tại mỗi một ngóc ngách con đường phía trước. Hắn không có nguyên kỹ cảm ứng tinh thần, chỉ có thể dựa vào bản năng tinh thần đi cảm giác nhận biết, đồng thời từng bước từng bước xuyên toa giữa những cột sáng.

Mắt thấy khoảng cách càng lúc càng gần, ngay tại thời khắc Tô Trầm một cước bước ra, đột nhiên trong lòng Tô Trầm căng thẳng, đó là bản năng cảnh báo đến từ tinh thần cảm ứng.

Tô Trầm biết không tốt, ngạnh sinh sinh ngừng lại bước tiến, hướng một bên khác bước đi.

Một bước đó nhìn như không vấn đề, nhưng Tô Trầm biết mình đã né qua một lần công kích của không gian liệt nhận, trong lòng cũng là rất căng thẳng.

Hắn tiếp tục cẩn thận tiến lên, Vũ tộc ở chỗ này làm ra lượng lớn bố trí, hầu như mỗi cách vài bước đều có cạm bẫy. Bất quá tinh thần lực cao tới hơn hai ngàn của Tô Trầm tại thời khắc này chân chính phát sinh tác dụng, luôn có thể tại thời khắc then chốt nhận biết được nguy hiểm. Tuy rằng hắn trước đây chưa từng nắm giữ nguyên kỹ tinh thần cảm ứng, thế nhưng thời khắc này, một loại cảm giác kỳ diệu khó hiểu từ đáy lòng xuất hiện, Tô Trầm cảm thấy bản thân tựa hồ đã chạm tới một điểm bờ mép của "tinh thần nhận biết".

Chẳng lẽ mình liền như thế học được tinh thần nhận biết?

Trong lòng Tô Trầm kinh ngạc.

Tinh thần nhận biết là nguyên kỹ khó nắm giữ nhất, Nhân tộc có khá ít người nắm giữ, ngược lại là Linh tộc có không ít nắm giữ. Chính vì nguyên nhân này Tô Trầm tuy rằng nắm giữ tinh thần lực cường đại nhưng vẫn không biết.

Thế nhưng hiện tại, hắn dưới tình huống cực kỳ nguy hiểm này kích thích bản thân, trong mơ hồ đến là đã có một tia cảm giác tinh thần nhận biết.

Đương nhiên, Tô Trầm biết mình còn cách tinh thần nhận biết có thể báo trước nguy cơ chân chính còn kém quá xa, chủ yếu vẫn là tinh thần lực cường đại tạo tác dụng, nhưng cho dù chỉ là có một chút xíu sơ nhập môn đạo cũng là chuyện tốt.

Thời khắc này từng bước từng bước đi tới, Tô Trầm rốt cục đi qua khoảng cách 100 trượng kia, mắt thấy có thể sử dụng Bạch Tháp Chiết Dược nhảy qua khoảng cách còn lại.

Thế nhưng cảm giác khó được ngược lại làm cho Tô Trầm không nỡ liền như thế nhảy.

Vậy là hắn tiếp tục đi tới.

Tinh thần lực tiếp tục ngoại phóng, toàn lực nhận biết tất cả xung quanh, Tô Trầm cẩn thận từng li từng tí tránh qua mỗi một nơi khả năng tồn tại nguy cơ cùng cạm bẫy.

Nếu như có đại năng Linh tộc chân chính ở chỗ này, nhất định sẽ chửi ầm lên bởi tinh thần nhận biết kém cỏi này của hắn, khoảng cách quá ngắn, chỉ có thể cảm nhận được nguy cơ trong phạm vi một bước quanh thân, chỉ có ngần ấy nhận biết, lại còn phải tiêu hao hết thảy lực lượng tinh thần để duy trì, đồng thời cũng chỉ có tác dụng đối với nguy hiểm trạng thái tĩnh vân vân.

Thế nhưng mặt khác, như biết Tô Trầm là vô sự tự thông, sợ là lại muốn trợn tròn con mắt.

Liền như thế, Tô Trầm một đường đi qua đoạn đường nguy hiểm mà dài dằng dặc này, như kỳ tích không có gợi ra bất kỳ cạm bẫy, đi tới trước chân tháp.