Chương 82: Hạch tâm (thượng)

	Lắc người một cái, Tô Trầm phóng qua tuyến phòng ngự chân tháp, trực tiếp xuất hiện tại trong tháp, hiểm hiểm đánh vào trên người một tên Vũ tộc.

	Bởi vì vẫn như cũ bảo trì trạng thái ẩn nặc, đối phương không nhìn thấy Tô Trầm, chỉ cảm thấy một cỗ phong phác diện mà tới, bản năng vung tay, mắt thấy sắp va vào mặt Tô Trầm, Tô Trầm ngồi thụp xuống, tránh qua cái vung tay này. Vũ tộc kia đã bước về phía trước, Tô Trầm bất đắc dĩ, chỉ có thể lui nhanh về sau, tiếp lấy lại hướng bên cạnh lăn lộn, hiểm hiểm tránh thoát một cước này.

	Một thân mồ hôi lạnh bị hắn dọa ra.

	Mắt thấy Vũ tộc kia từ bên cạnh hắn đi qua, Tô Trầm lúc này mới chậm rãi đứng lên, hướng về nội bộ rời đi.

	Hỗn Độn yêu tháp tối hạ tầng, kỳ thực chính là một cái nguyên trận to lớn, mỗi cái gian phòng đều là một điểm nguyên trận vận hành, tụ tập năng lượng khổng lồ.

	Khiến Tô Trầm kinh ngạc chính là, nơi này nhiều nhất dĩ nhiên không phải Vũ tộc, mà là một loại Trí Tộc cổ dài có ba chi cánh tay, Tượng tộc.

	Tượng tộc là công tượng trời sinh, bọn họ sinh ra có ba cánh tay, cánh tay thứ ba sinh ở sau lưng, có thể từ trên xuống dưới, phối hợp hai tay công tác.

	Bàn tay của bọn họ trời sinh cực kỳ linh hoạt, ngón tay thậm chí có thể xoay ngược uốn lượn, thích hợp các loại công tác tinh tế, lại thiên phú thông minh, yêu thích sáng tạo, bởi vậy là chủng tộc công tượng trời sinh.

	Tượng tộc tại thời kì Áo tộc cường thịnh, địa vị thậm chí đã từng mạnh hơn ngũ đại trí tộc, chỉ là Tượng tộc không thiện quản lý, tính cách tự do tản mạn, khiến bọn họ trước sau vô pháp cường thế lên. Thời điểm Áo tộc tại cũng còn tốt chút, có Áo tộc làm lão đại, bọn họ làm chủng tộc lệ thuộc phát huy sở trường bản thân là được, sau khi Áo tộc xong đời, địa vị Tượng tộc xuống dốc không phanh, cuối cùng chỉ có thể nương nhờ vào Vũ tộc lúc đó có nhu cầu mạnh nhất đối với Tượng tộc, trong lúc đó cũng là trải qua mấy lần bán đứng cùng phản bội.

	Bây giờ Tượng tộc làm một cái chủng tộc, lại không có đất đai thuộc về mình, mà là lấy dựa vào các đại thế lực mà sống, trong đó lại lấy Vũ tộc, Linh tộc cùng Hải tộc làm chủ.

	Bản thân Nhân tộc chính là công tượng xuất sắc, nhu cầu đối với Tượng tộc không lớn, Bạo tộc liền là trời sinh không hiểu được tôn trọng kỹ thuật, rõ ràng cần Tượng tộc nhất, thế nhưng sùng thượng vũ lực bọn họ lại cho không được tôn trọng cùng địa vị Tượng tộc nên có.

	Bây giờ trong Hỗn Độn yêu tháp này, liền có lượng lớn Tượng tộc tồn tại.

	Bọn họ tồn thủ bên cạnh từng cái từng cái kỳ hình quái trạng vật thể, hộp chứa, bếp lò, nguyên trận, không ngừng khống chế, ghi chép, cũng thỉnh thoảng phát ra khiếu thanh cổ quái.

	Một ít binh sĩ Vũ tộc thì lắng nghe hô khiếu sắc nhọn của bọn họ, cũng nhất nhất ghi lại.

	Có thể thấy, Tượng tộc mới là then chốt duy trì yêu tháp khổng lồ này hoạt động.

	Nguyên trận nội bộ chân tháp rất lớn, nhưng cơ bản đều là do "Nhân viên kỹ thuật" nắm giữ, không nhìn thấy nhân vật mạnh mẽ gì.

	Vì vậy Tô Trầm một đường sướng thông vô trở, ngoại trừ một khắc vừa tiến vào ra, tiếp sau đó càng không gặp phải bất kỳ nguy hiểm.

	Thời khắc này trong lúc đi tới, Tô Trầm nhìn thấy phía trước có một cái gian phòng cực lớn, vô số Tượng tộc cùng Vũ tộc từ bên trong ra ra vào vào, biết đó tất là chỗ mấu chốt nơi đây.

	Tô Trầm đi tới, thình lình nhìn thấy một căn cột trụ cự đại nối thẳng hạ phương, mảng lớn huyết hồng quang hoa từ trong quang trụ kia dũng động mà ra, bốn phía là vô số Tượng tộc chính vây quanh cây cột này bận rộn liên tục.

	Tại trên cùng căn phòng lớn này, ngờ ngợ còn có thể nhìn thấy một viên Tử Lưu Thiên Tinh treo cao thiên không.

	Tử Lưu Thiên Tinh là một loại tinh thể linh hồn cực kỳ hiếm thấy, Tô Trầm từng gặp một lần, chỉ riêng một viên lớn bằng ngón út như vậy, liền muốn mấy triệu nguyên thạch. Mà hiện tại một khối trước mắt này, nhưng phải to bằng đầu người, riêng một khối Tử Lưu Thiên Tinh này, sợ cũng phải vài ức nguyên thạch. Trọng yếu nhất chính là vật này có tiền cũng không thể mua được, căn bản không có mà mua, cũng không biết Vũ tộc từ đâu kiếm ra.

	Thời khắc này trên Tử Lưu Thiên Tinh kia thỉnh thoảng bốc lên một phiến tử sắc yên hoa, mơ hồ có thể nghe được tiếng rít gào như có như không, mang theo uy áp cự đại không thể truyền lời. Tiếng gầm thét này mang đến khủng bố cực kỳ cường đại, tại trong khoảnh khắc đó thậm chí ngay cả Tô Trầm đều cảm thấy tâm thần chập chờn, có loại cảm giác vô biên sợ hãi, muốn la to lên. Cũng may hắn lập tức phát động Tâm Linh Kiên Bích, lúc này mới chống lại được cự đại khủng phố chi lực ẩn chứa bên trong tiếng gầm thét này, trên trán cũng là sợ đến chảy ra mồ hôi ròng ròng.

	Một đường không kinh không hiểm, cũng đã đến khu vực trung tâm rồi, lại đột nhiên xuất hiện một màn như vậy, muốn nói không chấn kinh là không thể nào.

	Đây hẳn là công kích thuần túy tại phương diện linh hồn, nhưng không phải công kích có ý thức, hoàn toàn là uy nghiêm bản năng của một cái nhân vật cường hãn dẫn đến.

	Sinh mệnh ra sao có thể có uy nghiêm kinh khủng như thế? Đáp án có lẽ cũng chỉ có con Hoang thú này.

	Thế nhưng Hoang thú này không phải thất trí sao?

	Tại sao còn có thể có tiếng gầm phẫn nộ như vậy?

	Tô Trầm ẩn nhiên cảm thấy mình tựa hồ đã chạm tới một điểm liên quan tới biên giới thần bí của Hỗn Độn yêu tháp.

	Bất quá có một chuyện cần phải chú ý, chính là tiếng gầm này khiến hắn cũng cảm thấy khó có thể chịu đựng, những Tượng tộc cùng Vũ tộc tương đối phổ thông kia lại là làm sao kháng trụ?

	Hắn nhìn kỹ những Tượng tộc đó, liền nhìn thấy trên người mỗi tên Tượng tộc đều mang theo một cái trang bị kỳ dị, toả ra gợn sóng như có như không, nhưng vừa vặn chống lại được chấn nhiếp linh hồn hậu sinh mang đến này.

	"Hóa ra là như vậy." Tô Trầm đã có chút minh bạch.

	Xem ra những phối sức này không chỉ là tiêu ký thân phận, cũng là phương pháp phân biệt tiềm nhập giả. Nếu như có ai không biết lý lẽ trong đó tiềm nhập nơi này, bị linh hồn Hoang thú kia chấn nhiếp một phát, chỉ sợ lúc đó liền sẽ sợ đến vãi cả ra quần. Làm sao Tô Trầm có Tâm Linh Bích Lũy tại, lại là tránh được một kiếp này.

	Bất quá tại sau khi quá cửa ải này, nơi này xem ra lại không có gì có thể gây khó khăn hắn.

	Nghĩ tới đây, Tô Trầm lớn mật tiến vào đại sảnh.

	Không ngờ vừa bước vào gian phòng, liền thấy phía trên lóe lên quang hoa, thân ảnh Tô Trầm lại là tự động hiển hiện ra.

	Trong đại sảnh bận rộn, một người liền như thế đột nhiên xuất hiện, muốn nói không đưa tới chú ý là không thể nào.

	Trong nháy mắt vô số ánh mắt rơi vào trên người Tô Trầm, đồng thời lộ ra vẻ kinh nghi bất định.

	Tô Trầm cũng là chấn động trong lòng, hoàn toàn không nghĩ tới kế sau linh hồn chấn nhiếp, trong căn phòng này còn có bố Chân Thực Chi Quang, bất kỳ ngụy trang tại dưới Chân Thực Chi Quang này đều không chỗ ẩn giấu.

	Nếu đã bị phát hiện, có nên thẳng thắn sát quang toàn bộ không?

	Tô Trầm chính nghĩ như thế, lại nhìn thấy một tên Tượng tộc đối với chính mình khom người nói: "Người tới có phải Hà Dương đại vũ?"

	Hả?

	Tô Trầm ngẩn người, lúc này mới chú ý tới, Chân Thực Chi Quang không chỉ đem ẩn nặc của hắn phá giải, đồng thời đem Phong Bạo Vũ Dực dấu ở sau lưng cũng chiếu ra.

	Vì vậy tại trong mắt những Tượng tộc đó, xuất hiện ở đây chính là một vị Vũ tộc.

	Vũ tộc nội bộ độ đoàn kết cực cao, phòng ngự của Hỗn Độn yêu tháp đối ngoại không đối nội, đại khái hôm nay còn có đại vũ (* ~ "đại nhân") gì đó sắp qua chỗ này, vì vậy những Tượng tộc đó đương nhiên hiểu lầm Tô Trầm, đem hắn xem thành một cái Vũ tộc cao đẳng nào đó . Còn phương thức Tô Trầm xuất hiện, chỉ có thể lý giải là mỗi cá nhân đều có cổ quái thuộc về mình, vị đại vũ này có thể chỉ là muốn thử một chút trình độ phòng ngự của yêu tháp.

	Vừa nghĩ đến đây, Tô Trầm ho nhẹ một tiếng nói: "Ân, hết thảy đều tốt chứ?"

	Tên Tượng tộc kia cung kính trả lời: "Thưa Hà Dương đại vũ, Thiển Hải Chi Liên đã hoàn thành thay đổi, Thâm Nguyên Thủy Tinh tổng cộng ba mươi mốt viên, có cần thượng giao?"

	Tô Trầm ngẩn người.

	Thiển Hải Chi Liên Tô Trầm không biết, thế nhưng Thâm Nguyên Thủy Tinh vật này Tô Trầm lại là biết đến, là một loại tinh thể nguyên năng phi thường kỳ lạ.

	Nó cùng nguyên thạch bất đồng, nguyên thạch nói trắng ra chính là một loại vật chất trữ tồn nguyên năng, hơn nữa còn có lượng lớn tạp chất, bởi vậy chỉ có thể dùng cho thường quy tu bổ, không thích hợp dùng cho tu hành.

	Thâm Nguyên Thủy Tinh lại là tinh thể nguyên năng thuần khiết nhất có thể dùng cho tu hành.

	Đương nhiên, loại vật chất này nếu như dùng để tu hành không khỏi lãng phí, nó trên thực tế đối với việc tu hành rất nhiều nguyên kỹ, Áo thuật đều có ý nghĩa phụ trợ rất lớn , tương tự cũng có thể làm vật liệu đặc thù, dùng cho chế tác nguyên trận, khôi lỗi, nguyên khí các loại vật phẩm nguyên năng đặc thù.

	Một kiện nguyên khí nếu như có khảm nạm Thâm Nguyên Thủy Tinh loại bảo vật này, uy lực đề thăng không phải là một chút.

	Thâm Nguyên Thủy Tinh là Vũ tộc đặc hữu, chưa từng rời tay. Phương thức duy nhất thu được Thâm Nguyên Thủy Tinh của  các tộc khác chính là kích sát Vũ tộc cường nhân, từ trên vật phẩm nguyên năng của bọn họ thu được Thâm Nguyên Thủy Tinh chưa bị tổn hại.

	Chính vì nguyên nhân này, Thâm Nguyên Thủy Tinh tại Nhân tộc quốc độ luôn luôn là giá trên trời, tới nay cũng không xuất hiện tại trong danh sách Nhân tộc mua được.

	Thời khắc này nghe Tượng tộc kia hỏi hắn có Thâm Nguyên Thủy Tinh ba mươi mốt viên, có cần nộp lên hay không, đem Tô Trầm cũng sướng hỏng rồi.

	Còn có chuyện tốt như vậy?

	Hắn đang muốn gật đầu nói giao đến đây đi, nghĩ lại một cái trong tay mình thứ tốt đã nhiều như vậy, như Hoang thú chi huyết gì đó đến hiện tại còn không có cơ hội dùng, cũng không kém điểm ấy Thâm Nguyên Thủy Tinh, liền nói: "Không vội, ta trước tiên xem một chút chung quanh."

	Hắn muốn trước tiên xem một chút phương thức hoạt động của nơi này.

	Tượng tộc kia nghe xong, ngẩn người một chút, hỏi: "Đại vũ muốn nhìn cái gì?"

	Hắn vừa ngẩn người, lạc tại trong mắt Tô Trầm, trong lòng đột nhiên nổi lên một tia cảm giác kỳ quái.

	Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Ngươi mang ta xem một chút hoạt động nơi này đi. Đúng rồi, ngươi tên gì?"

	Tượng tộc kia cúi đầu trả lời: "Tiểu tượng Vân Công."

	"Vân Công đúng a, ngươi dẫn ta dạo quanh nơi này. Bản vũ lần đầu đến đây, đương nhiên phải hảo hảo xem xét một thoáng nơi này vận hành."

	". . . Vâng!" Tượng tộc kia do dự một chút, rốt cục vẫn là mang theo Tô Trầm quan sát mọi thứ nơi này.

	Nơi này là trung khu hạch tâm vận chuyển của Hỗn Độn yêu tháp, hết thảy cơ mật tự nhiên đều hiện ra tại trước mắt Tô Trầm. Chỉ là có thể nhìn thấy nhưng không thể hiểu cũng là một chuyện khiến người sốt ruột, vì vậy dọc theo đường đi, Tô Trầm liền hữu ý vô ý dò hỏi vị Tượng tộc này một vài vấn đề, nói bóng gió được chút tư liệu.

	Vị Tượng tộc này đến cũng thức thời, Tô Trầm hỏi cái gì hắn đáp cái đó.

	Vì vậy rất nhanh Tô Trầm liền đã minh bạch nghi hoặc lớn nhất cho tới nay của hắn, hoặc là nói một chuyện hết thảy Trí Tộc đều nghĩ không ra —— Hoang thú dựa vào cái gì sống sót?

	Tô Trầm cũng đã từng có rất nhiều suy đoán, sự thực chứng minh, một cái suy đoán của hắn đúng rồi.

	Đáp án chính là Thiển Hải Chi Liên, cũng chính là Vô Tận Nguyên Lực Hải.

	Vô Tận Nguyên Lực Hải là đầu nguồn nguyên lực của Nguyên Hoang Đại Lục, ở vào một tầng không gian khác, nhưng thông qua kẽ nứt không gian thần bí không ngừng thẩm thấu nguyên lực tiến vào nơi đây, cùng Nguyên Hoang Đại Lục hình thành tuần hoàn.

	Có người nói, Nguyên Hoang Đại Lục sở dĩ lại nguyên lực thiếu thốn, cũng là bởi vì nguyên lực hải đang không ngừng di động, khoảng cách Nguyên Hoang Đại Lục càng ngày càng xa, dẫn đến nguyên lực tuần hoàn càng ngày càng yếu.

	Vì vậy rất nhiều người vì thu được lực lượng cường đại, đều đang thăm dò nguyên lực chi hải, cũng bởi vậy khá có tâm đắc.

	Chỉ bất quá chuyện dính đến phương diện không gian, tới nay không dễ, vì vậy coi như chợt có sở đắc cũng khó có thể mở rộng. Mà bất luận cái tồn tại nào có thể vận dụng đến lực lượng của Vô Tận Nguyên Lực Hải, đều là vĩ đại.

	Năm đó Thiên Không Thành chính là nỗ lực từ trong Vô Tận Nguyên Lực Hải thu được năng lượng cuồn cuộn không ngừng mà bị định ở cố định không vực.

	Cứ việc đây là một lần thí nghiệm thất bại, nhưng cũng vẫn là cho Vũ tộc lượng lớn tri thức tương quan.

	Tại thời điểm Thiên Không Thành bởi vậy không thể động đậy, có Vũ tộc liền đề xuất, nếu như đã nắm giữ bộ phận tri thức liên quan tới chiết ra năng lượng của Nguyên Lực Hải, sao không lợi dụng loại kiến thức này, tái tạo một cái Thiên Không Thành?