Chương 83: Hạch tâm (hạ)

Đương nhiên, thiết tưởng vào lúc ấy, vẻn vẹn chỉ là một cái thiết tưởng.

Nhưng hiện tại, cái thiết tưởng này trở thành sự thật.

Tô Trầm không biết Vũ tộc là làm sao làm được tất cả những thứ này, nhưng không nghi ngờ chút nào, con Hoang thú này có thể sống đến hiện tại, liền cùng Vô Tận Nguyên Lực Hải có rất sâu liên hệ.

Tại trong cố sự của Anbel, liền đã từng nói, Nguyên thú là dựa vào nguyên lực mà sống, theo nguyên lực mỏng manh mà dần dần mất đi năng lực sinh tồn.

Nhưng nếu như có người cung cấp cho bọn chúng nguyên lực cường đại đây?

Đáp án tự nhiên chính là có thể tồn tại.

Nguyên lực đạt được từ trong Vô Tận Nguyên Lực Hải, cuồn cuộn không ngừng tiến vào thể nội con Hoang thú này, trở thành nó tồn tại cội nguồn. Mà kết nối lực lượng của hai cái không gian, chính là Thiển Hải Chi Liên.

Đây có lẽ là hấp thụ Thâm Hải Chi Miêu (*mỏ neo) điển cố cải biến mà thành. Thâm Hải Chi Miêu khóa lại Thiên Không Thành, Thiển Hải Chi Liên nhưng sẽ không khóa lại Hoang thú. Hoang thú Hỗn Độn vì vậy mà có thể tồn tại, cũng bảo trì năng lực hoạt động. Thiển Hải Chi Liên sẽ không khóa lại không gian, thế nhưng cũng vô pháp sử dụng thời gian quá lâu, mỗi quá một quãng thời gian đều phải tiến hành thay đổi.

Thời điểm Tô Trầm đi tới, vừa vặn là thời điểm Thiển Hải Chi Liên vừa mới hoàn thành thay đổi.

Cho tới Thâm Nguyên Thủy Tinh, liền là từ trong Vô Tận Nguyên Lực Hải vớt đi ra. Vô Tận Nguyên Lực Hải có đếm không xuể bảo vật loại nguyên lực kết tinh, thế nhưng nơi đó khắp nơi đều tràn ngập nguyên năng bão táp, căn bản là vô pháp tiến vào.

Vũ tộc sau khi phát minh Thiển Hải Chi Liên, trong lúc vô tình phát hiện, vật này tại hấp thụ nguyên năng đồng thời, lại còn sẽ kéo theo một ít vật chất loại nguyên lực kết tinh, chính là loại Thâm Nguyên Thủy Tinh này.

Chính vì nguyên nhân này, mỗi một lần Thiển Hải Chi Liên thay đổi, đồng thời cũng là ngày Vũ tộc thu hoạch Thâm Nguyên Thủy Tinh. Đối với quý tộc Vũ tộc mà nói, đây cũng là một cái ngày thu hoạch. Vì thế, quý tộc Vũ tộc mỗi năm đều phải vì cơ hội thu lấy Thâm Nguyên Thủy Tinh mà tranh phá đầu.

Hà Dương đại vũ trong miệng Vân Công, hẳn chính là kẻ thắng lợi lần này.

Chỉ tiếc hắn còn chưa có tới, lại bị Tô Trầm nhanh chân đến trước.

Thời khắc này vị Tượng tộc Vân Công kia vừa giới thiệu tình huống Hỗn Độn Yêu Tháp, vừa nói với Tô Trầm: "Không biết Hà Dương đại vũ có vừa ý không?"

"Ân, cũng không tệ lắm." Tô Trầm giả vờ giả vịt nói.

"Tình huống nội bộ Hỗn Độn Yêu Tháp, đại thể đã giới thiệu quá. Đại vũ hiện tại là đi với ta lấy Thâm Nguyên Thủy Tinh đây? Vẫn là xem thêm một hồi, đợi Khang Hồng Nhan đại vũ trở về, chúc mừng Hồng Nhan đại vũ vinh đăng bát hoàn lại đi?"

Còn có một cái bát hoàn Áo thuật sư sắp tới?

Tô Trầm dọa cho giật nảy, đang muốn nói vậy còn chờ gì, đi lấy Thâm Nguyên Thủy Tinh đi, lại nhìn thấy cơ thể Vân Công kia hơi run.

Hắn trong lòng hơi động, nhớ tới vừa nãy Vân Công cái kia lăng thần, ánh mắt không khỏi mị một thoáng.

Sau đó hắn nói: "Không, không vội. Ta còn muốn xem xem tình huống Tử Lưu Thiên Tinh bên kia."

Vân Công vội nói: "Đại vũ, Hồng Nhan đại vũ thật sự nhanh phải quay về rồi!"

Tô Trầm đã bắt đầu cười hắc hắc.

Hắn xem như là đã triệt để minh bạch.

Vân Công này đâu phải là nhận lầm hắn, căn bản chính là nhìn ra hắn không phải Hà Dương, nhưng cố ý ngộ nhận.

Về phần tại sao, tự nhiên là sợ Tô Trầm giết bọn họ diệt khẩu.

Không thể không nói Vân Công này phản ứng có đủ cấp tốc, sau khi Chân Thực Chi Quang rơi xuống, không lý do xuất hiện một cái Vũ tộc, kẻ ngu đều biết chắc là tiềm nhập giả. Mà có thể thần không biết quỷ không hay tiềm nhập vào, khẳng định là tồn tại cường đại thủ đoạn phi phàm.

Một đám Tượng tộc tại hạch tâm Yêu tháp đều là say mê nghiên cứu, bàn về sức chiến đấu tuyệt đối là cặn bã, chọc cho Tô Trầm gấp lên, toàn bộ giết hết rồi, thực sự là khóc đều không chỗ mà khóc đi.

Vân Công kia cũng là cái phản ứng nhanh, thấy tình hình này lập tức hô lên danh tự Hà Dương đại vũ.

Tên Vũ tộc này hẳn là thực sự tồn tại, không phải vậy những Tượng tộc khác sẽ không nghe xong liền trấn định như thế. Hắn cho Tô Trầm một nấc thang, Tô Trầm liền cũng hạ bậc thang, ngược lại đám Tượng tộc Vân Công liền cũng có được cơ hội bảo mệnh.

Vì thế Vân Công còn đặc ý điểm ra Thâm Nguyên Thủy Tinh, ý kia phỏng chừng là ngươi cầm bảo bối liền chạy nhanh đi.

Tuy rằng thất lạc Thâm Nguyên Thủy Tinh nhất định sẽ khiến Vũ tộc lôi đình tức giận, nói không chắc còn sẽ bởi vậy trừng phạt Vân Công, nhưng dù sao cũng tốt hơn lúc đó liền chết tại trong tay tiềm nhập giả a.

Vân Công này tại trong Tượng tộc địa vị không thấp, phỏng chừng Vũ tộc cũng không nỡ giết hắn, nhiều nhất chính là tiểu làm trừng phạt.

Hết thảy đều tính rất khá, lại không nghĩ rằng Tô Trầm dĩ nhiên không có bị Thâm Nguyên Thủy Tinh đánh động, trái lại một lòng một dạ quan sát vận chuyển bên trong Hỗn Độn yêu tháp —— ở trong mắt hắn, nguyên lý vận chuyển của Hỗn Độn Yêu Tháp, lượng lớn tri thức ẩn chứa bên trong, lại là so với Thâm Nguyên Thủy Tinh càng có giá trị.

Lần này nhưng làm Vân Công gấp đến độ không nhẹ, vì vậy ở phía sau liền đem cái gì Khoáng Hồng Nhan đại vũ cũng cũng chuyển ra rồi, càng đặc biệt cường điệu đối phương là bát hoàn Áo thuật sư.

Tô Trầm không biết Khang Hồng Nhan này có phải tồn tại chân thực hay không, nhưng xem tình huống hiện tại, nếu như vị Khang Hồng Nhan kia thật sự rất mau trở lại, Vân Công phỏng chừng chắc chắn sẽ không hảo tâm nhắc nhở bản thân.

Vì vậy kết luận chính là trong thời gian ngắn, chỗ này sẽ không có một cái Vũ tộc cường nhân tiến vào.

Nếu đã như vậy, hắn còn gấp cái gì?

Tô Trầm tiếu a a nói: "Không vội, không vội. Nếu như Hồng Nhan đại vũ trở về, ta vừa vặn cùng hắn tâm sự, thật lâu không thấy hắn, cũng thật là tưởng niệm. Như vậy đi, ngươi trước tiên cho người đem thủy tinh mang tới, chúng ta tiếp tục lên trên xem xem."

Vân Công bị hắn vô liêm sỉ làm cho triệt để kinh ngạc.

Ta sát ngươi có cần phải không biết xấu hổ như vậy hay không a?

Ngươi cái tiềm nhập giả bị phát hiện thì cũng thôi, cho ngươi chỗ tốt còn không vội vã đi, còn muốn tiếp tục quan sát? Thật không sợ cao tầng Vũ tộc trở về đem ngươi bắt lấy?

Nhưng hắn hiện tại mạng trong tay người, Tô Trầm nói thế nào, hắn chỉ có thể làm như thế, lập tức liền mệnh một tên Tượng tộc đi lấy Thâm Nguyên Thủy Tinh, bản thân thì tiếp tục bồi tiếp Tô Trầm loanh quanh.

Đằng nào cũng bị đối phương phát hiện thân phận, Tô Trầm thẳng thắn không che giấu các loại vấn đề, liền giả bộ cũng miễn.

"Cái này là cái gì? Dùng để làm gì?"

"Loại thiết bị vận chuyển này nguyên lý là cái gì?"

"Tử Lưu Thiên Tinh nhốt lại chính là Hỗn Độn hồn phách chứ? Tại sao phải thông qua loại phương thức này khống chế Hoang thú?"

"Quan hệ giữa nguyên trận cùng Thiển Hải Chi Liên là cái gì? Nó là làm sao hoạt động?"

"Có bản đồ thiết kế tòa yêu tháp này không? Nguyên trận đây? Hết thảy tương quan tâm đắc thể hội ghi chép?"

Tô Trầm từng tầng từng tầng hỏi thăm đi, Vân Công cũng chỉ có thể từng cái từng cái trả lời, Tô Trầm càng hỏi càng không che lấp, thậm chí ngay cả một ít Vũ tộc đều biết bí mật đều trực tiếp hỏi lên, một mặt ta không sợ ngươi chọc thủng ta vô liêm sỉ dáng dấp.

Thế nhưng Vân Công nhưng càng đáp càng kinh ngạc.

Bởi vì khởi đầu Tô Trầm hỏi còn đều là chút vấn đề dễ hiểu, chủ yếu là tác dụng các loại thiết bị, cơ chế vận chuyển, Vân Công bắt nạt hắn không hiểu, đến cũng hỏi gì đáp nấy, nghĩ đằng nào nói cho ngươi ngươi cũng không biết là cái gì.

Không nghĩ tới Tô Trầm học thức như biển, tự thân lại có linh hồn tinh não.

Thứ Vân Công nói, mười thành có tám thành hắn lúc đó liền lý giải, còn lại hai thành không hiểu, trước tiên thông qua linh hồn tinh não nhớ kỹ, sau đó tiến hành cao tốc tính toán, thông thường bản thân liền có thể lại phá giải một thành. Còn lại một thành còn không hiểu, liền lại hỏi chút cái khác tương quan, chậm rãi cũng có thể hiểu.

Khởi đầu Vân Công trả lời một vấn đề, Tô Trầm còn phải chuyển mấy vòng đầu óc, nhưng đến sau đó, Tô Trầm đối với phương diện này hiếm thấy lý giải từ từ sâu sắc thêm, hầu như là Vân Công vừa hồi đáp, Tô Trầm liền lập tức minh bạch, liền còn lại một thành đều cấp tốc lý giải.

Lại tới mặt sau, liền phát triển đến Vân Công nói phân nửa, Tô Trầm liền tự động suy lý ra một nửa còn lại, lý giải chi cấp tốc làm người líu lưỡi.

Tượng tộc Vân Công kia càng là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Hắn không biết tiềm nhập giả này là là ai, nhưng đối phương bác học đích đích xác xác chấn kinh đến hắn.

Hắn vốn là cho rằng đối phương là hướng về tài phú nơi này, nhưng tại trong không ngừng hỏi đáp, Vân Công nhưng dần dần rõ ràng, đối phương chỉ sợ thật sự không phải hướng về tài phú, mà là nhằm vào tri thức cùng nguyên lý vận chuyển của bản thân yêu tháp này mà tới.

Đến mức đến lúc cuối cùng Tô Trầm yêu cầu những thứ liên quan tới nguyên lý vận hành cùng thiết kế của yêu tháp thì, Vân Công đã nửa điểm không kỳ quái.

Hắn muốn kỳ quái cũng chính là kỳ quái, Vũ tộc đến cùng lúc nào ra một vị bác học đại năng như thế?

Theo lý bác học đại năng giống như vậy, sớm nên đưa đến các cứ điểm trọng địa hạch tâm nội bộ Vũ tộc đi phát huy tác dụng, làm sao có khả năng chạy tới làm tặc?

Vân Công không nghĩ ra, hắn không nghĩ tới đối phương căn bản chính là Nhân tộc, dưới Chân Thực Chi Quang chiếu rọi, đối phương sải cánh cực kỳ chân thực, căn bản không thể nào là Nhân tộc, vì vậy hắn hết thảy tư duy đều tại Vũ tộc đảo quanh, làm thế nào cũng nhớ không nổi trong Vũ tộc có nhân vật như vậy.

Bên này Tô Trầm đã tại trong giao đàm cùng với Vân Công thu hoạch không ít.

Tòa yêu tháp trước mắt này, nhìn như chỉ là một toà cứ điểm lợi dụng năng lực Hoang thú thành lập, căn cơ tri thức ẩn chứa bên trong nhưng thật sự không ít, dính đến không gian, nguyên năng, linh hồn, nguyên trận, cải tạo sinh mệnh rất nhiều các loại phương diện, tri thức mỗi một phương diện đối với Tô Trầm mà nói đều là chuyện mở mang tầm mắt, khiến tri thức nguyên bản đã căn cơ phong phú của hắn lên tiếp một tầng.

Trọng yếu nhất chính là, người khác tới lượn một vòng, coi như nghe được nhiều thứ như vậy, cũng chưa chắc có thể nhớ kỹ, hắn có linh hồn tinh não, nghe được, đó chính là nhớ kỹ, nhớ kỹ, đó chính là học được.

Tại chỗ học tập tại chỗ biết, thậm chí có thể tại chỗ sử dụng, hiệu quả lập tức rõ ràng.

Thời khắc này Tô Trầm nghe Vân Công lên tiếng, học một biết mười, thậm chí trực tiếp điểm ra mấy vấn đề trên lối tư duy của Vân Công bọn họ, tìm ra phương án giải quyết.

Bản thân Vân Công cũng là bác học đại năng, đối với tri thức có hứng thú nghiên cứu vô tận. Khởi đầu hắn đối với Tô Trầm còn chỉ là hỏi gì đáp nấy, sau đó có ý thức truyền dạy, tiếp lấy cũng không lâu lắm, hắn ngơ ngác phát hiện vấn đề liên quan tới tri thức, liền trở thành hai người thảo luận.

Mà đến cuối cùng, tại sau khi Tô Trầm vạch ra mấy chỗ hạn chế trên lối tư duy của hắn, Vân Công nhìn Tô Trầm đã như là thấy quỷ.

Mẹ nó chứ vậy cũng quá khủng rồi có được hay không?

Làm sao một thoáng liền từ tiểu học sinh biến thành bác học đại sĩ rồi?

Mấu chốt nhất là vài điểm vấn đề cùng phương án giải quyết suy lý Tô Trầm vạch ra kia, nghe tới thật sự rất có khả năng thực hiện a!

Nếu không phải đại địch phía trước, Vân Công hận không thể hiện tại liền đi trắc thí một phen Tô Trầm suy lý.

Điều này làm cho hắn càng lúc càng nhìn không thấu người trước mắt.

Không phải đến thâu đồ vật sao?

Làm sao chỉ chớp mắt liền đã biến thành lão sư chỉ đạo?

Đây rốt cuộc là vũ nào a? Làm sao có thể thiên tài đến cái bộ dạng này?

Vân Công đã hận không thể hét lên.

Nếu như không phải kiêng kỵ đến sinh tử, Vân Công hận không thể hô lên với hắn, làm tiểu thâu làm gì a, theo ta đồng thời nghiên cứu học vấn đi!

Đáng tiếc Tượng tộc đến đưa Thâm Nguyên Thủy Tinh đánh vỡ loại hiểu ngầm này.

Một khắc đó, nhìn Thâm Nguyên Thủy Tinh trong tay, hai người đột nhiên minh bạch.

Duyên phận đến rồi.

Nên tán cuối cùng phải tán, mặc kệ đàm đạo được vui vẻ thế nào, Tô Trầm tên trộm này, vẫn là phải đi rồi.

Vân Công cũng ý thức được điểm ấy, một khắc đó hắn nhìn Tô Trầm, dĩ nhiên toát ra một loại tâm tình không muốn.

Suy nghĩ một chút, hắn đột nhiên nói: "Ngươi chờ một chút."

Sau đó vội vã rời khỏi.

Vậy là Tô Trầm liền như thế chờ, hoàn toàn không lo lắng hắn nhân cơ hội hại bản thân.

Chốc lát, Vân Công trở về, trong tay còn cầm một chồng sách lớn.

Hắn đem chồng sách giao cho Tô Trầm, nói: "Những thứ này là thiết kế cùng ghi chép vận hành của Hỗn Độn Yêu Tháp, đều là bút ký tư nhân của chính ta, không hề kém hơn so với ghi chép của quan phương. Tặng cho ngươi!"

Tô Trầm ngạc nhiên.

Thật cho a?

Hắn nhìn nhìn Vân Công: "Ngươi. . ."

Vân Công ngừng lại hắn: "Ta chỉ là gặp phải một cái tri âm, đem một đời hiểu biết của mình giao cho cái tri âm này mà thôi. Nếu như có một ngày, hắn còn nhớ ta, có thể tới thăm ta một chút là tốt rồi."

"Ta đi rồi, ngươi. . ."

Vân Công cười lên: "Ta chính là Đại học sĩ Tượng tộc, một chút việc nhỏ, không đáng nhắc đến."