Chương 84: Liệp Phong đạo (thượng)

	Tại hạch tâm yêu tháp lượn một vòng xong, Tô Trầm liền như thế mang theo tri thức Vân Công tặng cho đi rồi.

	Tô Trầm không biết Vân Công mặt sau sẽ xử lý việc này như thế nào, bất quá nghĩ đến cũng sẽ không quá làm khó hắn.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Tô Trầm cảm giác được phòng ngự của Hỗn Độn yêu tháp rõ ràng tăng cường, nội bộ khắp nơi là binh sĩ Vũ tộc đi tới đi lui, xem ra là đang tìm kiếm cái gì.

	Tô Trầm biết, đây là hôm qua việc phát ra.

	Bất quá Vũ tộc đem mục tiêu tập trung tại trên người nội bộ Vũ tộc, đến là không làm sao lưu ý Nhân tộc.

	Cũng khó trách, ai kêu lúc đó xông vào chính là cái Vũ tộc đây.

	Hơn nữa bởi Tô Trầm không có tạo thành bất kỳ phá hoại đối với hạch tâm Hỗn Độn Yêu Tháp, điều này khiến Vũ tộc cũng tin tưởng là không phải có kẻ cấu kết cùng ngoại tộc phản quốc, bởi vì nếu như là cùng ngoại tộc cấu kết phản quốc giả, không thể nào không tạo thành bất kỳ phá hoại đối với Hỗn Độn Yêu Tháp.

	Vì vậy trọn sự kiện liền bị định tính là một lần sự kiện nội bộ bản tộc tiềm nhập cùng trộm cướp.

	Mục đích trộm cướp tự nhiên là Thâm Nguyên Thủy Tinh, thậm chí khả năng còn có Tử Lưu Thiên Tinh, bất quá cuối cùng tại dưới Tượng tộc "Giám sát" không thể thành công.

	Cho tới Vân Công một đám Tượng tộc bởi vậy bị tiểu trừng phạt, bất quá vấn đề không lớn. Dù sao Tượng tộc vốn là khách tộc, nắm giữ lại là hạch tâm Vũ tộc. Vũ tộc hấp thụ giáo huấn năm đó, bây giờ đối với Tượng tộc rất là khách khí. Từ góc độ Tượng tộc suy nghĩ, bị người khác trà trộn vào là Vũ tộc các ngươi phòng ngự bất lực, Tượng tộc chúng ta chỉ là công tượng, là làm việc kỹ thuật, lại không chịu trách nhiệm cái này. Có thể sống sót là chúng ta số may, đã rất không tệ rồi!

	Những việc này là Tô Trầm sau đó biết , còn lúc đó liền nhìn thấy mãn yêu tháp khắp nơi đều đang tìm cái "Hà Dương đại vũ" thần bí này", nhưng hiển nhiên là chú định vô công.

	Thương đội vì vậy mà làm lỡ hai ngày, hai ngày sau mới có thể một lần nữa lên đường, tiếp tục đi tới Thiên Không Thành, phỏng chừng còn cần hơn mười ngày mới có thể đến đích.

	Những thứ này đối với Tô Trầm mà nói đều không phải vấn đề gì.

	Hắn chính đang chìm đắm tại trong hải dương tri thức tươi đẹp.

	Ba mươi mốt viên Thâm Nguyên Thủy Tinh bị hắn xem như rác rưởi vậy đặt cùng cùng những tư nguyên khác, thậm chí sau khi chiếm được cũng không nhìn nhiều thêm một cái, chỉ có những bút ký tâm đắc kia của Vân Công, trở thành bảo vật vô giá trong mắt Tô Trầm, đáng giá hắn phản phục đọc duyệt, học tập, lý giải, tham ngộ.

	Lúc trước đã nói, các phương diện tri thức liên quan tới Hỗn Độn Yêu Tháp cực kỳ rộng lớn, bao gồm không gian, nguyên năng, linh hồn, cải tạo sinh mệnh các loại đều có, không gian là dùng để mở ra dị vị diện, liên kết Vô Tận Nguyên Lực Hải, nguyên năng liền không cần phải nói, đó là phương thức lợi dụng đối với nguyên năng chi hải, linh hồn liền là cần thiết để khống chế đối với Hoang thú, cải tạo sinh mệnh liền là kết hợp Hỗn Độn Yêu Tháp cùng Hoang thú, mỗi một phần tri thức đều dính đến tầng cấp cực cao.

	Khó được nhất chính là những kiến thức này đến từ hệ thống Vũ tộc, bởi vậy có thật nhiều tri thức là Tô Trầm chưa nắm giữ, bây giờ từ góc độ Vũ tộc đi quan sát, đi phát hiện, đi tìm hiểu, liền xuất ra được rất nhiều thứ mới, tiến một bước mở rộng tầm mắt Tô Trầm.

	Hắn liền như vậy bay lượn tại trong đại dương tri thức, toàn bộ nhận thức đối với thế giới đều cấp tốc thăng hoa.

	Mà nương theo phương diện tri thức đề thăng, thực lực của Tô Trầm cũng thuận theo cường đại.

	Loại cường đại này không quan hệ cùng lực lượng, lực lượng chỉ có thể được từ tu hành, rèn luyện, mà không phải lý giải.

	Thế nhưng lý giải đối với thế giới có thể khiến cho vận dụng lực lượng càng chính xác, hữu hiệu hơn, có thể khiến cho năng lực nguyên bản phổ thông trở nên không còn phổ thông nữa, thủ đoạn không phổ thông trở nên càng thêm nghịch thiên.

	Tri thức tại phương diện không gian của Hỗn Độn Yêu Tháp tương đối phong phú, bọn họ tuy rằng không làm được nhìn thấu bản chất giống như Tô Trầm, nhưng có tri thức thực nghiệm của bản thân, các loại luận thuật, phát hiện, kết hợp lý giải bản chất của Tô Trầm, hình thành pháp tắc không gian độ cao hoàn toàn mới, khiến Tô Trầm tại trên phương diện không gian đã có to lớn đề thăng.

	Biến hóa trực quan điều này mang đến chính là Bạch Tháp Chiết Dược của hắn lại mạnh lên rồi.

	Nguyên bản hắn lao hết khí lực có thể nhảy ra năm trăm trượng, hiện tại có thể nhảy ra bảy trăm trượng.

	Trọng yếu nhất chính là, tại dưới tình huống có không gian định vị, thậm chí có thể trực tiếp xuyên qua tất cả cản trở, trực tiếp xuất hiện tại vị trí mục tiêu. Trước đây Bạch Tháp Chiết Dược là không làm được điểm ấy.

	Này đã không phải Bạch Tháp Chiết Dược, mà là bước nhảy không gian rồi.

	Tô Trầm tại phương diện linh hồn đến là không có đột phá quá to lớn, chủ yếu là bởi vì thụ giới hạn ở tự thân cảnh giới, trừ phi đạt đến Nhiên Linh, bằng không phương diện linh hồn rất khó có đề thăng về chất.

	Nhưng ở phương diện khác, Tô Trầm tương tự lại thu hoạch không ít.

	Đó chính là cải tạo sinh mệnh.

	Bởi vì nghiên cứu Vô huyết trùng kích pháp duyên cớ, trọng tâm nghiên cứu của Tô Trầm vẫn luôn là sinh mệnh.

	Có thể nói không còn ai hiểu rõ sinh mệnh hơn so với hắn.

	Bao gồm dược tề học của hắn cũng là coi đây là hạch tâm.

	Cải tạo sinh mệnh tại phương diện nào đó cùng Vô huyết trùng kích pháp có dị khúc đồng công chi diệu (*khác loại nhưng cùng công dụng), đều là thăm dò đối với sự tiến hóa của sinh mệnh. Chỉ bất quá một cái từ ngoại nhập nội, một cái từ nội cập ngoại.

	Cải tạo sinh mệnh học là cách làm đi từ ngoài vào trong điển hình, thông qua thủ đoạn ngoại bộ để cải tiến hình thái sinh mệnh, từ đó thu hoạch được lực lượng cường đại.

	Tô Trầm đối với điều này vẫn luôn rất có hứng thú, bất quá ở phương diện này người có thể cùng hắn cùng ngồi luận đạo không nhiều.

	Không nghĩ tới tại Vũ tộc nơi này, Tô Trầm lại thu được lượng lớn tri thức liên quan tới cải tạo sinh mệnh.

	Một cái từ ngoài vào trong, một cái từ trong ra ngoài, phản ứng hóa học kỳ diệu lúc hai bên kết hợp , khiến cho Tô Trầm một thoáng linh cảm như nước thủy triều.

	Mấy ngay nay trên long thuyền, Tô Trầm chủ yếu nghiên cứu chính là cái này.

	Hôm nay Tô Trầm còn đang nghiên cứu, Patrock xông vào.

	"Patrock, ngươi bình thường sẽ không vô lễ ngạnh xông như vậy." Tô Trầm cũng không ngẩng đầu lên nói.

	Hắn chính đang xử lý một đoàn vật chất kỳ lạ.

	Nó xem ra liền như một đoàn thịt trắng toát, nhưng trên thịt còn có một khuôn mặt.

	Một khuôn mặt vặn vẹo, quái lạ, tràn ngập sắc thái quái đản.

	Nó thậm chí còn đang hướng Tô Trầm cười.

	Tô Trầm thì không cảm giác chút nào cắt chém gương mặt đó.

	Vậy là mặt kia liền phát ra phẫn nộ rít gào: "Đừng cắt ta! Đừng cắt ta!"

	Patrock ngoảnh mặt làm ngơ: "Xảy ra chuyện rồi."

	Tô Trầm bổ xuống một phát, đem mũi của mặt thịt cắt xuống một khối, vậy là thịt khối vặn vẹo càng kịch liệt hơn.

	"Nói." Thanh âm của Tô Trầm trước sau đạm mạc phong thanh.

	"Liệp Phong đạo đến rồi."

	Tay Tô Trầm trệ trệ.

	Liệp Phong đạo là một đám phỉ đạo tại Vũ tộc cảnh nội.

	Bọn họ cũng là Vũ tộc, lại là một cỗ lực lượng từ trong Vũ tộc phân liệt ra, tại Vũ tộc cảnh nội chung quanh du liệp, đánh cướp, nhân tới lui như gió, bởi vậy được xưng là Liệp Phong đạo.

	Đối với lấy đoàn kết mà xưng Vũ tộc mà nói, Liệp Phong đạo tồn tại là cực kỳ hiếm thấy, liền như là vết bớt trên mặt suất ca, là rõ ràng, lại làm người khác chú ý như vậy. Chính vì nguyên nhân này, mọi người một lần hoài nghi, Liệp Phong đạo kỳ thực là một nhánh đội ngũ Vũ tộc đặc ý nuôi dưỡng, chuyên môn dùng để làm một ít việc không thể lộ ra ngoài, dùng để cõng oan.

	Tỷ như một nhánh thương đoàn nào đó Vũ tộc không thích hợp đứng ra đối phó, tỷ như một lần ám sát nào đó không thể lộ ra sáng, tỷ như một lần cướp đoạt không thể đặt lên mặt bàn. . . Vân vân, dạng công việc bẩn thỉu như vậy, thế nào cũng phải có người làm.

	Liệp Phong đạo kỳ thực chính là như vậy, nếu không thì khó mà giải thích bọn họ tại sao có thể tại Vũ tộc tồn tại đến nay.

	Kỳ thực đồng dạng tồn tại, tại Nhân tộc, Linh tộc đều có. Nhân tộc có Sa tộc Sa đạo làm bối oa hiệp (*) chuyên nghiệp, ngẫu nhiên cũng sẽ có một ít địa phương thực lực cường đại, Linh tộc lại có Tam Tính tộc cùng Địa Quật Ám Nha một đám thế lực ác chuyên trách vác oan, liền đặc biệt tìm kiếm cũng không cần. Duy nhất không có đặc biệt bồi dưỡng "cõng nồi hiệp" chính là Bạo tộc cùng Hải tộc. Bạo tộc là điển hình chúng ta chính là cường đạo, không cần đổ cho người khác, Hải tộc thì trường kỳ sinh sống tại trong khổ nạn, mãnh thú trong biển vốn là mối họa lớn nhất , tương tự không cần "cõng nồi hiệp".

	Nói chung, Liệp Phong đạo loại đạo phỉ có chứa ý nghĩa vác oan cực đại tại Vũ tộc cảnh nội này xuất động trước nay có mục đích của nó, nhưng muốn nói mỗi một lần hành động đều là Vũ tộc sai khiến, vậy thì chưa chắc. Bọn họ tương đối độc lập, rất nhiều lúc đều có ý nghĩ của chính mình.

	Vì vậy thời khắc này nghe được là Liệp Phong đạo, Tô Trầm cũng ngẩn ra: "Liệp Phong đạo đến cướp thuyền? Cướp thuyền của chúng ta? Cướp mẫu trùng? Bọn họ điên rồi?"

	Mẫu trùng là đại sự hạng nhất của Vũ tộc, Liệp Phong đạo phàm là có chút thông minh, đều không dám động thuyền của họ mới đúng.

	Patrock lắc đầu: "Ta cũng không rõ ràng đây là chuyện gì. Theo lý Vũ tộc hẳn là dọc đường bảo hộ, bảo đảm không xảy ra bất cứ vấn đề gì mới đúng, nhưng hiện tại xem ra còn giống như là xảy ra vấn đề."

	"Đi, chúng ta đi xem xem." Tô Trầm ném xuống tiểu đao ra khỏi khoang.

	Long thuyền giờ phút này đã dừng lại.

	Phía trước hai chiếc long thuyền to lớn, là lít nha lít nhít một đám lớn Vũ tộc sừng sững tại thiên không.

	Bọn họ ăn mặc chiến y da thuộc màu đen, cùng ngân sắc của Vũ tộc truyền thống hình thành đối lập rõ ràng, phần lớn trong tay còn cầm chiến mâu chế từ tử mộc côn.

	Vũ tộc là chủng tộc lấy viễn trình công kích làm thủ đoạn chiến đấu chủ yếu, cung tiễn cùng Áo thuật là chủ lưu, thế nhưng Liệp Phong đạo nhưng rõ ràng không giống với chủ lưu, trong bọn họ quá nửa phỉ đạo nắm chính là vũ khí cận chiến, chuyện thích làm nhất chính là tiếp xúc tính cận chiến.

	Sở dĩ như vậy, một cái nguyên nhân trong đó là đối thủ chủ yếu bọn họ đối mặt không phải dị tộc, mà là tự thân Vũ tộc. Mượn ưu thế phi hành của tự thân cao tốc đột tiến đến bên người đối phương triển khai sát lục, so với bắn nhau càng có lực sát thương cùng lực uy hiếp. Ngoài ra phỉ đạo lấy cướp bóc làm mục đích, muốn được đến chiến lợi phẩm, cũng nhất định phải xông lên tranh cướp chém giết.

	Vào lúc này, trên một chiếc long thuyền khác Tử Lâm Lưu cùng Vụ Nguyệt Mỹ đang giao thiệp cùng đối phương, bất quá hiển nhiên bọn họ giao thiệp cũng không có tác dụng gì, đại chiến đã là động chút liền nổ.

	Một tên hỏa Liệp Phong đạo tóc đỏ cao giọng nói: "Ta đã cho các ngươi đầy đủ thời gian, nếu như các ngươi không muốn thức thời, vậy ta cũng chỉ có thể tự mình tới lấy!"

	Vụ Nguyệt Mỹ phẫn nộ gào thét: "Hồng Ô Nha, ngươi không biết ngươi đang đắc tội ai!"

	Liệp Phong đạo được kêu là Hồng Ô Nha cười to nói: "Ta không cần biết, Liệp Phong đạo không có gì lo sợ!"

	Hắn nói nâng lên chiến mâu trong tay, vậy là vô số Liệp Phong đạo đã gào thét chen chúc mà tới.

	Nhìn một màn này, Tô Trầm mỉm cười nói: "Thật khó được. . ."

	"Hiếm thấy cái gì?" Patrock không rõ.

	"Ở trong ấn tượng của ta, Vũ tộc vẫn luôn là cái chủng tộc ôn văn nho nhã, là danh từ đại diện ưu mỹ cao quý, lại không nghĩ rằng bọn họ cũng có. . . Một mặt như chó điên." Tô Trầm cân nhắc một chút, dùng ra chó điên cái từ này.

	Đúng, đám cường đạo Vũ tộc trước mắt này, hung ác, dã man, nơi nào còn có Vũ tộc nhất quán tiêu bảng phong độ có thể nói, cũng những cường đạo thô bỉ thấp kém kia của Nhân tộc cũng không khác gì.

	Nghe được lời nói của Tô Trầm, Patrock nói một câu có thể nói kinh điển: "Văn minh có lẽ mỗi bên đặc sắc, dã man đều là thù đồ đồng quy (* khác đường cùng đích)."

	Tô Trầm nhướng mày: "Ta thích câu này của ngươi, Patrock."