Chương 85: Liệp Phong đạo (trung)

Trong thiên không, một trận đại chiến chính thức triển khai.

Chiến đấu một khi bắt đầu, liền không có chỗ trống lưu thủ gì, chỉ thấy trong thiên không gào thét phong vân, một cỗ lại một cỗ năng lượng chảy xiết đã bắt đầu hưởng ứng triệu hoán làm ra biến hóa nhằm vào.

Vũ tộc chung quy là chủng tộc lấy Áo thuật làm hệ thống chủ yếu, coi như là Liệp Phong đạo cũng không ngoại lệ.

Chí ít mấy chục tên Áo thuật sư Vũ tộc đồng thời thi triển Áo thuật, phạm vi lớn Áo thuật năng lượng ba động một khi dũng động, biến hóa phong vân, các loại sắc thái, các loại dị tượng cũng dồn dập trình hiện.

Thấp như Nguyên Năng Phi Đạn, Bạo Liệt Hỏa Cầu, Lưu Toan Phi Tiên, trung như Băng Phong Bạo, Phần Thương Chi Diễm, cao như Hắc Ám Liệt Giải, Phấn Toái Chi Quang, đủ loại Áo thuật phần phật hướng về long thuyền ném đi, trán phóng ra uy năng hủy diệt khủng bố.

Hai chiếc long thuyền cũng tương tự đưa ra phản kích mạnh mẽ.

Hộ vệ sứ tiết lấy Vụ Nguyệt Mỹ cầm đầu cũng dồn dập dùng ra Áo thuật cường đại của bản thân, từng tầng từng tầng quang hoàn hộ tráo đẩy công kích của đối phương xuất hiện. Mà Chư gia thương đoàn bên này, hộ vệ Chư gia cũng dồn dập hiện xuất năng lực huyết mạch của chính mình, từng kẻ từng kẻ huyết mạch dị tượng trình hiện thiên không, các loại dị thú phát xuất cuồng bạo hống thanh, phóng thích ra năng lượng cường đại.

Vũ tộc càng sở trường thiên địa mượn lực, mà Nhân tộc càng sở trường lấy tự thân làm thiên địa, phong cách chiến đấu thể hiện ra cũng bởi vậy rất khác nhau, nhưng tại thời khắc này hình thành hữu cơ kết hợp, phóng thích ra quang diễm rực rỡ nhất.

Tại dưới hai bên liên thủ, hai chiếc long thuyền đến cũng miễn cưỡng chống lại được tiến công của đám Liệp Phong đạo.

"Đã chặn lại, chúng ta đã chặn lại." Có người bởi vậy phát ra hưng phấn kêu gọi.

Tô Trầm lại là bĩu môi khinh thường.

Liệp Phong đạo nếu đã tuyển chọn bọn họ, muốn nói dễ dàng như vậy liền có thể bị chặn được, không khỏi cũng quá buồn cười chút.

Hiện tại bất quá là món ăn khai vị, chân chính vở kịch lớn hẳn là còn ở phía sau đây.

Quả nhiên, rất nhanh phương thức chiến đấu của đám Liệp Phong đạo liền xuất hiện biến hóa.

Mục tiêu công kích chủ yếu của từng bầy từng bầy Liệp Phong đạo kia dĩ nhiên không còn là người trên thuyền, mà là bản thân long thuyền.

Một cái lại một cái Áo thuật cường đại trực tiếp hướng long thuyền chiêu hô, nhìn dáng dấp không đem phi thiên long thuyền này tạp cái đập tan liền tuyệt không bỏ qua.

Cứ việc long thuyền cứng rắn, bản thân cũng có lồng phòng hộ, nhưng chung quy là không chịu nổi nhiều như vậy Liệp Phong đạo oanh tạp.

Số lượng hàng trăm Bạo Liệt Hỏa Cầu Ầm Ầm Ầm nện vào long thuyền phòng hộ tráo, dập dờn ra từng mảng từng mảng quang vựng, cũng nhìn đến Vụ Nguyệt Mỹ đau lòng không thôi. Năng lượng lồng phòng hộ không ngừng rơi xuống, mắt thấy chống đỡ không được bao lâu, một khi bị đập phá, long thuyền tất nhiên rơi rụng. Nàng có thể chết, nhưng Mẫu Trùng lộ ra ánh sáng liền sẽ không thể tránh khỏi. Một khi Mẫu Trùng bị bắt, hay là sản sinh bất ngờ gì, vậy thì thật là chết trăm lần cũng không hết tội.

Vì bảo vệ long thuyền, Vụ Nguyệt Mỹ không thể không khiến thủ hạ của chính mình chủ động xuất kích, chống lại công kích.

Đã như vậy tương đương với lấy thân làm thuẫn, lại là cho đám Liệp Phong đạo cơ hội rất lớn. Đám cường đạo Vũ tộc càn rỡ này trong thiên không đắc ý cười to, điên cuồng trùng kích trận hình long thuyền, máu xanh trong thiên không từng mảng từng mảng nổi lên, thỉnh thoảng liền có binh sĩ Vũ tộc từ trong thiên không té xuống.

"Đê tiện, vô liêm sỉ!" Vụ Nguyệt Mỹ tức giận mắng to.

Nàng phẫn nộ đổi lấy chỉ là đám Liệp Phong đạo đắc ý huyên náo cùng hô hoán.

"Đã là loại tình thế này rồi, ngươi còn không ra tay sao?" Chư Tiên Dao lui về hỏi, trên mặt của nàng cũng không khỏi lộ ra mấy phần vẻ lo lắng.

"Loại này tình thế là tình thế gì?" Tô Trầm nhưng hỏi ngược lại: "Rất nguy cấp sao?"

"A?" Chư Tiên Dao ngẩn người, không hiểu lời này của Tô Trầm có ý gì.

Tô Trầm nhưng cười cười nhìn về phía thiên không phương xa, nói: "Ngươi xem. . ."

Xa xa trên không bên trong, Chư Vân Nhan đang cùng một trong trùm phỉ Liệp Phong đạo Hồng Ô Nha đối chiến.

Vị thất hoàn đại Áo thuật sư này thực lực tương đương cường hãn, hắn am hiểu chính là phong —— tuyệt đại đa số Vũ tộc đều am hiểu phong, vì vậy vẫy tay chính là mảng lớn bão táp đập tới. Hắn có chút như Phong Ám Nha, Phong Bạo Nha Vương tại bão táp có thiên phú không gì sánh kịp, Hồng Ô Nha chế tạo bão táp tương tự cường lệ, tứ ngược vạn ngàn. Nhưng lại có khác nhau, bão táp của Phong Ám Nha là thuần túy bão táp, Hồng Ô Nha thì còn lẫn lộn hỏa diễm.

Phong trợ hỏa thế, vì vậy bão táp của hắn lấy hình thế liệt diễm trải rộng ra, cuối cùng hóa thành một con sí thiên cự nha, không ngừng phun ra nuốt vào bão táp cùng hỏa diễm, tiến công Chư Vân Nhan.

Đối mặt vị phong hỏa Áo thuật đại sư cường đại này, Chư Vân Nhan cũng không thể không toàn lực chống lại.

Làm Quỷ Tâm huyết mạch nắm giữ giả, Chư Vân Nhan tự nhiên không phải một người, nàng còn có ngự phó.

Vĩnh cửu ngự phó của Chư Vân Nhan có ba cái, một cái Nhiên Linh, hai cái Diêu Quang, trong đó Diêu Quang cảnh hai cái, một cái là huyết mạch Hồng Yêu, phụ trợ làm chủ, không thiện chiến đấu, còn một kẻ chính là Dung gia Dung Hướng Càn.

Chư Vân Nhan ra trận, ba người này tự nhiên cũng ra trận, bất quá đáng tiếc lại không thể liên thủ với Chư Vân Nhan, mà là bị mấy tên Liệp Phong đạo khác ngăn lại. Ngăn lại tên ngự phó Nhiên Linh kia chính là một tên thất hoàn Áo thuật sư khác, ngăn lại hai tên Diêu Quang liền là hai tên ngũ hoàn Áo thuật sư.

Ngoài như vậy ra, Chư gia lần này đồng hành còn có một tên Nhiên Linh ba tên Diêu Quang, cũng đều bị đồng thời ngăn lại, đối cặp chém giết.

Vụ Nguyệt Mỹ bên kia cũng giống như vậy, vài tên thực lực mạnh nhất tương tự bị chặn đứng.

Nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện đây kỳ thực là một loại hiện tượng rất thú vị —— đám cường thủ cao tầng có một người tính một người, ai cũng không rảnh tay, mỗi cái đều có đối thủ.

Bản chất của chiến tranh là bạo liệt, hỗn loạn, vô tự, là chú ý tập trung ưu thế binh lực công kích nhược thế binh lực.

Đối cặp chém giết chuyện như vậy tại trong giang hồ quyết đấu có lẽ khá là thường gặp, ở trên chiến trường cơ bản là không có, có sẽ chỉ là vô tận tính toán, nghĩ tất cả biện pháp suy yếu đối thủ, tăng cường bản thân. Ước gì bản thân dùng hai tên lính quèn liền có thể ngăn cản một cái đại năng đối phương, bản thân cường lực nhân thủ thì tập kết đồng thời trước tiên diệt cao tầng đối phương.

Thế nhưng lần này, tình huống lại có vẻ quỷ dị như thế, tất cả mọi người đều như bị phân phối xong giống như vậy, phần lớn cao tầng đều có đối thủ của bản thân, hơn nữa thực lực gần gũi, thắng bại khó phân, chỉ có những đê tầng chết bao nhiêu cũng không đau lòng kia đang trong không ngừng chém giết phân ra sinh tử, cao tầng nhưng rơi vào trạng thái giằng co kỳ diệu.

Bất quá coi như là vậy, chiến trường hiểm ác, binh hung chiến nguy, nếu muốn tại trong mạn thiên hô sát nhìn ra điểm ấy cũng không phải chuyện dễ dàng.

Thời khắc này Chư Tiên Dao được Tô Trầm chỉ điểm, mới rốt cục phát hiện vấn đề.

Nàng kinh ngạc mở to hai mắt: "Làm sao lại? Lẽ nào. . ."

"Bọn họ tính được rồi đến." Tô Trầm nói: "Trước khi tới, bọn họ liền biết mình đối phó chính là ai."

"Vậy bọn họ còn dám tới?"

"Có thể chính vì như thế, bọn họ mới sẽ đến." Tô Trầm chầm chậm nói: "Khả năng là có người không yên lòng, muốn thăm dò chúng ta, hay là có suy tính càng sâu một tầng."

Việc Mẫu trùng quan hệ trọng đại, một mực tại trong khi nó được bồi dưỡng, trải qua vô danh thất lạc, lại trải qua mất mà lại được.

Sau khi trải qua một cái giai đoạn như vậy, không ai biết nó đã phát sinh cái gì.

Có thể nó cái gì cũng không phát sinh, nhưng luôn có người đa tâm.

Huống chi Chư gia cũng theo lại đây.

Ai biết Chư gia vào lúc này tiến nhập đến cùng có dụng ý gì?

Đơn thuần chính là làm ăn? Vẫn là vì cái gì khác?

Bọn họ đến cùng có phát hiện đầu mối mẫu trùng hay không? Có âm mưu gì hay không?

Những thứ này đều là không thể biết được, cũng là chỗ khiến người ta không yên lòng.

Nếu đã không yên lòng, dĩ nhiên là thăm dò một thoáng, thử đến yên tâm mới thôi.

Dưới tình huống như vậy, ngự dụng đả thủ ra tay cũng không kỳ quái rồi.

Đáng thương Vụ Nguyệt Mỹ hiển nhiên không biết loại tình huống này, còn đang vì đám phỉ đạo đột nhiên giết ra này buồn bực, vì tương lai Mẫu Trùng lo lắng, càng là giết đến tóc tai rối bời, khí tức hỗn loạn, cả người đều nôn nóng không ngớt. Đối với nàng mà nói, nếu như Mẫu Trùng ở trong tay nàng lại xảy ra chuyện, đó chính là tội lớn vô cùng rồi.

Đã có Tô Trầm đánh thức, Chư Tiên Dao cũng phát hiện vấn đề, cười một tiếng nói: "Hóa ra là như vậy, vậy cũng không cần để ý tới."

Tô Trầm lại nói: "Không để ý tới không thể được, bày ra chuyện lớn như vậy, như không điểm ra dáng đáp lại, bọn họ khẳng định liền sẽ ý thức được bị nhìn thấu rồi."

Chư Tiên Dao ngẩn ngơ: "Vậy làm sao bây giờ?"

Tô Trầm bĩu môi: "Bọn họ không phải muốn thăm dò chúng ta sao? Thôi được, nếu đã có tâm thăm dò, vậy thì chung quy phải ném chút lá bài tẩy cho bọn họ mới tốt."

"Lá bài tẩy gì đó?" Chư Tiên Dao kinh ngạc.

Chư gia lần này là thành tâm thành ý muốn đem Mẫu Trùng đưa trở về, không lưu hậu thủ gì, đâu ra lá bài tẩy?

Tô Trầm nói: "Báo Tử Lâm Tiêu bọn họ cũng bị đè nén lâu, đằng nào nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền khiến bọn hắn ra tay đi."

Tô Trầm lại đây, Cương Nham Vân Báo cùng thập nhị kiếm thị tự nhiên cũng lại đây.

Bất quá cùng Tô Trầm bất đồng, bọn họ là lấy thân phận culi long thuyền tiến vào, ở vào long thuyền tối hạ tầng, Tô Trầm mặc dù là thân phận tôi tớ, lại là tại long thuyền thượng tầng, vì vậy trong ngày thường không có cách nào qua lại quá nhiều, chính vì nguyên nhân này bên người Tô Trầm cũng chỉ có một cái khôi lỗi thông tin. Nga đúng rồi, công tác của hắn chính là chiếu cố quản lý khôi lỗi của Chư gia.

Thời khắc này nghe Tô Trầm nói như vậy, Chư Tiên Dao mắt sáng ngời: "Ta hiểu rồi, bọn họ muốn lá bài tẩy, vậy liền cho bọn họ lá bài tẩy."

Người đã vui vẻ bay qua.

Long thuyền hạ tầng khoang số 4.

Một đám lớn cu li chính ở trên thuyền nhìn chiến đấu bên ngoài run run rẩy rẩy.

Hơn mười huynh đệ Vân Báo Cương Nham thì ngồi ở một bên tẻ nhạt chơi bài.

"Báo ca, Nham ca, các ngươi còn có tâm tư ở chỗ này chơi bài?" Khoang số 4 cu li đầu mục Hồ lão đại nơm nớp lo sợ nói.

Lúc Vân Báo bọn họ vừa mới đến, Hồ lão đại còn muốn bãi chút lão đại uy phong, bất quá tại sau khi bị thu thập một trận xong, liền triệt để minh bạch trong khoang thuyền này đến cùng ai lão đại rồi. Cũng may mấy người Vân Báo cũng không có hứng thú "Giẫm hắn thượng vị", Hồ lão đại phát hiện địa vị vẫn như cũ vững chắc, liền cũng dần dần yên lòng.

Thời gian dài, đám người Vân Báo liền trở thành tồn tại siêu nhiên trong khoang thuyền này, mỗi ngày làm xong việc của bản thân, cũng không gây sự, cũng không quản sự.

Từ phương diện này mà nói, bọn họ ngụy trang là thất bại, chỉ bất quá đối với bọn họ mà nói, có thể làm được mức độ này đã không dễ, cũng không cần phải cưỡng cầu cái gì.

Thời khắc này nghe được câu hỏi của Hồ lão đại, Vân Báo cũng không ngẩng đầu lên: "Hoảng cái gì, trời sập xuống có bên trên đẩy. Lâm Tiêu, lật bài."

Lâm Tiêu cười hi hi mở ra mặt bài trong tay: "Thật ngại quá, Báo ca, ta lại thắng."

"Đệt!" Vân Báo tức đến đập mặt bàn.

Vừa vặn lúc này một phát Bạo Liệt Hỏa Cầu nện ở phụ cận khoang số 4, tuy rằng bị lồng phòng hộ cách ly ở bên ngoài, thế nhưng lực trùng kích cực lớn vẫn là chấn cho thân thuyền lay động, tất cả mọi người đồng thời phát ra sợ hãi hô to.

Mấy người bọn hắn lại là vẫn không nhúc nhích tiếp tục chơi bài, Vân Báo bắt đầu móc vàng, một mặt tướng hãm tài.

"Kẻ địch đánh tới rồi!" Hồ lão đại khàn cả giọng hô.

"Ta biết." Vân Báo đầy mặt ưu sầu nhìn túi tiền chính mình.

Vận may không được, tiền còn lại đã không còn nhiều.

Điều này làm cho Vân Báo rất ưu thương.

Tương tự tâm tình thụ thương còn có Hồ lão đại một đám culi, bọn họ đã sắp bị âm thanh oanh tạc ầm ầm trên đầu hù chết.