Chương 86: Liệp Phong đạo (hạ)

Ầm!

Lại là một phát trùng kích mãnh liệt tạc tại trên đỉnh đầu khoang thuyền.

Lồng phòng hộ tổn hại, cự đại động năng trùng kích xuyên thấu phòng hộ nổ tại trên khoang thuyền, đem khoang thuyền thiêu ra một cái lỗ thủng to.

Dưới trùng kích kịch liệt, hai chiếc long thuyền đã khắp nơi mù mịt, lửa cháy nơi nơi.

Long thuyền phòng hộ tráo đã đại bộ phận tan vỡ, vì bảo đảm long thuyền không chìm, chỉ huy long thuyền không thể không đem phạm vi phòng hộ tráo thu nhỏ, chỉ bảo vệ mấy chỗ trọng yếu, cũng làm cho phần lớn boong tàu bạo lộ ra ngoài.

Nguyên năng thoan lưu cuồng dã bởi vậy có thể trùng kích, oanh tạp tại trên thân long thuyền to lớn, bắt đầu khảo nghiệm cường độ long thuyền.

Cứ việc là sử dụng kiên cố Ô Kim mộc chế tạo, lại có bí dược gia cố, nguyên trận duy trì, thế nhưng tại dưới oanh kích cuồng dã này, long thuyền vẫn là không ngừng xuất hiện lượng lớn tổn hại, một ít cu li xui xẻo bởi vậy chịu ảnh hưởng, từ trên long thuyền té xuống. Mà bọn họ cơ bản không chờ được cứu viện, mọi người đều đang bận rộn chiến đấu, bảo vệ thiết bị trọng yếu, đối với tầng dưới chót cũng chỉ có thể không nhìn.

Đây có lẽ chính là bi ai của sống ở hạ tầng, khi tai nạn đến, mãi mãi vẫn là bị vứt bỏ đầu tiên.

Đối mặt tràng cảnh như thiên tai này, liền ngay cả Vân Báo Lâm Tiêu bọn họ đều đình chỉ chơi bài, mắt nhìn phương xa bên ngoài khoang thuyền, đồng thời lộ ra ánh mắt nghiêm nghị.

"Mấy vị lão đại các ngươi rốt cục chăm chú lên rồi!" Hồ lão đại kích động lão lệ thế lưu (*).

Kỳ thực Vân Báo bọn họ kích động hay không cũng không quan hệ nhiều lắm đến hắn, nhưng tại cái thời điểm mấu chốt này, Hồ lão đại chân tâm không thể nào tiếp thu được loại bình tĩnh không giống người thường này.

Mãi đến tận Chư Tiên Dao đến.

Lúc Chư Tiên Dao đến, vẫn như cũ là một bộ bạch y, phiêu phiêu như tiên.

Đám cu li tự nhiên là nhận thức Đại tiểu thư của chính mình, vừa nhìn thấy Chư Tiên Dao đi tới, dồn dập quỳ xuống mặt đất.

Chư Tiên Dao thì không hề để ý, trực tiếp đi tới bên cạnh bọn Vân Báo: "Khoảng thời gian này, khổ cực các ngươi rồi."

Vân Báo lười biếng trả lời: "Cũng không sao, ta lại cảm thấy cuộc sống như thế cũng không tệ, rất thích ý."

Chư Tiên Dao cười nói: "Cải trang vi hành là có thú vị, nhưng cũng chỉ có thể ngẫu nhiên thôi."

Vân Báo lắc đầu: "Ta ít đọc sách, ngươi liền trực tiếp nói chuyện gì đi."

Chư Tiên Dao nói: "Có thể xuất thủ rồi."

Vân Báo ánh mắt sáng ngời: "Hắn nói?"

Chư Tiên Dao nhẹ nhàng gật đầu.

Mấy người bọn Lâm Tiêu đã là đồng thời cười to lên: "Rốt cục có thể hoạt động gân cốt, vẫn chờ lời này."

"Vậy còn chờ gì!" Cương Nham cũng đứng bật dậy.

"Ngươi không được." Chư Tiên Dao lại nói.

"Cái gì?"

Chư Tiên Dao nhẹ giọng nói: "Ngươi hình tượng đặc thù, rất dễ dàng bị người nghĩ đến hắn. Vì vậy ngươi không thể ra tay, lưu lại chỗ này, bảo vệ tốt mọi người là được."

". . ." Cương Nham ức chế.

Bất quá hắn cũng biết Chư Tiên Dao nói không sai, bên người Tô Trầm có cái tôi tớ Nham tộc đã sớm không phải bí mật gì, nếu như bởi vậy khiến người ta nghĩ đến Tô Trầm tại trên long thuyền, kết hợp với thành tựu của hắn tại Bạo tộc, như vậy mặt sau Tô Trầm muốn làm chút gì liền khó rồi.

Thấy vậy, Cương Nham chỉ có thể tiếp tục rụt cổ.

"Ha ha, ngươi liền lưu lại chỗ này nhìn bọn ca phát uy đi!" Lâm Tiêu vỗ vai Cương Nham một phát, trước tiên xông ra ngoài: "Các anh em, đi!"

"Đi!" Thập nhị kiếm thị hô quát một tiếng, đồng thời từ phá động bị nổ ra trên khoang thuyền kia bay ra ngoài.

Cho tới Vân Báo, hắn sớm đã không thấy thân ảnh, lại là không ai phát hiện hắn là lúc nào, thế nào rời khỏi.

Một đám cu li đám Hồ lão đại trơ mắt nhìn Lâm Tiêu bọn họ bay ra ngoài, nhất thời đều cả kinh sững sờ.

"Thế nào? Thế nào? Ta đã nói bọn họ không phải thường nhân chứ? Không phải thường nhân!" Có người đã la lên.

"Cút, hiện tại mới nói cái thí thoại này!" Hồ lão đại không hề hiếu kỳ cho tiểu tử kia một cái tát, lại nhìn thiên không, tình thế dĩ nhiên phong vân đột biến.

Thập nhị kiếm thị trước tiên trùng thượng thiên không, bất quá bọn hắn xấu cực kì, tuy rằng thân tại trên không, dưới chân nhưng đạp lên phi bàn.

Loại phi bàn này chính là một loại trang bị phi hành đơn giản, chuyên môn dùng để cho nguyên khí sĩ thực lực không đủ sử dụng.

Thập nhị kiếm thị đều là Diêu Quang, đã có thể tự do phi hành, tự nhiên không dùng tới cái này. Nhưng bọn họ vậy mà lại vẫn dùng, cứ như vậy, người khác liền sẽ bản năng cho rằng mười hai người này thực lực chưa tới Diêu Quang cảnh, tối đa chỉ là Khai Dương thực lực, dựa vào phi bàn phi hành không trung tác chiến.

Kết quả của phán đoán sai lầm liền là nhân thủ phái tới đối phó rõ ràng không mạnh.

Một đội Liệp Phong đạo khí thế hùng hổ giết tới, bất quá kẻ lợi hại nhất cũng bất quá là tứ hoàn Áo thuật sư.

Đám người Lâm Tiêu nhìn nhìn lẫn nhau, đồng thời cười cười.

Lâm Tiêu nói: "Ai xuất thủ trước?"

Bên cạnh một tên kiếm thị gọi Thường Sinh liền nói: "Ta đến đi."

Thuận tay rút kiếm, một đạo kiếm khí bổ ra, trong thiên không liền xoạt lóe qua một tia sáng.

Sau một khắc ba tên Liệp Phong đạo xông lên trước nhất đã thành thân thủ hai phần. Kình khí mạnh mẽ nhập thể, trực tiếp hủy diệt hết thảy sinh cơ, khiến cho bọn họ tại chỗ chết đi.

"Nơi này có cái Diêu Quang!" Một tên Liệp Phong đạo đã la lên.

Một kiếm này không thể nghi ngờ là bại lộ thực lực, chỉ có cường nhân cấp bậc Diêu Quang mới có thể hung ác như thế, một kiếm diệt sát một cái tứ hoàn hai cái tam hoàn.

Trong nháy mắt xa xa bay tới một tên ngũ hoàn Áo thuật sư, đầu tiên là triệu hoán ra một con hư không ma lang, hư không ma lang là một loại sinh vật đến từ trong hư không vô tận, bản thể cực kỳ cường đại, bất quá Áo thuật sư triệu hoán chỉ là hình chiếu của nó, thực lực cụ thể thì căn cứ cá nhân bất đồng. Tên Áo Thuật sư này thực lực không yếu, hư không ma lang triệu hoán ra tương đối hung hãn, vừa xuất hiện liền bổ hướng Thường Sinh. Tiếp lấy tên Áo thuật sư kia lại ra tay, lại là tráo lên người bản thân một cái hộ thuẫn, sau đó mới là một đạo lưu hỏa tiễn hướng Thường Sinh vọt tới.

Liên tiếp ba cái Áo thuật ngũ hoàn, sử dụng được nước chảy mây trôi, cực kỳ thông thuận, tuyệt đối là lão thủ kinh nghiệm tác chiến phong phú.

Đáng tiếc hắn chung quy vẫn là sai rồi.

Hắn làm hết thảy chuẩn bị đều là xây dựng ở trên cơ sở mục tiêu của hắn chỉ là một tên Diêu Quang.

Nhưng trên thực tế đối thủ của hắn lại không phải một tên Diêu Quang, mà là mười hai tên.

Ngay tại tên Áo thuật sư kia liên tiếp tam chiêu xuất thủ đồng thời, Thường Sinh chỉ làm một chuyện.

Hắn nghiêng nghiêng đầu, nói: "Phối hợp một cái?"

"Phối hợp một cái." Hai tên kiếm thị đã cười tiếp lời.

Sau một khắc liền thấy hai người này cùng Thường Sinh đã đồng loạt xuất thủ.

Một cái kiếm khí trường hồng trùng thiên nhi khởi, nhắm thẳng hư không ma lang, không đợi ma lang kia xông tới bên người, kiếm khí sắc bén liền đem nó đâm ra vô số lỗ thủng, trực tiếp khiến hình chiếu ma lang này phấn toái phá diệt, hóa thành nguyên năng chi quang bỏ chạy. Kiếm quang dư thế không giảm, tiếp tục vọt tới, tiện thể đem lưu hỏa tiễn của tên Áo thuật sư kia cũng đồng thời triệt tiêu.

Người thứ hai đồng thời đâm ra một kiếm, một kiếm này sắc bén vô song, kiếm khí trường hà, rơi vào trên hộ tráo của tên Áo thuật sư kia, bắn ra cường đại trùng kích, càng là đem hộ tráo của Áo thuật sư kia một đòn đập tan. Đây là Yên Giáp Kiếm, có thể nhất kích phá tráo, bất quá chỉ có tác dụng đối với nguyên năng hộ tráo, đối với người ngược lại vô hiệu. Nhưng hắn cũng không cần hữu hiệu, bởi vì còn có người thứ ba.

Thường Sinh cũng vung kiếm.

Kiếm của hắn cùng hai người trước lại có sự khác biệt, đệ nhất kiếm kiếm khí tung hoành, đại khai đại hợp, mục đích là ở chỗ phòng thủ, kiếm thứ hai cường hoành cuồng dã, dập tắt năng lượng, mục đích chính là phá tráo, một kiếm này của hắn xem ra lại là bình đạm vô kỳ, lại là súc thế một đòn, đem hết thảy lực sát thương đều ngưng tụ tại một điểm, chỉ vì tăng cường sát thương.

Tên Áo thuật sư kia cũng là kẻ phản ứng nhanh, tại hộ tráo phá diệt đồng thời liền thi triển thuấn di chi pháp rời khỏi, trong nháy mắt nhảy ra phạm vi công kích, xuất hiện tại ngoài trăm trượng.

Sau đó hắn cúi đầu liếc mắt nhìn ngực bản thân.

Một đạo vết nứt trên người hắn chậm rãi xuất hiện.

Đó là kiếm khí của Thường Sinh.

Hắn lẩn đi rất nhanh, nhưng vẫn là bị kiếm của Thường Sinh cọ sát một điểm.

Chỉ là nhẹ nhàng chà xát một thoáng.

Thế nhưng sau một khắc, trên mặt tên Áo thuật sư kia đã xuất hiện biểu hiện cực kỳ kinh hãi.

Thân thể của hắn bắt đầu mục nát, sau đó từng mảng từng mảng bóc ra, hóa tro, chỉ là trong chớp mắt, liền đã hóa thành một đoàn tro tàn.

Một kiếm này, từ trong ra ngoài, phá huỷ hết thảy bộ phận thân thể hắn, cũng phá huỷ hết thảy sinh cơ hắn.

Một chiêu cáo vong!

"Đến cùng là Vũ tộc, tốc độ phản ứng đều rất nhanh, chỉ tiếc không chịu được đòn." Thường Sinh nhàn nhạt nói.

"Nào có đạo lý thiên hạ chuyện tốt đều để bọn hắn chiếm." Một tên kiếm thị khác tiếp lời.

Đối diện Liệp Phong đạo lại là đã sợ đến phát choáng rồi.

"Ba tên Diêu Quang, là ba tên Diêu Quang! Hàn Linh đại vũ bị bọn chúng giết rồi!" Có Liệp Phong đạo kêu lên.

Theo khiếu thanh, xa xa lại là mấy tên Áo thuật sư bay tới.

Lần này lại là năm tên ngũ hoàn Áo thuật sư, xem ra là hấp thu giáo huấn lúc trước.

Tối thú vị chính là, năm tên Áo thuật sư này cũng không tại trong chiến đấu lúc trước, mà là theo thập nhị kiếm thị xuất hiện mới xuất hiện.

Chính như Tô Trầm dự liệu như vậy, Liệp Phong đạo đang thăm dò, khi bên long thuyền ra bài, Liệp Phong đạo cũng bắt đầu xuất bài rồi.

Năm tên ngũ hoàn, đây đã là thái độ cực để mắt thập nhị kiếm thị rồi, bất quá bọn hắn vẫn là đánh giá thấp đối thủ.

Không hổ là có dạng chủ nhân ra sao liền có dạng thủ hạ như thế, nhìn thấy năm tên ngũ hoàn đi tới, Lâm Tiêu cười nói: "Xem ra còn có cơ hội một lần đánh lén. Thường Sinh, Phi Phàm, các ngươi mỗi người kéo một tên, những người khác theo ta, lại diệt ba tên!"

"Vâng!" Thập nhị kiếm thị đồng thời đáp ứng, đồng thời xuất thủ.

Chiến đấu phát sinh lúc trước lại một lần nữa tái diễn, chỉ là lần này đã thành cục diện mười đánh ba.

Vài tên Áo thuật sư kia làm sao cũng không nghĩ tới, mười hai người trước mắt này dĩ nhiên mỗi người đều là Diêu Quang, hơn nữa vô sỉ nhất chính là, rõ ràng có thực lực mạnh như thế, lại vẫn giả mạo tầng dưới.

Năm tên Áo thuật sư không kịp đề phòng, sự kiện lúc trước tái diễn, một thoáng liền bị chém ba tên, còn lại hai tên hoảng hốt, tại trước khi mười tên kiếm thị kia còn chưa điều chuyển qua kịp thời chạy về hậu phương.

Thập nhị kiếm thị cũng không truy, chỉ là đồng thời cười ha hả.

Trong nháy mắt, liền âm chết bốn tên ngũ hoàn Áo thuật sư của đối phương, chúng nhân chỉ cảm thấy thích ý cực kỳ.

Thực lực nếu đã bại lộ, mọi người cũng thẳng thắn không che lấp nữa, bỏ đi phi bàn, liền như thế giẫm tại trong hư không, đồng thời cất tiếng cười to.

Tiếng cười kia phảng phất tràn ngập vô tận ma lực, nhìn đến long thuyền bên này sĩ khí đại chấn, Liệp Phong đạo bên kia thì sĩ khí mãnh hàng.

Bất kể là ai, một thoáng mất đi bốn tên ngũ hoàn, đều sẽ đau lòng.

Hồ lão đại càng là vui vẻ hô to: "Nhìn thấy không, Nhìn thấy không! Bọn họ là Diêu Quang! Là Diêu Quang!"

Chúng nhân đồng thời quay đầu lại nhìn Cương Nham, Cương Nham bĩu môi: "Một đám không có kiến thức."

Trong lòng lại là tràn ngập tiếc nuối.

Mẹ nó, chuyện náo động như vậy, làm sao lại không đến phiên lão tử chứ?

Theo Tô Trầm thời gian lâu rồi, học được suy nghĩ, hiểu được trang bức, nắm giữ xảo trá, tự nhiên cũng đã có hư vinh.

Viễn vọng chiến trường thiên không, Cương Nham hận đại sát tứ phương kia sao không phải chính là bản thân, mà lại là người khác.



***
-  lão lệ thế lưu : nước mắt nước mũi ròng ròng tèm lem

Năm mới chúc chư vị huynh đệ an khang thịnh vượng, gặp nhiều may mắn ! Chúc lão Duyên tinh lực sung mãn, linh cảm dồi dào, gia đình khỏe mạnh, sự nghiệp tấn tới, để có thể dốc hết tâm lực phục vụ chúng ta !!!