Chương 87: Thực lực của Thập nhị kiếm thị

Chiến trường thiên không, thập nhị kiếm thị còn đang đắc ý rêu rao.

Tùy tiện ra vẻ chút, liền có thể đánh giết bốn tên ngũ hoàn, quả thật sảng khoái đừng nói.

Ai nói thắng địch sau khổ chiến mới gọi sảng khoái tràn trề? Đúng, như vậy cảm giác là không tệ, nhưng mà có thể dễ dàng giết địch không phải càng tốt hơn sao?

Nếu như có thể, mọi người đều hy vọng có thể động động ngón tay, đối thủ liền hôi phi yên diệt.

Bây giờ bốn tên ngũ hoàn này thậm chí ngay cả tiêu hao một điểm nguyên năng của thập nhị kiếm thị đều không làm được, có thể nói bị chết không hề có giá trị đáng nói, đối phương càng là bị chết không giá trị, phe mình dĩ nhiên là càng vui vẻ.

Bất quá vui vẻ tổng sẽ không quá lâu dài.

Sau một khắc, đối phương quả nhiên thêm viện binh rồi.

Lần này người đến là không nhiều.

Ba tên.

Ba tên lục hoàn.

Lục hoàn Áo thuật sư đã gần như tương đương với giữa Diêu Quang đến Nhiên Linh, được cho là nửa bước Nhiên Linh, cường đại một chút có thể trực tiếp đối kháng cùng Nhiên Linh.

Nếu như ba tên lục hoàn Áo thuật sư này sớm chút xuất hiện, long thuyền đã sớm chống đỡ không nổi, hiện tại mới xuất hiện, có thể thấy được Liệp Phong đạo có động cơ khác.

Chỉ bất quá nhiệm vụ của bọn hắn vốn là tra xét, lại không nghĩ rằng bởi vậy tổn thất nặng nề. Nhân tộc xác thực vận dụng lá bài tẩy, lại là mười hai tên Diêu Quang vô danh vô tính, không có một kẻ ứng với tên của những cường nhân mà bọn hắn biết, lại còn vô liêm sỉ cực điểm, ngạnh sinh sinh âm chết bốn tên ngũ hoàn của bọn hắn, thực sự là chết oan, phẫn nộ trong lòng có thể tưởng tượng được.

Chính vì nguyên nhân này ba tên lục hoàn này xuất hiện, đã là đã có dự định đem mười hai người này diệt sạch.

"Ô, lại tới một làn sóng." Đám người Lâm Tiêu nhưng vẫn như cũ cười hi hi.

"Nhân tộc vô sỉ!" Một tên lục hoàn Áo thuật sư phẫn nộ gầm nhẹ, trong miệng đã ngâm xướng ra âm thanh.

Theo một cỗ ba động vận luật kỳ lạ kia, một phiến hồng sắc quang hoa bỗng dưng sinh thành, mang theo lực lượng hủy diệt tất cả mãnh liệt tuôn ra.

Chước Nhiệt Quang Huy!

Đây chính là nguyên kỹ lúc Tô Trầm chiến Astin năm đó, đối phương sử dụng tới .

Một cái nguyên kỹ lục hoàn công kích quần thể, thời khắc này vừa xuất hiện, liền lấy bài sơn đảo hải chi thế bao trùm chúng nhân, đem thập nhị kiếm thị bao phủ toàn bộ.

Chỉ bằng vào một cái Chước Nhiệt Quang Huy tự nhiên không thể nào giết chết đối thủ, nhưng mục đích của đối phương cũng bất quá là áp chế bọn họ một thoáng. Cùng lúc đó hai tên lục hoàn Áo thuật sư khác cũng đồng loạt xuất thủ, một cái thi triển Lôi Đình Phong Bạo, trong thiên không vô tận lôi điện điên cuồng phách xuống, mỗi một đạo đều hùng hồn tráng kiện; một tên thì thi triển Tử Vong Quang Ba, năng lượng hắc ám quỷ dị tà ác tại dưới phong bạo cùng liệt diễm che giấu vô thanh vô tức đập tới.

Ba cái Áo thuật toàn bộ đều là thủ đoạn công kích quần thể, tuy có bất đồng, nhưng phối hợp được lợi.

Trước đây đã từng nói, trong chiến đấu quần thể, thường xuyên sẽ phát sinh hiện tượng năng lượng loạn lưu. Mọi người đều đang mượn dùng năng lượng thiên địa, mà năng lượng trong một khu vực là có hạn, bởi vậy quần thể hỗn chiến liền sẽ sản sinh ảnh hưởng lẫn nhau.

Thế nhưng thời khắc này ba người liên thủ, lại hoàn toàn không có loại tình huống ảnh hưởng lẫn nhau này xuất hiện, chỉ có thể nói rõ một chuyện, chính là lẫn nhau phối hợp rất tốt.

Phải nói, đây mới là chân chính phối hợp trong chiến tranh của nguyên khí sĩ, không phải loại phối hợp từng chiêu từng thức kia, mà là tổ hợp thiên y vô phùng tại phương diện lực lượng, sẽ không bởi vì đồng thời vận dụng nguyên năng mà hình thành hỗn loạn, do đó khiến một thêm một lớn hơn hai, mà không nhỏ hơn hai.

Ba tên lục hoàn Áo thuật sư này phối hợp nhiều năm, cực kỳ hiểu ngầm, vì vậy vừa ra tay liền từng người phát huy ra uy lực tự thân nên có, sẽ không có bất luận ảnh hưởng cùng suy yếu gì.

Đối mặt ba tên lục hoàn Áo thuật sư này liên hợp ra tay, đám người Lâm Tiêu cũng liền nở nụ cười.

"Không tệ phối hợp, các anh em, cũng để bọn hắn xem một chút chúng ta!" Lâm Tiêu hét lớn.

Lên tiếng đồng thời, thập nhị kiếm thị đồng loạt xuất thủ.

Thập nhị kiếm thị ra tay cùng ba tên Áo thuật sư kia lại có sự khác biệt.

Bọn họ đồng thời giương tay, vung kiếm.

Song thủ cùng động, động tác lại là giống nhau như đúc, triển hiện ra tính nhất trí càng thêm kinh người so với đối phương, chỉ là nhìn thấy động tác này, ba tên Áo thuật sư kia liền biết không tốt.

Quả nhiên, liền thấy trên tay thập nhị kiếm thị đã đồng thời xuất hiện một đạo băng mang.

Tam hoàn Áo thuật Băng Phong Thuật!

Đây chính là Áo thuật lúc trước Tô Trầm rút ra từ trên người tù binh Vũ tộc, giao cho thập nhị kiếm thị.

Đặc điểm của Băng Phong Thuật chính là có thể vô hạn chồng chất, đầy đủ số lượng thậm chí khiến bọn chúng có thể vượt qua cấp bậc.

Mười hai cái Băng Phong Thuật đồng thời phát động, hướng nhưng cùng một cái mục tiêu, tên Áo thuật sư thi triển Tử Vong Quang Ba kia.

Tử Vong Quang Ba thuộc tính âm ám, nhìn như vô hại, lại là lực sát thương mạnh nhất trong ba cái Áo thuật.

Vì vậy thập nhị kiếm thị đầu tiên nhắm ngay chính là hắn.

Một thoáng này Băng Phong Thuật tế xuất, liên tiếp mười hai cái băng hàn quang hoàn chụp vào đối phương, tên Áo thuật sư kia chỉ cảm thấy mãnh liệt băng phong chi lực dũng hướng bản thân, cảm giác liền ngay cả nguyên năng cũng vì đó đông kết.

Đây không phải cảm giác, mà là chân thực, Băng Phong Thuật bản thân liền đối với nguyên năng vận chuyển cũng có ảnh hưởng, chỉ là hiệu quả yếu kém, nhưng ở đầy đủ số lượng tích lũy dưới, nhưng đủ để ảnh hưởng đến lục hoàn Áo thuật sư.

Mười hai cái Băng Phong Thuật không thể chân chính đem một tên lục hoàn Áo thuật sư niêm phong lại, nhưng đủ khiến hành động của hắn chậm lại một chút, vận chuyển hoãn lại một chút, thậm chí ngay cả phản ứng đều có trì độn.

Vậy liền đủ rồi.

Cường giả chi chiến, vốn là chỉ tranh từng ly.

Tạp Băng Phong Thuật phong tỏa tên Áo thuật sư kia xuất thủ đồng thời, kiếm của mười hai người cũng chém ra ngoài.

Thế nhưng cùng Băng Phong Thuật bất đồng, kiếm quang của mười hai người này lại hội tụ một chỗ, hình thành nên một đạo kiếm quang!

Một đạo sắc bén hùng hồn, khả phá thương khung trảm thiên chi kiếm, liền như vậy vạch qua chân trời, hướng tới Áo thuật sư thi triển Lôi Đình Phong Bạo kia nghênh đầu phách xuống.

Ba tên Áo thuật sư đồng thời hoảng hốt.

Bởi vì thời khắc này bọn họ phát hiện, mười hai người này phối hợp dĩ nhiên so với bọn họ mạnh hơn.

Người khuyết thiếu phối hợp, bởi vì nguyên năng ảnh hưởng lẫn nhau duyên cớ, sẽ dẫn đến một thêm một nhỏ hơn hai, người am hiểu phối hợp, có thể khiến năng lượng không ảnh hưởng lẫn nhau, cũng chỉ là một thêm một bằng hai.

Thế nhưng chân chính tổ hợp cường thủ, lại có thể khiến khiến một thêm một lớn hơn hai, bởi vì vào lúc này, lực lượng của bọn họ là chân chính ý nghĩa chồng chất lên nhau, hết thảy lực lượng hội tụ tại trên người một người, phảng phất lực lượng của một cá nhân nhân với số người tương ứng, khiến thực lực tăng mạnh, tổ hợp vào lúc này, liền chân chính là một thêm một lớn hơn hai.

Muốn làm được điểm ấy cũng không phải là chuyện dễ, không chỉ cần thời gian dài phối hợp, còn có thường ngày tu luyện cũng cần tính đồng bộ nhất định, tại dĩ vãng, chỉ có tại trong một ít gia tộc cùng huyết mạch mới có thể nhìn thấy.

Thế nhưng thập nhị kiếm thị nhưng đánh vỡ một thông lệ này.

Bọn họ tuy rằng không phải thành viên trong gia tộc huyết mạch, nhưng đều là tu luyện đồng nhất hệ thống.

Bọn họ là dùng vô huyết pháp của Tô Trầm lên cấp, tu luyện chính là Vô Cấu tâm pháp của Tô Trầm, phụ trợ chính là pháp tướng thiên học của Tô Trầm, kiếm pháp cũng là đám người Tô Trầm Lý Sùng Sơn Thạch Khai Hoang đặc biệt chọn lựa ra truyền thụ, học tập cộng đồng thủ đoạn, lại thêm trường kỳ phối hợp luyện tập, vì vậy mới có thể làm được điểm này.

Khi thập nhị kiếm thị liên hợp một chỗ xuất kiếm thì, đừng nói ba tên Áo thuật sư Vũ tộc kia, chính là Tô Trầm cũng đỡ không nổi.

Vì vậy thời khắc này một kiếm bổ ra, kiếm quang mãnh liệt, kích đãng thiên địa, uy lực đã đạt đến mức độ một trảm toàn lực của Nhiên Linh cảnh.

Lục hoàn Áo thuật sư kia cũng vô pháp chống lại, nhìn thấy một kiếm này phách xuất, trong mắt lộ ra thần quang kinh hãi muốn chết.

Tuy rằng Lôi Đình Phong Bạo cùng Chước Nhiệt Quang Huy của bọn họ cũng tại lúc này công kích đến đối thủ, thế nhưng lấy phòng hộ của Nhân tộc, thực lực của Diêu Quang, miễn cưỡng ăn vài chiêu này có lẽ sẽ tiểu thụ thương, nhưng tuyệt không đến thương gân động cốt, tên Áo thuật sư kia thụ một kiếm này lại là chắc chắn phải chết.

Mắt thấy tên Áo thuật sư kia liền sắp chết tại dưới một kiếm này, trong hư không đột nhiên xuất hiện một bóng người, giương tay một mảnh quang huy đón lấy kiếm quang.

Thất hoàn!

Bài tẩy của Liệp Phong đạo từng lá từng lá xuất hiện, một tên thất hoàn ẩn giấu vào lúc này xuất hiện, nỗ lực cứu tên Áo thuật sư kia.

Nhưng ngay tại hắn ra tay đồng thời, một cái thân ảnh cũng vặn vẹo xuất hiện, như điện đâm hướng tên thất hoàn Áo thuật sư kia.

Vân Báo!

Hắn lúc trước cũng không biết ẩn thân ở đâu, một mạch không hề động thủ, lại tại thời khắc mấu chốt này ra tay, chỉ có thể nói theo Tô Trầm, không kẻ nào không học cái xấu.

Tên thất hoàn Áo thuật sư kia đến hình như có chuẩn bị, năng lượng Áo thuật hung mãnh trực tiếp như bài sơn đảo hải dâng lên, muốn đem Vân Báo cùng với một kiếm kia đồng thời trừ khử, tốt nhất có thể đem Vân Báo kẹp vào trong nguyên năng đại triều, mượn mãnh liệt nguyên năng bạo tạc, đánh chết tên đối thủ tiềm phục này.

Nhưng mà một màn làm hắn không tưởng tượng nổi xuất hiện, rõ ràng năng lượng Áo thuật của hắn như sóng biển * tuôn tới, Vân Báo lại là không bị ảnh hưởng chút nào * xông lại.

Không đúng, không phải không bị ảnh hưởng, tên thất hoàn Áo thuật sư kia thậm chí nhìn thấy Vân Báo đang tuôn máu —— một kích này đối với hắn thương tổn không nhẹ.

Nhưng hắn một mực không có bị đánh bay, trái lại tốc độ càng nhanh hơn tiếp cận bản thân, một thanh hắc sắc đoản nhận "Xoát" một tiếng đâm hướng cổ họng của chính mình.

Áo Thuật Nghịch Lưu!

Trong đầu thất hoàn Áo thuật sư lóe qua cái từ này.

Hắn đã không kịp suy nghĩ Vân Báo làm sao lại biết Áo thuật, bởi vì tốc độ của đối thủ còn nhanh hơn hắn tưởng tượng, hắc sắc đoản nhận càng là tỏa ra khí tức trí mạng, một khắc đó hắn phúc chí tâm linh, biết như bị này đoản nhận vạch phải một chút, sợ đều là kết cục bỏ mình.

Lại không lo được tất cả, thất hoàn Áo thuật sư kia lắc mình biến mất.

Năng lượng ngăn cản kiếm quang biến mất, trảm thiên chi kiếm không gì trở ngại hoành không phách hạ, đuổi theo thân thể tên Áo thuật sư kia chém tới.

Cứ việc mượn cơ hội thất hoàn chặn lại, tên Áo thuật sư thi triển Lôi Đình Phong Bạo kia đã ngay lập tức thêm cho mình hộ thuẫn, cũng thiểm thân tránh lui, phản ứng không thể nói là không nhanh. Thế nhưng kiếm quang như hình với bóng truy sát mà tới, vẫn là đánh vào trên người hắn, tại trong khoảnh khắc đó hộ tráo phá nát, kiếm quang trùng kích vào, tên kia lục hoàn tại chỗ tan xương nát thịt.

"Phốc!"

Thập nhị kiếm thị đồng thời phun ra một ngụm máu tươi.

Đó là lấy tự thân ngạnh kháng Lôi Đình Phong Bạo cùng Chước Nhiệt Quang Huy cần phải trả.

Thế nhưng so với nhanh chóng giết chết một tên lục hoàn, đại giá này bỏ ra là đáng.

Sau một khắc mười hai người lại lần nữa liên thủ, lại là một kiếm bổ ra.

Hai tên Áo thuật sư khác nào còn dám ngạnh kháng, đồng thời lóe lên lui nhanh, lại nhìn thấy kiếm ảnh hư tung, nguyên lai chỉ là hư chiêu.

Loại liên hợp này đối với thập nhị kiếm thị mà nói cũng không phải chuyện dễ, há lại là nói dùng liền dùng.

Thế nhưng mượn một chiêu này dọa lui nhị vũ, thập nhị kiếm thị đã nhân cơ hội vận chuyển điều tức, sau đó hết sức vô liêm sỉ mỗi người lấy ra một bình dược tề cấp tốc phục hạ —— chủ nhân là dược tề sư chính là có điểm tốt này.

Vậy là chút tổn thương vừa mới chịu đựng kia đã nhanh chóng phục hồi như cũ.

Hai tên Áo thuật sư bỏ qua chiến cơ, hối hận đã là không kịp.

Mà tại một bên khác, Vân Báo đã cùng tên thất hoàn Áo thuật sư kia chiến đấu với nhau.

Hắc sắc đoản nhận được từ Sở Hoài Lương vạch phá thương khung, trong thiên không nổi lên từng đạo từng đạo hắc quang.