Chương 88: Một đao

Sở Hoài Lương đã từng có một cái biệt hiệu, gọi Hắc Bạch.

Bạch chỉ chính là Phá Thương Bạch Nhận, Hắc chỉ chính là cây đao này.

Đao tên Ám Diệt, lấy trung cốt của Nam Hải Hắc Sa Vương kết hợp Bắc Thiên Sơn hỗn kim chế thành, phụ có Hắc Sa Vương vô tận oán niệm.

Cho nên một khi bị đao này đâm trúng thì, Hắc Sa oán niệm sẽ xâm tập kỳ thân, thôn phệ sinh mệnh, nhân vô thanh vô tức lại khó mà chống đỡ, nên tên Ám Diệt, xâm thực chi lực cường đại đến Tâm Linh Kiên Bích cũng vô pháp chống lại.

Bất quá cây đao này có một cái chỗ hỏng, chính là bởi oán niệm mạnh mẽ quá đáng, rất dễ dàng bị người tinh thần lực cao nhận biết, vì vậy Tô Trầm có thể phát hiện, thất hoàn Áo thuật sư kia cũng có thể phát hiện, làm ra tương tự phản ứng chính là vô luận thế nào không thể để cho đối phương đâm trúng bản thân.

Vân Báo thân động như mị, đao xuất như gió, hướng tới đối thủ đâm tới, từng đao từng đao liền hung ác, động tác đơn giản trực tiếp như thế.

Hắn xuất thân đường phố, kháo đánh nhau đầu đường thượng vị, không học được thủ đoạn chính thống gì, vì vậy sau đó hình thành phong cách chiến đấu đều mang theo khí tức đường phố mãnh liệt, cho dù hiện tại phi trong thiên không, điều động nguyên lực, ngự hành cửu thiên, động thủ lên vẫn như cũ là niệu tính này.

So sánh ra, tên thất hoàn Áo thuật sư kia liền rõ ràng bất đồng.

Hắn rõ ràng không phải Liệp Phong đạo chân chính, mà là một vị quý tộc cao giai, liền ngay cả phương thức chiến đấu đều cực điểm tao nhã.

Trong tay hắn cầm một cây pháp trượng xanh biếc nạm hồng bảo thạch, pháp trượng vung lên, một đạo thúy lục sắc quang hoàn liền che khuất tự thân, tiếp lấy là vô số dây leo trực tiếp tại không trung mọc ra, tung ra đầy trời cánh hoa, mạn thiên hoa vũ xem ra ưu mỹ cực kỳ, cứ việc mỗi một cánh hoa đều giấu diếm sát cơ, nhưng lại cứ không cho người ta cảm giác nguy hiểm.

Vân Báo nhưng giống lợn rừng đâm đầu xông thẳng vào bên trong vườn hoa, một đường xông ngang đụng thẳng cũng không biết phá huỷ bao nhiêu cành hoa mỹ lệ. Chỉ là vườn hoa rất lớn, đóa hoa huỷ rồi lại sinh, huyễn sinh huyễn diệt, lợn rừng nếu muốn phá hủy lại là không dễ.

Mặc dù như thế, Vân Báo vẫn như cũ bão táp đột tiến, Ám Diệt huy vũ vẽ ra một đạo lại một đạo kình khí hắc ám.

Thất hoàn Áo thuật sư kia không ngừng phóng thích mưa hoa ngăn cản, ánh sáng xanh biếc mang theo năng lượng quỷ dị, vốn là có thể khiến tất cả kẻ tiến vào tốc độ chợt giảm. Một mực Áo Thuật Nghịch Lưu của Vân Báo, ăn thương tổn không ăn giảm tốc, mặc hắn cuồng phong bạo vũ, tốc độ không chậm chút nào, bức cho thất hoàn Áo thuật sư kia không thể không phân ra càng nhiều tinh lực đi thuấn di.

Nói đến Áo thuật sư chính là có điểm tốt này, thiểm hiện, thời không khiêu dược, di hình hoán ảnh các loại thủ đoạn chạy trốn tầng tầng lớp lớp, chỉ cần là Áo thuật sư ngũ hoàn trở lên, cơ bản đều có một hai thủ đoạn loại Không Gian Khiêu Dược như vậy, không giống Nhân tộc. Bạch Tháp Chiết Dược của Tô Trầm tại trong Nhân tộc tuyệt đối thuộc về nguyên kỹ trân hãn, tại trong hệ thống Áo thuật liền có vẻ phổ thông hơn rất nhiều.

Thế nhưng chỉ trốn khả năng không đủ, chỉ có phản kích trong khi tránh né mới là pháp bảo chế thắng.

Áo thuật sư đều là am hiểu đánh đánh chạy chạy, thời khắc này thất hoàn kia không chỉ phóng thích ra tình không hoa vũ, càng là pháp trượng liên huy, từng con từng con hư không ma thú cũng bị triệu hoán ra đi. Những ma thú này đại thể là hình chiếu của sinh vật hư không, bị thông qua Áo thuật liên tiếp trực tiếp triệu hoán mà tới, tại trong mưa hoa tán loạn gầm thét xông ra, phô trương ra khủng bố tư thái.

Mưa hoa ngăn trở, thú ảnh vồ giết, thủ đoạn thiên kỳ bách quái của tên thất hoàn này xem ra thực sự là rất đẹp mắt, rồi lại tràn ngập sát cơ.

Mà Vân Báo nhưng thủy chung chỉ là xông!

Xông!

Xông!

Xông!

Bất luận đối phương sử dụng thủ đoạn gì, hắn đều là xông tới, dùng đao như vậy vung một cái, phá tan tất cả có thể phá tan, động tác đơn giản, lăng lệ, cao hiệu.

Hoa vũ phấn toái, thú huyết phí đằng (*tung tóe).

Trong thiên không hoa nở hoa tàn, triều khởi triều lạc, Vân Báo bản nhân thì kiên quyết không rời xông về phía trước.

Vậy là thất hoàn kia phát hiện, mặc kệ bản thân sử dụng thủ đoạn thế nào, càng cũng không thể ngăn trở người trẻ tuổi này một phần bước chân.

Hắn không ngừng vọt tới trước, khoảng cách giữa hai người không có bởi vì thủ đoạn của hắn kéo dài, phản mà không ngừng rút ngắn.

Đây là bởi vì chuyện hắn muốn làm quá nhiều, vừa muốn xuất thủ công kích, muốn phòng ngự, lại muốn kéo dài, lại muốn tránh lui, hắn muốn làm nhiều chuyện như vậy, Vân Báo nhưng chỉ cần làm một chuyện, coi như hắn là thất hoàn, coi như hắn thiên phú siêu tốc, tốc độ thi pháp cực nhanh, nhưng cũng đuổi không được đối phương chuyên tâm nhất chí xông mạnh.

Vậy là hắn không thể không thay đổi chiến thuật, đầu tiên từ bỏ công kích.

Từng khỏa từng khỏa lưu tinh mạn thiên phi vũ kia đầu tiên biến mất.

Nhưng hắn phát hiện không đủ, tốc độ của chính mình vẫn như cũ đuổi không được đối thủ, vậy là lại lần nữa từ bỏ cản trở, đằng nào đối phương có Áo Thuật Nghịch Lưu gia trì, cản trở hiệu quả cũng không tốt.

Vậy là mưa hoa cũng dồn dập đình trệ.

Điều này khiến hắn có thể càng thêm chuyên tâm sử dụng Không Gian Khiêu Dược, tốc độ đuổi theo của Vân Báo rốt cục không nhanh như vậy rồi.

Nhưng hắn rất nhanh phát hiện này còn chưa đủ, đình chỉ mưa hoa khiến Vân Báo công kích càng thêm hung mãnh, tuy rằng tốc độ của chính mình nhanh hơn, đối phương tựa hồ cũng càng nhanh hơn, khoảng cách của hai người vẫn còn đang từng điểm từng điểm rút ngắn, chỉ là rút ngắn tốc độ không nhanh bằng trước.

Hoàn toàn bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể ngay cả chiêu hô hư không ma thú cũng từ bỏ.

Lần này rốt cục có thể không để cho mình bị đuổi theo rồi, nhưng hắn lại phát hiện, vậy tương đương với từ bỏ hết thảy thủ đoạn phản kích của bản thân, hơn nữa bởi khoảng cách song phương đã gần đến, trong thiên không liền nhìn thấy hai người bay tới bay lui, Vân Báo đuổi theo bản thân khảm, dẫn đến xem ra bản thân liền như là bị một cái Diêu Quang Nhân tộc chém cho chạy trối chết.

Khung cảnh này cũng quá khó nhìn rồi!

Bản thân là là ai?

Thất hoàn đại Áo thuật sư!

Từ cấp bậc lên đã vượt quá Diêu Quang, có thể ngang hàng cùng Nhiên Linh nhân vật, lại bị một cái Diêu Quang truy sát chạy lên trời xuống đất?

Tuy rằng trên thực tế Vân Báo không thương tổn được bản thân mảy may, ngược lại tại trong quá trình truy kích thụ thương không nhẹ, thật tính ra vẫn là Vân Báo chiếm hạ phong, nhưng người ngoài không biết, chỉ sẽ cho rằng hắn đường đường thất hoàn đại Áo thuật sư Vũ Thiên Tiêu bị một tên Diêu Quang Nhân tộc truy sát, trên mặt tổn hại có thể liền nghiêm trọng rồi.

Vũ tộc xưa nay kiêu ngạo, Vũ tộc quý tộc càng là ngạo đến trong xương.

Vũ Thiên Tiêu là Vũ tộc tiêu chuẩn, làm sao cũng không thể nào tiếp thu được kết quả như thế.

Vì vậy thời khắc này trong lòng phẫn nộ, phía sau bắt đầu xuất hiện một phiến xích lục quang huy.

Dưới xích lục quang huy này chiếu rọi, vạn vật đều biến, tất cả mọi thứ đều bắt đầu nhanh chóng mục nát.

Khô Nuy Thế Giới!

Đây là tên gọi của cái Áo thuật này của Vũ Thiên Tiêu.

Nói thế giới tự nhiên có chút khuếch đại, tối đa chỉ là trong phạm vi trăm trượng quanh người, nhưng dùng tới đối phó tất cả đối thủ mưu toan lấy cận thân chiến pháp đối phó bản thân, cũng đã đủ rồi.

Vũ tộc là chán ghét bị gần người, thủ đoạn phòng hộ đối với tự thân của Áo thuật sư đa chủng đa dạng, mà Vũ Thiên Tiêu am hiểu chính là phòng ngự phản kích!

Hắn trước sau tin tưởng phòng thủ tốt đẹp nhất chính là tiến công.

Vì vậy hắn chân chính phòng ngự, chính là Khô Nuy Thế Giới, khiến tất cả tồn tại tiến vào lĩnh vực của bản thân đều tại dưới thần bí chi lực chiếu rọi khô héo chết đi.

Khi Khô Nuy Thế Giới triển khai thì, nơi này chính là một phiến tử ngục, uy lực của nó là cường đại như thế, thậm chí vượt xa uy lực một cái thất hoàn Áo thuật nên có, tại trong phạm vi này, đừng nói là vật sống, cho dù vật chết cũng có thể chết. Nham thạch, sắt thép, phù vân, thậm chí không khí, đều sẽ hóa thành mục nát, đừng nói đến Nhân loại.

Nếu như nói có hạn chế gì đó, đó chính là nó bất phân địch ta.

Liền ngay cả người làm phép đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Thế nhưng không vấn đề.

Khô Nuy Thế Giới cũng không phải là vô địch, lực lượng khô héo của nó tuy mạnh, nhưng có thể chống lại, cụ thể thì quyết định bởi thủ đoạn chống lại.

Vũ Thiên Tiêu nắm giữ Khô Nuy Thế Giới nhiều năm, đối với lực lượng ăn mòn của Khô Nuy Thế Giới sớm có tâm đắc, thân thể càng là được gia trì thêm từng tầng từng tầng kháng tính.

Không ai có thể ở phương diện này mạnh hơn hắn, dù sao đây là Áo thuật hắn độc sáng.

Dựa dẫm này Áo thuật, hắn hủy diệt một cái lại một cái đối thủ cường đại.

Lần này cũng không ngoại lệ.

"Có thể chết ở dưới Khô Nuy Thế Giới của ta, ngươi cũng đủ để tự hào!" Vũ Thiên Tiêu thâm trầm nói, toàn lực phóng thích ra thần bí khô héo chi lực.

Khô héo chi lực dạo bước mảng lớn không gian quanh người, bao phủ lại Vân Báo, sau một khắc liền nhìn thấy tầng tầng yên vụ từ thân thể của hắn tung bay mà ra, đó là bị khô héo chi lực xâm thực dẫn đến hủ hóa, tại từng điểm từng điểm thẩm thấu toàn thân hắn.

Nhưng mà Vân Báo nhưng như hoàn toàn không có cảm giác * tiếp tục trùng kích.

Cho tới bây giờ, hắn còn chưa có đụng tới Vũ Thiên Tiêu một thoáng, nhưng hắn vẫn còn đang truy kích, điên cuồng truy kích, mặc kệ Vũ Thiên Tiêu sử dụng thủ đoạn gì, cũng không thể khiến hắn dừng lại nửa bước.

Khô héo chi lực xâm thực thân thể hắn, nhưng xâm thực không được ý chí của hắn, càng chiến càng dũng, hầu như không biết cái gì gọi là lùi lại cùng khiếp đảm hắn tại dưới công kích khủng bố này tốc độ trái lại càng thêm khoái tiệp.

Vũ Thiên Tiêu kinh hãi phát hiện, tốc độ của đối thủ lại nhanh hơn rồi.

Hôi sắc yên vụ không ngừng từ trên người hắn tuôn ra, tại dưới tốc độ siêu nhanh của Vân Báo kéo dài thành một đạo yên vụ, phảng phất một cái đuôi khói thật dài, che kín thiên không.

Hắc sắc đoản nhận vạch phá thương khung sóng gợn nhưng một đạo tiếp một đạo mà đến, không ngừng áp sát.

"Không!" Vũ Thiên Tiêu giật mình nhìn đối thủ, toàn lực thôi thúc Khô Nuy Thế Giới.

Đem phần lớn tinh lực tập trung tại Khô Nuy Thế Giới hắn, tốc độ đã rõ ràng hạ thấp, dẫn đến cùng khoảng cách với Vân Báo cũng lần nữa nhanh chóng rút ngắn.

Nhưng hắn tin tưởng, tại trước khi Vân Báo đâm trúng bản thân, hắn liền có thể giết đối phương!

Hắn nhất định sẽ chết!

Hắn nghĩ như vậy.

Nhưng nhìn Vân Báo kiên quyết không rời xông hướng bản thân, nhìn ánh mắt quyết tuyệt của hắn, trong khoảnh khắc đó tâm thần Vũ Thiên Tiêu đột nhiên run lên một cái.

Tự tin cũng biến thành không có tự tin như vậy.

Có thể, bản thân không nên cùng đối phương ngạnh đấu!

Vũ tộc cao quý vốn là không dựa vào ngạnh đấu tác chiến.

Tâm thái do dự khiến hắn nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải, ngược lại là khô héo chi lực bởi vậy tước giảm, tốc độ của Vân Báo nhưng tùy theo tăng nhanh, dưới ta giảm ngươi tăng, Vân Báo đã xông tới bên người Vũ Thiên Tiêu.

Vũ Thiên Tiêu biết không tốt, lúc này hắn muốn thuấn di đã không kịp, chỉ có thể một lần nữa cổ động hết thảy khô héo chi lực, muốn tại trước khi Vân Báo đâm trúng bản thân phong hoá đối thủ.

Tốc độ của Vân Báo rốt cục chậm lại, khủng bố khô héo chi lực đem thân thể của hắn ăn mòn ngũ lao thất thương, liền ngay cả lực lượng cũng vì đó suy nhược.

Nhưng hắn vẫn như cũ kiên quyết đâm ra đoản nhận trong tay.

Liền như vậy từng điểm từng điểm tiếp cận Vũ Thiên Tiêu.

Vũ Thiên Tiêu nhìn đoản nhận bức cận bản thân, uy hiếp tử vong to lớn bao phủ trong lòng.

Hắn không nhịn được nữa vung lên thúy lục pháp trượng, phóng thích ra một đạo quang hoa xanh biếc bọc lại tự thân.

Thời khắc này, hắn chung quy không thể chịu nổi, vẫn là đổi công làm thủ, nỗ lực trước tiên bảo vệ bản thân.

Phốc!

Ám Diệt đã đâm trúng Vũ Thiên Tiêu, chính đâm vào trên hộ tráo của hắn.

Chỉ là một đòn, nhưng trong nháy mắt kích đãng ra trăm nghìn tầng gợn sóng.

Hộ tráo ầm ầm tan vỡ, Ám Diệt đã như nhập chỗ không * đâm vào bụng dưới Vũ Thiên Tiêu.

Một đao!

Chỉ là một đao.

Vân Báo đã trúng trăm nghìn chiêu của hắn, mà chỉ chọc vào một đao này.

Vũ Thiên Tiêu lại là thân thể chấn động, năng lượng sinh mệnh nhưng đã tại dưới một đao này cấp tốc trôi qua.

"Không!" Vũ Thiên Tiêu phát ra tiếng kêu tuyệt vọng.

Hắn có thể cảm thấy, năng lượng sinh mệnh chính đang nhanh chóng rời mình mà đi.

"Do dự, phản phục, bất quyết, thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng tâm chí của ngươi quá yếu. Ngươi bại liền bại tại không đủ kiên định, lòng có sợ hãi!" Vân Báo nhàn nhạt nói.

Hắn rút đao.

Theo đoản nhận rút ra, thân thể Vũ Thiên Tiêu cấp tốc mục nát, cuối cùng hóa thành một phiến tro bụi tiêu vong vô tung.