Chương 89: Đến nơi

Hồ lão đại cùng đám huynh đệ của hắn ngửa mặt nhìn lên bầu trời, Vũ Thiên Tiêu bị giết một khắc đó, tất cả mọi người đều phát ra hưng phấn hô hoán.

Lấy nhãn lực của bọn họ, tự nhiên không nhìn ra ai mạnh hơn ai yếu hơn.

Nhưng bọn họ hiểu được xem khí thế.

Bọn họ nhìn thấy tên Áo thuật sư kia phóng thích ra so với đại đa số đối thủ đều càng xán lạn nhiều màu sắc Áo thuật, nhìn thấy tên Áo thuật sư kia liên tục sử dụng thuấn di tại không trung phiêu xuất ra bay lượn cửu thiên khí thế, nhìn thấy tên Áo thuật sư kia vô số ma thú có thể nói khủng bố, liền biết đó là một cái tồn tại đáng sợ thế nào.

Mà chính là tồn tại đáng sợ như vậy lại bị Vân Báo đuổi theo khảm, kết hợp với đám người Lâm Tiêu lúc trước đối với hắn tôn kính, làm sao cũng có thể suy đoán đến mấy phần.

"Đại nhân vật! Báo Tử ca tuyệt đối là đại nhân vật!"

"Chân nhân bất lộ tướng, lộ tướng bất chân nhân a!"

"Báo Tử ca uy vũ!"

"Báo Tử ca bất phàm!"

"Mấy người các ngươi câm miệng a, không ra tay mới là lão đại. Không thấy Cương Nham đại nhân còn ở chỗ này sao? Cương Nham đại nhân mới là tối ngưu."

Có người thông minh lập tức đem sự chú ý chuyển tới trên người Cương Nham —— cùng với hướng tới phương xa ca công tụng đức, không bằng ôm chặt một cái bắp đùi gần nhất.

Vậy là một đám lớn cu li dồn dập chuyển qua đến nịnh nọt Cương Nham, Cương Nham xuất thân Nham tộc trước nay đều bị người xem thường, hiếm thấy có người vây đỡ hắn như vậy, nhất thời cũng là không nói gì. Nửa ngày mới nói nói: "Ta không phải lão đại gì, ta chỉ là một cái tôi tớ. Các ngươi không nên gọi ta như vậy."

"Cương Nham đại nhân lợi hại như vậy, chủ nhân tất nhiên càng thêm thần võ."

Cương Nham suy nghĩ một chút, cảm thấy lời nói này không sai, gật gật đầu nói: "Ân, nói vậy cũng là không sai."

Liền có người hỏi: "Không biết chủ nhân hiện tại ở nơi nào? Chúng ta có thể hữu hạnh thị phụng?"

Cương Nham thành thật trả lời: "Hắn không ở nơi này."

Chúng nhân chính là một trận thất vọng, mộng muốn ôm bắp đùi đồng thời phá nát.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, như Cương Nham Vân Báo nhân vật như vậy, cũng chỉ là thủ hạ của người ta, có thể thấy được kỳ chủ nhân năng lực chi cao, thì lại làm sao để ý bản thân.

Bắp đùi này quá thô, nhỏ bé chi nhân lại là ôm không nổi

Không nghĩ tới Cương Nham tiếp sau đó liền nói: "Các ngươi muốn phụng dưỡng chủ nhân là không thể nào, bất quá học đồ vật của hắn đến không thành vấn đề."

A?

Có ý gì?

Lời này khiến mọi người đều có chút không nghe rõ.

Thế giới hiện nay, lấy đám người thân phận thấp kém, nếu muốn học được chút gì, kẻ nào không phải bỏ ra cái giá to lớn?

Làm mấy chục năm tôi tớ, thổi lửa nấu cơm, có thể học được một ít da lông, cũng đã là rất may mắn. Càng nhiều người muốn ôm bắp đùi, chỉ là muốn thu được đãi ngộ tốt hơn, chỗ dựa mạnh hơn , còn học chút gì lại là nghĩ cũng không dám nghĩ tới.

Nhưng mà dựa theo thuyết pháp của Cương Nham, làm sao thật giống như làm tôi tớ còn khó hơn so với làm học sinh?

"Cương Nham đại. . . Đại nhân, ngài vừa nãy không nói nhầm chứ?" Có người đánh bạo hỏi.

"Ân, không nói nhầm. Vạn Kiếm sơn Vô Cực Tông, muốn học tu hành liền đi chỗ đó."

Nếu như là những nguyên khí sĩ kia, nghe được Vạn Kiếm sơn Vô Cực Tông danh tự này, dĩ nhiên là biết chỉ chính là ai, đám cu li này nhưng chung quy là không thể nào biết đến. Vừa nghe muốn học đồ vật còn phải chạy tới chỗ kia, rất nhiều người liền không còn hứng thú.

Thấy bọn họ mất đi hứng thú, Cương Nham rất nghiêm túc nói: "Chủ nhân của ta chính là Vô Cực Tông chủ, bây giờ chính mở rộng môn lộ. Các ngươi tư chất không được, thế nhưng Vô Cực Tông đang thời khắc dùng người, hiện tại tiêu chuẩn tuyển chọn chính thấp, đi tới nơi đó, cơ hội vẫn tương đối nhiều. Bỏ qua hiện tại, sau đó sợ là liền không dễ nhập tông như vậy."

Bây giờ vẫn là thời đại thế gia, trong lòng mọi người, tông phái vẫn là một đám giang hồ lưu manh tổ hợp, còn chưa tới đâu.

Mà Cương Nham này bây giờ lại khiêm tốn như vậy khuyên mọi người đi, chỉ sợ lại càng không có gì đặc biệt. Thậm chí cho rằng, Cương Nham bọn họ như vậy hạ thấp thân giá chiêu mọi người đi vào, sau lưng có âm mưu gì cũng nói không chừng, rất nhiều người không chắc, tự nhiên không muốn.

Nhưng mà tổng có một ít người có cách nghĩ bất đồng.

Bọn họ có lẽ cũng đối với Vô Cực Tông không có quá nhiều chờ mong, nhưng dưới tình huống khuyết thiếu lựa chọn, luôn cảm thấy thử một lần cũng không sao. Cho dù bởi vậy làm mất mạng, cũng không muốn bỏ qua cơ hội bước lên thế gian đại đạo.

Ít người bởi vậy động tâm, dự định sau khi trở về liền hướng Vạn Kiếm sơn đi một chuyến.

Đương nhiên đây là nói sau.

Trong thiên không chiến đấu lúc này theo Vân Báo cùng thập nhị kiếm thị xuất hiện đã hơi thấy rõ ràng.

Một tên thất hoàn đại Áo thuật sư tử, triệt để đập tan đấu chí của Liệp Phong đạo.

Hồng Ô Nha cổ động phong yên bức lui Chư Vân Nhan, hô: "Lui!"

Hết thảy Liệp Phong đạo liền đồng thời hướng về phía sau thối lui.

Đông đảo Vũ tộc vũ động cánh chim, trong nháy mắt liền phi không còn tăm hơi, tốc độ lại là so với long thuyền nhanh hơn nhiều.

Đây cũng là chiến thuật nhất quán của Vũ tộc, bàn về đánh du kích chiến, vẫn đúng là không mấy cái mạnh hơn bọn họ, chỉ là mặt khác, bàn về đối kháng chính diện, Vũ tộc liền kém xa lắm.

Bỏ qua không nói chuyện này, thời khắc này mắt thấy Vũ tộc rút đi, hai chiếc long thuyền đồng thời phát ra thắng lợi hoan hô.

Đối với nhân sĩ tầng dưới chót mà nói, đây là một hồi gian nan thắng lợi, bất quá đối với cao tầng mà nói, sự tình hiển nhiên liền có sự khác biệt.

Vụ Nguyệt Mỹ cũng nhìn ra lần công kích này là chuyện gì, nếu không không cách nào giải thích những Ảo Thuật sư tiếp đó liên tục xuất hiện kia. Mà thăm dò hiển nhiên cũng xác thực là có hiệu quả, Chư gia xác thực còn ẩn giấu một nhóm cường thủ.

Ròng rã mười ba tên Diêu Quang cảnh, trong đó còn bao gồm một cái gia hỏa đặc biệt dũng hãn, phục kích thất hoàn, mười hai tên khác tinh thông liên thủ chi kỹ, hiển nhiên cũng rất cao cường.

Chỉ là tại sao đều là Diêu Quang, một cái Nhiên Linh đều không đây?

Đúng rồi, Nhiên Linh trở lên, Vũ tộc phần nhiều đều đã biết, nếu như ẩn núp sợ bị nhìn ra, Diêu Quang, liền dễ dàng ẩn giấu hơn nhiều. Chí ít mười ba người này, Vũ tộc liền một cái đều chưa từng nghe nói, dù sao Nhân tộc nhiều người như vậy, Vũ tộc không thể nào từng cái lý giải.

Vụ Nguyệt Mỹ tự động não bù, vì hành vi của Chư gia tìm tới cái cớ tốt đẹp nhất.

Đối với loại tàng binh này, Vụ Nguyệt Mỹ cũng là hoàn toàn có thể hiểu được. Rất hiển nhiên, Chư gia xác thực làm chút chuẩn bị, nhưng từ tình thế mà xem, hẳn là không có quan hệ gì với Mẫu Trùng, càng giống một loại thủ đoạn hậu bị dự phòng vạn nhất.

Liệp Phong đạo vừa đi, long thuyền liền khôi phục phi hành.

Không ai biết Liệp Phong đạo là thụ người phương nào sai khiến, cũng không ai lại cảm thấy hứng thú với cái đáp án này. Đối với mọi người mà nói, có thể đến đích, hoàn thành nhiệm vụ của chính mình, chính là kết quả tốt nhất.

Long thuyền tại bảy ngày sau rốt cục đến Thiên Không Thành.

Khi nó xuất hiện ở trước mắt mọi người thì, mang cho mọi người chính là một vòng cảm giác chấn động mới.

Đây là một toà thành thị lớn như sơn phong, không, liền ngay cả sơn phong cũng không có lớn bằng nó, bởi vì tại trong Thiên Không Thành, liền đứng sừng sững một ngọn núi lớn.

Đúng, đây không chỉ là một cái thành, mà là một phiến khu vực, bao quát có tùng lâm, đại sơn, bình nguyên, ruộng đồng cùng sông ngòi tồn tại.

Nó tọa lạc tại trong cửu thiên cao không, phảng phất thiên nhiên sinh trưởng ở nơi đó, nhân quá mức to lớn, trái lại khó có thể thấy rõ nguyên trạng, luận toàn thể cảm giác chấn động còn không bằng Hỗn Độn Yêu Tháp.

Khi ngươi tiếp cận nó thì, nhìn một phiến đất đai rộng lớn kia, sẽ cảm giác mình phảng phất trở lại mặt đất.

Nhìn du du nguyên dã, thông thông lục lâm kia, còn có vô số Vũ tộc tại trên phiến thổ địa này lên xuống kia, cảm giác chấn động dấy lên trong lòng đã đạt đến cực hạn.

Trong Tiềm Long viện từng có tự thuật đối với lai lịch Thiên Không Chi Thành.

Dựa theo điển tịch ghi chép, Thiên Không Chi Thành ngay từ đầu là không có lớn như vậy.

Thế nhưng từ khi Thiên Không chi thành bị cố định tại phiến không vực này, rất nhiều Vũ tộc phát hiện, bởi vì liên thông vô tận năng lượng hải duyên cớ, trọng lượng Thiên Không Chi Thành có thể gánh chịu mức độ lớn tăng cường.

Vậy là tại dưới tình huống di động vô vọng, bọn họ bắt đầu điên cuồng mở rộng diện tích Thiên Không Chi Thành.

Thiên Không Chi Thành liền như vậy từ nguyên bản lẻ loi một toà đại thành, dần dần phát triển trở thành một đám lớn không trung phù đảo.

Bây giờ, trên tòa không trung phù đảo này đã tồn tại ba tòa thành thị.

Chỗ hạch tâm nhất chính là Vũ tộc căn cơ Thiên Không Thành, mà tại hai bên nó còn có hai toà thành nhỏ, là vệ tinh của Thiên Không Thành . Bọn chúng lại như là hai cánh của Thiên Không Chi Thành, hay là vệ thành, bảo vệ quanh đô thành vĩ đại trung ương. Đương nhiên lấy năng lực phòng ngự cường đại của Thiên Không Chi Thành, tiến một bước gia cố kỳ thực không có quá nhiều tác dụng, tác dụng chân chính của hai toà thành nhỏ là chứa đựng nhân khẩu Vũ tộc mở rộng trồng trọt, khai thác đất đai.

Ở mức độ nào đó, Vũ tộc đã bước lên con đường tranh đất với trời —— nếu như không phải bọn hắn còn đối với chủ đại lục tiếp tục ôm ấp dã tâm.

Long thuyền đáp xuống tại ngoại vi Thiên Không Thành.

Lại một lần theo lệ tuần tra.

Từ Bình Thiên Thành đến Thiên Không Thành, thương đội một đường trải qua ba lần đại kiểm, tiểu tra càng là vô số, thậm chí từng có một lần ám tra (Liệp Phong đạo), có thể thấy được sự coi trọng của Vũ tộc đối với chuyện mẫu trùng.

Mà tại sau khi tất cả những thứ này đều qua, Vũ tộc rốt cục cũng triệt để yên tâm.

Buổi tối hôm ấy, thương đội liền ngủ lại tại trong lữ điếm trong Thiên Không Thành.

"Rốt cục tiến vào rồi!" Chư Tiên Dao thở phào một tiếng.

Nàng liếc mắt nhìn nhìn Tô Trầm: "Uy, tất cả thuận lợi, ngươi hiện tại có thể yên tâm chứ?"

"Cũng còn tốt." Tô Trầm gật đầu.

Trên đường tuy rằng có chút khúc chiết, nhưng tổng thể mà nói tính thuận lợi.

"Vậy ngươi còn kiên trì muốn. . ." Chư Tiên Dao không hề nói tiếp, Tô Trầm cũng hiểu được ý của nàng, là hỏi mình có còn muốn làm thay mận đổi đào chi thuật.

Thúy Vũ Không Ngân cái mục tiêu này vẫn còn, thân tại bên trong sứ tiết đoàn của Vũ tộc, làm tù binh, dọc theo đường đi cũng là bị tra xét vô số lần, mãi đến tận hiện tại còn chưa được phóng thích ra . Còn Ngọc Lưu Minh, tình báo của hắn lập một đại công, bởi vậy thu được Vũ tộc hậu thưởng, bất quá tương tự bởi vì kiểm tra duyên cớ chưa rời khỏi.

Vào lúc này, chính là mấu chốt mẫn cảm nhất, liền Chư Tiên Dao mà nói, tự nhiên là hi vọng hành động chấm dứt ở đây. Tiếp sau đó mọi người cần phải làm là mua lấy một đám đồ vật, sau đó về Liêu Nghiệp, cùng Tô Trầm đồng thời quá tháng ngày song túc song phi.

Thế nhưng đối với Tô Trầm mà nói, đây hiển nhiên không phải thứ hắn theo đuổi.

Hắn lắc đầu nói: "Xin lỗi, Vũ tộc có rất nhiều thứ là ta nhất định phải theo đuổi."

"Ngươi muốn cái gì tư nguyên chúng ta đều có thể. . ."

"Không phải tài phú!" Tô Trầm đã cắt ngang nàng: "Ngươi biết ta không thiếu tiền, ta muốn tri thức."

Tri thức!

Đây có lẽ là thứ Tô Trầm duy nhất vô pháp dùng tiền mua được.

Mà Vũ tộc làm chủng tộc trí lực cực cao, bọn họ có hệ thống tri thức to lớn mà phong phú, Tô Trầm vô luận thế nào cũng không muốn bỏ qua.

"Vì vậy. . . Ngươi cuối cùng vẫn là làm như vậy." Chư Tiên Dao bất đắc dĩ.

Tô Trầm mỉm cười: "Yên tâm, ta chỉ là muốn học ít thứ mà thôi. Ta đáp ứng ngươi, trừ phi tất yếu, ta tuyệt không gây sự. Lần này, ta sẽ ngoan ngoãn làm một cái học sinh tốt tại Vũ tộc."