Chương 90: Thế thân

"Những ngày qua khổ cực ngươi, phi thường cảm tạ ngươi phối hợp."

Một tên giám sát chấp hành quan đối với Thúy Vũ Không Ngân mỉm cười nói.

"Ta có thể hiểu được, như vậy hiện tại ta có thể đi chưa?" Thúy Vũ Không Ngân tận khả năng trấn định hỏi.

"Đương nhiên." Giám sát chấp hành quan rất có lễ phép đem Thúy Vũ Không Ngân đưa ra thẩm tra thự.

Ra khỏi thẩm tra thự, Thúy Vũ Không Ngân không nhịn được nữa thở phào một hơi.

Tư vị tự do, thật tốt!

Chỉ là vừa nghĩ tới tao ngộ trước đây của bản thân, Thúy Vũ Không Ngân lại không nhịn được nữa phẫn nộ cùng thống khổ trong lòng.

Nhân tộc, ta cùng ngươi không đội trời chung!

Mang theo tâm cừu hận, Thúy Vũ Không Ngân đi về hướng nhà mình.

Gia tộc của hắn hẳn là đã biết tin tức bản thân trở về rồi, lại không có phái người tới đón, xem ra chính mình bị bắt, khiến cho địa vị bản thân ở trong nhà lại lần nữa giảm xuống.

Nghĩ tới đây, Thúy Vũ Không Ngân thở dài.

Bất kể nói thế nào, thu được tự do là hạng nhất đại sự , còn bản thân mất đi, cuối cùng có một ngày sẽ quay trở lại.

Đáng tiếc dã vọng của hắn còn chưa kịp thực hiện, liền đã kết thúc tại trong một cái ngõ hẻm không người.

Tô Trầm lẳng lặng đứng tại nơi đó, nhìn hắn, mặt mỉm cười.

"Là ngươi?" Thúy Vũ Không Ngân trong lòng cả kinh.

Bóng tối ác mộng trước kia lại lần nữa nổi lên trong lòng.

Tên khốn kiếp này, lại dám xuất hiện tại Thiên Không Thành, báo thù!

Đáng tiếc ý nghĩ báo thù của hắn thậm chí còn chưa hoàn toàn sinh thành, Tô Trầm đã trực tiếp xuất hiện ở trước mặt hắn, một chưởng vỗ tại đỉnh đầu của hắn.

Phốc!

Chỉ là một đòn, Thúy Vũ Không Ngân không dám tin tưởng nhìn Tô Trầm, dĩ nhiên ngã xuống.

Hắn làm sao cũng nghĩ không ra, tại sao Tô Trầm lúc trước không giết, lại muốn ra tay vào lúc này.

Một chiêu giải quyết đối thủ, Tô Trầm cũng không nhìn hắn chút nào, tiện tay lấy ra bột phấn dược tề tung lên thân thể hắn, đã đem thi thể hòa tan. Đồng thời bản thân cũng đã biến hóa thành dáng vẻ Thúy Vũ Không Ngân.

Làm xong chuyện này, Tô Trầm không nhanh không chậm đi ra hẻm nhỏ, hướng về gia tộc Thúy Vũ Không Ngân rời đi.

Gia tộc Thúy Vũ Không Ngân tại tây bộ Thiên Không Thành, là một cái gia tộc hiển hách, có bản thân độc lập trang viên.

Có một việc Thúy Vũ Không Ngân không biết, chính là gia tộc Thúy Vũ lần này kỳ thực là phái ra người đến tiếp Thúy Vũ Không Ngân, chỉ là bị Tô Trầm thi thủ đoạn, kéo chậm bước chân của bọn họ.

Cho nên khi hắn sắp tiếp cận gia tộc Thúy Vũ thì, liền nhìn thấy phương xa một chiếc xe ngựa lớn do bốn con ngân sắc phi mã lôi kéo ngang trời bay qua, đi tới trước mặt Tô Trầm dừng lại.

Một tên tôi tớ Vũ tộc đã từ trên xe nhảy xuống, đi tới trước người Tô Trầm quỳ xuống: "Không Ngân thiếu gia, ngươi rốt cục về rồi! Có thể gặp lại được ngài, thực là lão bộc chi hạnh a!"

Tô Trầm hừ một tiếng: "Thật sao? Cũng khả năng khiến rất nhiều người thất vọng đi."

"Hả?" Lão bộc Vũ tộc kia ngẩn người: "Thiếu gia ngươi?"

Tô Trầm nhưng cũng không nói lời nào, chỉ là tự mình lên xe.

Hắn hiện tại muốn đóng vai, là một cái bởi vì tại trong tay Nhân tộc nhận hết dằn vặt dẫn đến tâm linh vặn vẹo Thúy Vũ Không Ngân, chỉ có như vậy, mới có thể tránh người ngoài ngàn dặm, mới có thể khiến người tin tưởng Tô Trầm chính là Thúy Vũ Không Ngân trước đây.

Bất quá trước lúc đó, gia tộc Thúy Vũ hiển nhiên còn phải thích ứng một phen.

Lão bộc hẳn là trước đây đã từng theo Thúy Vũ Không Ngân, cho nên đối với Tô Trầm đáp lại rất không thích ứng, bất quá hắn còn là lý giải một chút: "Lão bộc biết, công tử những năm này tại Nhân tộc chịu khổ. Là lão bộc vô năng, vô pháp cứu công tử ra."

"Đừng nói những thứ này, về nhà trước đi." Tô Trầm nhàn nhạt nói, một mặt mất hết cả hứng.

"Vâng!" Lão bộc kia lúc này mới đánh xe trở về gia tộc Thúy Vũ.

Vừa tới gia tộc, liền nhìn thấy một trung niên mỹ phụ chính đứng tại nơi đó trông ngóng.

Tô Trầm vừa xuống xe, mỹ phụ kia liền tiến lên kéo tay Tô Trầm: "Ngân Nhi, ngươi rốt cục về rồi, mẹ còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi."

Tô Trầm biết, đây chính là mẫu thân của Thúy Vũ Không Ngân, Linh Thanh Ảnh.

Linh Thanh Ảnh là nữ nhân của một cái gia tộc nhỏ địa phương, sau gả cho phụ thân của Thúy Vũ Không Ngân Thúy Vũ Thương, sinh ra một đứa bé này. Bởi vì là con trai độc nhất, vì vậy hết sức thương yêu, có thể nói đem toàn bộ hi vọng đều đặt ở trên người hắn.

Sau khi Thúy Vũ Không Ngân bị bắt, Linh Thanh Ảnh khóc đến ánh mắt đều sắp mù rồi, bây giờ lần nữa nhìn thấy nhi tử, tâm tình kích đãng có thể tưởng tượng được.

Đối diện với mẫu thân, Tô Trầm thực sự không tiện tiếp tục bày ra dáng vẻ bị kích thích, chỉ có thể mặc cho mẫu thân kể ra đau khổ trong lòng.

Ngoại trừ Linh Thanh Ảnh ra, phụ thân của Thúy Vũ Không Ngân Thúy Vũ Thương cũng tại, sau đó chính là đồng chi thân hữu của hắn, phàm là cùng Thúy Vũ Thương hoặc là Thúy Vũ Không Ngân quan hệ tốt chút đều đến rồi. Ô ép ép một đám người, coi như Tô Trầm trước đó từ Thúy Vũ Không Ngân biết rất nhiều người, lại có trí nhớ phi phàm, nếu muốn nhất nhất đối ứng ra cũng không phải chuyện dễ dàng, cũng may hắn có giả bệnh đại pháp, hơi vận lực chút, sắc mặt chính là một phiến trắng bệch, hiển lộ ra bộ dạng thân thể không chống đỡ nổi.

Linh Thanh Ảnh thấy thế, vội sai người đỡ Tô Trầm trở về nhà nghỉ ngơi.

Nhìn bóng lưng "Đi lại tập tễnh" của hắn, Linh Thanh Ảnh lại lần nữa đau xót: "Ngân Nhi của ta nhất định chịu rất nhiều khổ."

Lão bộc bên cạnh nói: "Chỉ sợ Không Ngân thiếu gia thụ khổ, còn tại bên trên dự tính."

Thúy Vũ Thương ngẩn người: "Hủ Mộc, lời này của ngươi là có ý gì?"

Lão bộc liền đem biểu hiện lúc nãy của Tô Trầm nói ra, Thúy Vũ Thương trong tâm hơi suy nghĩ: "Chẳng lẽ nói, lời đồn đãi kia càng là. . ."

Run lên trong lòng, nhưng cũng không dám nghĩ tiếp nữa.

Bên này Tô Trầm tại một cái nữ hầu Vũ tộc xinh đẹp dẫn đường trở lại gian phòng của mình, trước tiên tắm rửa sạch sẽ, sau đó liền chuẩn bị tới chỗ "Cha mẹ" thỉnh an, còn chưa kịp làm, liền bị thông báo đi tới Tình Không Viện, tông trưởng muốn gặp hắn.

Tình Không Viện là nơi gia tộc Thúy Vũ xử lý sự vụ, Thúy Vũ Thương ở trong gia tộc địa vị không cao, vì vậy dưới tình huống bình thường Thúy Vũ Không Ngân là không có tư cách tiến vào Tình Không Viện.

Đại khái lần này là hiếm thấy sau khi bị bắt an toàn trở về, vì vậy tông trưởng mới sẽ đặc ý triệu hắn đến gặp một lần.

Tô Trầm đối với loại tình huống này đã có chuẩn bị, trước tiên phục xuống cho mình một bình Định Hình tề, đây là một loại dược tề có thể lâm thời ngụy trang hiệu quả, trừ phi gặp phải loại thủ đoạn đẳng cấp Chân Thực Chi Quang, động sát bình thường, nhất là thủ đoạn động sát chưa qua đặc biệt phát động đều có thể lừa gạt được. Bất quá mỗi một lần sử dụng đều sẽ khiến người sử dụng suy yếu một ngày, hơn nữa theo số lần phục dụng tăng cường hiệu quả sẽ giảm dần, vì vậy Tô Trầm không muốn dễ dàng sử dụng.

Nhưng hiện tại sắp diện kiến tộc trưởng, Tô Trầm liền không thể không dùng một hồi.

Đây cũng là một trong những thủ pháp ứng đối sau khi Tô Trầm cùng Chư Trần Hoàn nghiên cứu.

Quả nhiên sau khi đến Tình Không Viện, tông trưởng Thúy Vũ Thiên Tướng tự thân tiếp kiến hắn, rất là ân cần hỏi han một phen. Bất quá hắn tuy rằng mặt ngoài quan tâm, Tô Trầm vẫn là cảm giác được xa lánh xuất phát từ nội tâm hắn. Có lẽ dưới cái nhìn của hắn, loại hoàn cảnh này cũng là rất khó nhấc lên hứng thú đi.

Hỏi han qua đi, Tô Trầm liền bị mời về, không kinh không hiểm, một bình định hình tề cũng là dùng vô ích.

Bất quá Tô Trầm biết, chuyện như vậy tiết kiệm không được, 100 lần chuẩn bị khả năng chỉ có thể có một lần tạo tác dụng, nhưng chính là một lần này, lại đủ để quyết định sinh tử.

Tham kiến tộc trưởng xong, Tô Trầm lại phải gặp một chút thân hữu nghe tin mà đến khác, rất là bận rộn một phen. Như vậy cũng được, vừa vặn thuận tiện đem người của gia tộc Thúy Vũ nhận thức một phen. Tuy rằng những người này hắn trước đây chưa từng thấy qua, nhưng từng được Thúy Vũ Không Ngân vẽ ra chân dung, đại thể đối được bộ phận, lại có linh hồn tinh não, chỉ cần là người gặp một lần liền sẽ không quên, vì vậy đến cũng không xuất ra sai lầm gì.

Một ngày sau, sau khi Tô Trầm đối chiếu xong hết những gì Thúy Vũ Không Ngân bàn giao, đã nắm giữ cơ bản tình huống nội bộ gia tộc Thúy Vũ.

Toàn bộ gia tộc Thúy Vũ phả hệ phức tạp, chỉ riêng chi mạch liền có hơn ba mươi chi. Bởi chi mạch đông đảo, kỳ thực các chi mạch cũng có bản thân tông chủ, cùng tộc trưởng đồng thời hình thành gia tộc Thúy Vũ hoàn chỉnh.

Thúy Vũ Thiên Tướng gặp Tô Trầm lúc trước chính là tông chủ một chi mạch này, nhưng không phải tộc trưởng toàn bộ gia tộc Thúy Vũ.

Tổng tộc trưởng gia tộc địa vị cao thượng, liền ngay cả Thúy Vũ Thương đều rất khó gặp đến.

Bất quá Thúy Vũ Không Ngân tại bên trong chi mạch vẫn tính là ưu tú, chi mạch bài danh tại trong top 10, bởi vậy vẫn tính được coi trọng.

Lần này trở về, một ít người giao hảo tốt cùng Thúy Vũ Thương trong chi mạch vẫn là vì hắn cao hứng.

Đương nhiên, có cao hứng, liền có không cao hứng.

Sáng sớm hôm nay, Tô Trầm ngủ dậy tại Thúy Vũ gia tín bộ hành tẩu, quan sát một thoáng hoàn cảnh gia tộc, địa hình các nơi như được lạc ấn nhớ vào đầu óc.

Thời khắc này đang tiến lên, chợt nghe một thanh âm nói: "Ta tưởng là ai đây, đây không phải bản mạch thiên tài làm tù binh Nhân tộc Không Ngân huynh đệ sao?"

Theo âm thanh nhìn tới, liền nhìn thấy một tên trẻ tuổi Vũ tộc chính đi tới trước mặt, phía sau còn theo một đám tiểu nhân.

Vũ tộc trẻ tuổi này Tô Trầm đến là chưa từng thấy qua, hẳn là lúc trước không có tới chúc mừng, lại thêm hiện tại xuất ngôn vô lễ, hiển nhiên hẳn là một cái tiểu tử nào đó không hợp với Thúy Vũ Không Ngân.

Bất quá đương sơ Tô Trầm dò hỏi Thúy Vũ Không Ngân có người nào cùng hắn quan hệ bất hảo lúc, hắn phản phục lắc đầu nói mình không có đối đầu nha.

Làm sao lúc này lại bốc lên một cái gia hỏa rõ ràng không hợp?

Tô Trầm trong lòng không hiểu ra sao, trên mặt nhưng một phiến túc mục, chỉ là mắt lạnh nhìn đối phương cũng không nói lời nào.

Vũ tộc kia thấy Tô Trầm không nói lời nào, sắc mặt sầm xuống: "Thúy Vũ Không Ngân, ngươi nhìn ta như vậy là có ý gì?"

Tô Trầm suy nghĩ một chút, trả lời: "Xin lỗi, ta chỉ là nhớ không nổi ngươi là ai."

Hắn nói là lời thật, nhưng mà nghe vào trong tai đối phương, lại là tràn ngập ý trào phúng, thật giống như trong mắt Thúy Vũ Không Ngân hoàn toàn không có bản thân đồng dạng.

Vũ tộc tuổi trẻ kia tức giận đến biến sắc mặt: "Khẩu khí thật là lớn, từ Nhân tộc trở về, cái giá của ngươi rõ ràng so với trước đây càng lớn. Nhớ không nổi ta là ai. . . Đúng a, Thúy Vũ Không Ngân, vào lúc ấy ta, ở trong mắt ngươi còn chỉ là một con kiến nhỏ không đáng nhắc tới đúng không? Nhưng mà lúc này không thể so với ngày xưa, ngươi không còn là ngươi ngày xưa, ta cũng không còn là ta quá khứ nữa rồi!"

"Nói một đống thoại, ngươi vẫn là không nói ngươi là ai." Tô Trầm nhàn nhạt nói.

Hắn dùng thái độ ngạo mạn che giấu việc bản thân không biết đối phương, rơi vào trong mắt Vũ tộc kia, lại là càng thêm phẫn nộ.

Vũ tộc tuổi trẻ kia cũng là bị tức đến cuống lên, cười lạnh nói: "Thúy Vũ Không Ngân, ngươi nguỵ trang đến mức không tệ, bất quá việc đó lại che giấu không được sự thực ngươi tại Nhân tộc chịu nhục . Một cái gia hỏa bị Nhân loại bạo lỗ rắm, cũng dám giả ngu ở trước mặt ta, ngươi còn có mặt mũi trở về!"

Nghe nói như thế, Tô Trầm không kinh còn lấy làm mừng.

Rốt cục tới sao?

Hắn đợi chính là thời khắc này.

Đối phương biết chuyện của Thúy Vũ Không Ngân không kỳ quái, bởi vì cái đó nguyên bản là hắn hết sức truyền đi, bằng không hành vi ngày đó nếu không ai biết, lại có ý nghĩa gì? Mà bản thân Thúy Vũ Không Ngân hiển nhiên là sẽ không nói, cũng chỉ có thể thông qua con đường khác.

Bất quá con đường truyền bá tin tức của Chư gia hiển nhiên cũng chẳng ra sao, đến nỗi Tô Trầm trở về được một ngày rồi, cũng không nghe thấy động tĩnh gì tại phương diện này.

Mãi đến tận hiện tại.

Rốt cục đợi đến, Tô Trầm thầm nghĩ trong lòng, một gương mặt lại là chìm xuống.