Chương 91: Học tập

Tô Trầm trầm mặt xuống, sau lưng hai cánh đột nhiên triển khai, động tác nhanh như chớp giật, trong nháy mắt vọt tới trước người Vũ tộc tuổi trẻ kia. Vũ tộc trẻ tuổi kia không nghĩ tới tốc độ đối phương nhanh như vậy, ứng phó không kịp, Tô Trầm đã một quyền đánh vào trên mặt hắn, đem hắn đánh bay ra ngoài.

Sau một khắc Tô Trầm đã cưỡi lên người hắn, hướng tới Vũ tộc trẻ tuổi kia một trận cuồng ẩu.

Một trận đánh này triệt để đem Vũ tộc kia đánh cho tối tăm mặt mũi.

Tình trạng gì?

Ta tại sao lại bị hắn đánh?

Làm bên bị bản thân xuất ngôn sỉ nhục, làm ra phản ứng kịch liệt này kỳ thực không phải chuyện kỳ quái.

Kỳ quái chính là bản thân dĩ nhiên không kịp phản ứng lại, kỳ quái chính là bản thân dĩ nhiên chống đỡ không nổi, kỳ quái chính là mình bị đối phương cưỡi ở trên người từng quyền từng quyền nện xuống, dĩ nhiên đập đến mình toàn thân vô lực, vô pháp phản kháng.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn nắm đấm kia một thoáng tiếp một thoáng đập tới, đánh cho hắn đầy mặt nở hoa, nhưng không cách nào hoàn thủ, trong lòng kinh nộ, hô to: "Buông tay, buông tay. . . Các ngươi còn ngây ra đó làm gì! ?"

Lời này lại là nói với người khác.

Những Vũ tộc tôi tớ kia lúc này mới như mộng sơ tỉnh, đồng thời xông lại muốn kéo Tô Trầm ra.

Tô Trầm hừ một tiếng, cũng không chống cự, chỉ là một phát cắn xuống, nhưng chính cắn vào tai Vũ tộc trẻ tuổi kia.

Nhát cắn này không nhẹ, Vũ tộc trẻ tuổi kia "Gràoo" hét thảm một tiếng.

Bảy tám cái tôi tớ Vũ tộc đồng thời kéo Tô Trầm, Tô Trầm nhưng chết sống không há miệng, mà theo thân thể hắn bị kéo ra, cái tai trong miệng cũng dần dần kéo ra, cuối cùng càng là xoạt một cái triệt để đứt rời.

"Gràoo!" Tiếng kêu tê tâm liệt phế của Vũ tộc trẻ tuổi vang triệt thượng không. . .

Nương theo tiếng kêu thê thảm này, là bốn phương tám hướng Vũ tộc nghe tin mà đến.

Chạy tới đầu tiên chính là một tên Vũ tộc trung niên, nhìn thấy tình huống đẫm máu này, trong lòng cả kinh, quát lên: "Thúy Vũ Không Ngân, ngươi làm cái gì?"

"Nhị thúc, làm chủ cho ta a, tên khốn kiếp này hắn cắn. . . Cắn tai của ta." Vũ tộc trẻ tuổi kia bưng lỗ tai bản thân hô.

Cái nhị thúc này Tô Trầm đến là nhận thức, biết hắn gọi Thúy Vũ Phong, là ca ca của Thúy Vũ Thương, bản thân phải gọi hắn nhị bá.

Vì vậy thời khắc này nghe được xưng hô kia, Tô Trầm biết, Vũ tộc trẻ tuổi này khẳng định là con trai của lão đại Thúy Vũ Lưu Gia.

Vừa nghĩ đến đây, Tô Trầm cuối cùng đã rõ ràng hắn là ai.

Thúy Vũ Khinh Ngôn.

Sở dĩ lúc trước Tô Trầm không biết hắn, là bởi vì trong những kẻ Thúy Vũ Không Ngân bàn giao cho mình, căn bản không đem hắn liệt vào kẻ thù, mà là liệt vào tuỳ tùng.

Đúng, năm đó Thúy Vũ Khinh Ngôn, là tuỳ tùng của Thúy Vũ Không Ngân.

Tuy rằng phụ thân của Thúy Vũ Khinh Ngôn là ca ca của Thúy Vũ Thương, bất quá Thúy Vũ Khinh Ngôn lại nhỏ tuổi hơn Thúy Vũ Không Ngân, thiên phú cũng không bằng Thúy Vũ Không Ngân. Vì vậy từ nhỏ vẫn luôn là đi theo phía sau cái mông của Thúy Vũ Không Ngân, là tiểu tùy tùng vỗ mông ngựa hắn. Chính vì nguyên nhân này trong điều tra lúc trước của Tô Trầm, Thúy Vũ Không Ngân căn bản không đem hắn liệt vào kẻ thù, dẫn đến Tô Trầm nhìn thấy cũng không nhận ra được.

Không nghĩ tới chuyện mới vài năm, đã từng tuỳ tùng đắc ý lên, nhìn thấy Thúy Vũ Không Ngân lại dám xuất ngôn vô lễ, nếu như không phải Thúy Vũ Không Ngân nói dối, vậy cũng chỉ có thể là tiểu tử này gần nhất có tiến bộ, muốn đem đại thụ trước đây làm đá kê chân giẫm rồi.

Cho tới có phải như vậy hay không liền Tô Trầm cũng không thể xác định —— tả hữu đều không phải là đối thủ một hiệp của mình, nói áp chế liền áp chế. Tại trong mắt cự nhân, đối mặt một con kiến cường tráng cùng một con kiến nhỏ yếu, xác thực rất khó nhìn ra chênh lệch giữa chúng.

Thời khắc này Thúy Vũ Phong nhìn thấy cái tai tàn khuyết của Thúy Vũ Khinh Ngôn, trong lòng cũng là kinh nộ không ngớt: "Không Ngân, ngươi đã làm cái gì?"

Tô Trầm không nói một lời, chỉ là hung ác nhìn chằm chằm Thúy Vũ Khinh Ngôn, ánh mắt phun ra lửa giận, phảng phất có vô tận cừu hận *.

Nói đến diễn kỹ, cũng coi như nhất lưu.

Bất quá diễn xuất này kỳ thực là học Vân Báo, nói đến ta không nói lời nào liền dùng ánh mắt giết chết ngươi, không còn ai mạnh hơn so với Vân Báo, loại chất phác, ngốc trệ, hung ác, ngoan cường kia, bị Tô Trầm từ trên người Vân Báo học cái lâm li tẫn thấu, có thể nói là trời sinh diễn kỹ phái.

Nhìn thấy ánh mắt Tô Trầm, Thúy Vũ Phong cũng ngây cả người, biết sự tình e rằng không đơn giản như vậy, hỏi Thúy Vũ Khinh Ngôn: "Đến cùng chuyện gì vậy?"

Thúy Vũ Khinh Ngôn rụt lại cái cổ: "Ta chỉ là nói hắn một câu, hắn liền phát điên lên cắn ta."

"Ngươi nói hắn cái gì?"

Thúy Vũ Khinh Ngôn cúi đầu, lúng túng nói: "Ta nói. . . Ta nói hắn bị người bạo lỗ rắm. . ."

Hí!

Thúy Vũ Phong hít vào một ngụm khí lạnh.

Không chỉ có hắn, cùng lúc đó lại có vài tên Vũ tộc đồng thời tới đây, đồng thời nghe nói như thế, trong đó có Thúy Vũ Thương.

"Ngươi nói cái gì?" Thúy Vũ Thương chấn kinh nhìn Thúy Vũ Khinh Ngôn, lại nhìn bản thân "Nhi tử", nhìn thấy Tô Trầm biểu tình, trong lòng đột nhiên minh bạch, chỉ sợ Thúy Vũ Khinh Ngôn không có nói sai.

Hắn túm lấy cổ Thúy Vũ Khinh Ngôn: "Lời này ngươi là nghe ai nói?"

Thúy Vũ Khinh Ngôn rụt cổ lại nói: "Cùng hắn đồng thời trở về còn có năm mươi tám vũ, bọn họ. . . Bọn họ cũng đều biết. . . Ta có cái thủ hạ, nhận thức một kẻ trong đó, trở về nói cho ta."

Thúy Vũ Thương toàn thân run lên cầm cập, lại quay đầu lại nhìn nhi tử, đột nhiên lý giải sự phẫn nộ của hắn.

Dù là ai đã có cảnh ngộ như thế, lại bị người vạch trần vết sẹo, sợ là đều muốn phát điên chứ?

Không trách sau khi trở về, tính cách nhi tử một thoáng trở nên quái gở rất nhiều.

Nguyên lai hắn càng trải qua đau khổ như vậy.

"Khốn nạn!" Thúy Vũ Thiên Tướng một cái tát đánh vào trên mặt Thúy Vũ Khinh Ngôn: "Loại lời này cũng là ngươi có thể truyền ra?"

Thúy Vũ Khinh Ngôn cũng biết mình nói lời này là phạm vào tối kỵ, còn là ấm ức nói: "Hắn cắn tai của ta!"

"Đáng đời ngươi!" Thúy Vũ Thiên Tướng trừng mắt nhìn: "Lập tức trở về, cấm đoán ba ngày! Thương, mang con trai ngươi trở lại, hảo hảo nghỉ ngơi."

"Vâng!" Thúy Vũ Thương lĩnh mệnh dẫn Tô Trầm trở về nhà.

Nhìn bóng lưng phụ tử bọn họ rời khỏi, Thúy Vũ Thiên Tướng thở dài.

Hắn biết, chuyện này đối với Thúy Vũ Không Ngân đả kích sợ là rất lớn, hơi không tốt một chút, khả năng từ đây thất bại hoàn toàn.

Bất quá nói đi nói lại, tiểu tử này là làm sao đè được Thúy Vũ Khinh Ngôn không thả?

Ngẫm lại hắn bị Nhân tộc bắt đi nhiều năm như vậy, thực lực chú định sẽ không có tiến thêm, lại vẫn có thể hành hung Thúy Vũ Khinh Ngôn. Chuyện này chỉ có thể có một cái giải thích, chính là Thúy Vũ Khinh Ngôn tiểu tử này gần nhất tu luyện lười biếng.

Vừa nghĩ tới đó, Thúy Vũ Thiên Tướng quyết định hảo hảo thao luyện một thoáng tiểu tử chết tiệt này.

Thúy Vũ Khinh Ngôn còn chìm đắm tại trong thống khổ mất đi một cái tai, hoàn toàn không nghĩ tới tiếp sau đó chú định còn sẽ có một đoạn năm tháng địa ngục.

——————————————

Ngày hôm đó, đã thành ngày im tiếng của gia tộc Thúy Vũ.

Rất nhiều vũ đều đã biết "Tao ngộ" của Thúy Vũ Không Ngân", cũng bởi vậy lý giải hành vi của hắn, vậy là hạ lệnh không cho người khác lấy đó kích thích Tô Trầm, đồng thời tận khả năng phong bế truyền bá, không nên để cho càng nhiều người biết, đồng thời cũng dành cho Tô Trầm mức độ lớn nhất lý giải cùng tự do, hi vọng hắn có thể đi ra từ trong quá khứ mù mịt.

Đây chính là Tô Trầm cần.

Hết thảy chuẩn bị làm lúc trước tại thời khắc này phát sinh tác dụng, Tô Trầm có thể lẽ thẳng khí hùng khác với trước đây, có thể cực đoan, táo bạo, dễ tức giận, quái gở, tuy rằng khả năng bởi vậy đưa tới người khác trào phúng, mắt lạnh, chửi rủa, nhưng hắn không để ý. Đừng nói hắn không phải Thúy Vũ Không Ngân, coi như là, hắn cũng không hề để ý.

Hắn muốn chỉ là tri thức!

Những ngày kế tiếp, Tô Trầm chính là không bị quấy rối toàn thân tâm vùi đầu vào trong học tập đối với hệ thống Vũ tộc.

Gia tộc Thúy Vũ có bản thân tàng thư quán.

Nơi này bởi vậy đã thành địa phương Tô Trầm thích đi nhất.

Hắn ở chỗ này xem thư tịch, xem lịch sử của Vũ tộc, hệ thống của Vũ tộc, đồng thời cũng lý giải tất cả về gia tộc Thúy Vũ.

Bởi vì có tinh thể linh hồn duyên cớ, hắn cơ bản là xem qua liền có thể nhớ kỹ, vì vậy tốc độ đọc sách cũng là cực nhanh. Nhanh chóng lật xem, nhanh chóng thả xuống. Cơ bản nửa tháng trôi qua, liền đem sách bên trong tàng thư quán nhìn cái thất thất bát bát. Đương nhiên, tại trong mắt vũ khác, cách làm của Tô Trầm càng giống một loại phát tiết.

Thông qua lật sách lung tung tiến hành vô danh phát tiết.

Lời đồn liên quan tới hắn cũng bởi vậy tăng cường, bất quá Tô Trầm không ngại.

Hắn rất hài lòng tình hình hiện tại, tàng thư bảo của Thúy Vũ gia khiến hắn đối với hệ thống Áo thuật rốt cục đã có cái một cái lý giải rõ ràng mà toàn diện.

Tô Trầm trước đây liền biết, Áo thuật là thông qua đắp nặn mô hình nguyên lực để hoàn thành thi pháp, mỗi một cái pháp thuật đều đối ứng một cái mô hình nguyên lực. Mà mô hình nguyên lực thì thông qua vô số mô khối nguyên lực tạo thành. Mô khối là có cấu tạo cơ bản của nó, bởi vậy một ít mô khối có tính chung, chính vì nguyên nhân này thành lập mô hình nguyên lực xem ra liền như là đang xếp tháp gỗ, đám Áo thuật sư cần phải làm là tận khả năng nắm giữ nhiều mô khối nguyên lực, sau đó thông qua nhanh chóng tổ hợp để hoàn thành phóng thích.

Để có thể khoái tốc thi pháp, một ít Áo thuật sư sẽ tiến hành lạc ấn tại trong thân thể của mình .

Cũng giống như là đúc khuôn, sau khi tiến hành đúc khuôn đối với một cái Áo thuật nhất định, tốc độ thành lập mô khối nguyên lực liền sẽ nhanh hơn cực nhiều, đây chính là nguyên nhân căn bản một ít Áo thuật có thể thuấn phát.

Bởi mỗi cá nhân thể chất bất đồng, vì vậy số lượng có thể lạc ấn cũng bất đồng, đồng thời theo đẳng cấp đề thăng mà tăng cường số lượng.

Bình thường mà nói, mỗi đề thăng một cấp có thể thêm một cái lạc ấn cố định, cũng chính là cái gọi là Áo thuật bản mệnh.

Điểm này rất giống với điêu khắc liên đài, bởi vì điêu khắc liên đài cũng là thông qua thủ pháp đồng dạng để hoàn thành nhanh chóng thi triển nguyên kỹ, chỉ bất quá nó lạc ấn chính là nguyên lực phù ấn, không phải nguyên lực mô khối, nhưng thủ pháp hoàn toàn là đại đồng tiểu dị. Đây là bởi vì đây vốn là Nhân tộc bắt chước Áo thuật mà học tập tới.

Hệ thống thiên hạ tuy rằng mỗi cái bất đồng, nhưng thường thường lấy nhau làm gương. Bởi Áo thuật xuất hiện sớm hơn so với nguyên kỹ Nhân tộc, vì vậy chỉ có thể là thứ sau học tập thứ trước.

Bất quá lạc ấn của Áo thuật sư cũng không phải chỉ có thể một cấp một cái, một ít thiên tài đặc biệt hoàn toàn có thể làm được một cấp lạc ấn hai cái Áo thuật bản mệnh, đây chính là cái gọi là thiên phú tinh thông.

Bất đồng thiên phú mang ý nghĩa bất đồng hiệu quả, có mấy người am hiểu lạc ấn càng nhiều mô hình nguyên lực, bởi vậy Áo thuật có thể thuấn phát liền nhiều, có mấy người thì am hiểu tổ hợp mô hình càng thêm phức tạp, bởi vậy có thể thu được Áo thuật càng thêm cường đại, nói chung, thế giới Áo thuật đa dạng phức tạp, luận chiều sâu không hề kém nguyên kỹ Nhân tộc chút nào, thậm chí càng có chỗ hơn.

Nó sở dĩ bị Nhân tộc vứt bỏ, chủ yếu vẫn là vì đặc tính của bản thân Nhân tộc không quá thích ứng.

Thế nhưng Nhân tộc thiếu hụt lực tính toán cường đại, tại Tô Trầm nơi này lại là hoàn toàn không tồn tại. Bất luận năng lực ghi nhớ vẫn là năng lực tính toán, Tô Trầm đều là cực cường, thậm chí còn mạnh hơn so với Áo tộc trước đây. Vì vậy hắn học tập Áo thuật đến là cực kỳ thuận buồm xuôi gió. Trước đây không có nhiều tri thức để học như vậy, chỉ dựa vào mấy cái Áo tộc truyền thừa sa sút, thực sự không đủ để hắn đề thăng. Hiện tại đi tới Vũ tộc địa giới, lại là chân chính mở mang tầm mắt.

Vì vậy Tô Trầm rất không khách khí bắt đầu học tập những Áo thuật này, hắn là một mạch tin tưởng đá núi của hắn có thể thành ngọc, hệ thống Áo thuật phức tạp không chỉ có thể tăng cường thực lực của hắn, đối với nghiên cứu tương lai của hắn cũng có thể mang đến trợ giúp to lớn.

Bất tri bất giác, Tô Trầm liền chìm đắm trong đó.

Nửa tháng sau, Tô Trầm thu được một cái tin tức.

Thương đoàn đến từ Bình Thiên Thành, rời khỏi rồi.

Ngày nhận được tin tức, Tô Trầm biết, từ hôm nay trở đi, nơi này cũng chỉ còn hắn một mình chiến đấu rồi.