Chương 92: Du lịch

Đảo mắt Tô Trầm tới gia tộc Thúy Vũ đã được một tháng.

Một tháng này, hắn đem tàng thư quán của Thúy Vũ gia cơ bản phiên toàn bộ.

Hàng ngàn tàng thư của Thúy Vũ gia liền như thế bị hắn xem xong, tốc độ có thể nói thần tốc.

Tuy rằng bộ phận công kỳ trong tàng thư của gia tộc Thúy Vũ cơ bản đều là tứ hoàn trở xuống, đến ngũ hoàn liền ít đi rất nhiều, dẫn đến Tô Trầm nắm giữ chủ yếu vẫn là Áo thuật ngũ hoàn trở xuống, nhưng Tô Trầm hiện tại cũng có thể xưng là một cái chân chính hợp lệ ngũ hoàn Áo thuật sư.

So với hắn trước đây một tên Áo thuật sư nửa vời chỉ nắm giữ một hai cái Áo thuật thực sự tốt hơn nhiều.

Gia tộc Thúy Vũ đã bỏ qua thời cơ tốt nhất thăm dò Tô Trầm, hiện tại lại muốn động thủ so với Áo thuật, Áo thuật Tô Trầm phóng xuất ra tuyệt đối so với bản thân Thúy Vũ Không Ngân còn nhiều hơn , còn thiện trường hơn.

Hết cách rồi, linh hồn tinh não thực sự nghịch thiên, đối với Tô Trầm mà nói, hắn học được chính là nắm giữ, nắm giữ chính là tinh thông.

Tiếc nuối duy nhất chính là, Tô Trầm thiên phú Áo thuật bình thường, vì vậy mỗi một cấp chỉ có thể lạc ấn một cái Áo thuật bản mệnh.

Thế nhưng Tô Trầm không để ý, thiên phú của hắn là học tập thuật, học được nhanh cũng là một kiện bản lĩnh.

Lại nói thiên phú Áo thuật tuy rằng một cấp chỉ có thể lạc ấn một cái, lại không hạn định nhất định phải là Áo thuật đồng cấp, vì vậy Tô Trầm đến hiện tại một cái Áo thuật đều không lạc ấn, giữ lại không vị tương lai trực tiếp lạc ấn Áo thuật cao cấp. Loại cách làm này tại trong Vũ tộc cũng có không ít, bất quá tốc độ bọn hắn học tập Áo thuật không cách nào so được với Tô Trầm, quá mức chú trọng tiềm lực đại giá chính là tảo kỳ vô lực. Có chút Vũ tộc chưa kịp chờ phát triển lên khả năng liền nửa đường chết yểu.

Ngày hôm nay Tô Trầm đang nghiên cứu một cái Áo thuật truyền đời của gia tộc Thúy Vũ.

Cái gọi là Áo thuật truyền đời, chính là Áo thuật đặc hữu của gia tộc, cũng là căn bản lập tộc của gia tộc. Mặc dù nói gia tộc của Vũ tộc không có huyết mạch đặc thù, phân biệt rõ ràng như Nhân tộc, bất quá một ít gia tộc bí kỹ dù sao vẫn là có.

Áo thuật truyền đời của gia tộc Thúy Vũ gọi Lưu Quang Trường Lực.

Thành thật mà nói, Áo thuật chỉ riêng công năng mà nói, rất nhiều phương diện xác thực mạnh hơn nguyên kỹ.

Mục đích chủ yếu của nguyên kỹ chính là chiến đấu, đối với công năng khác khai phá không đủ, dẫn đến thủ đoạn cũng tương đối đơn nhất, nói trắng ra chính là khảm khảm khảm bạo bạo bạo, Áo thuật nhưng có càng nhiều hoa dạng.

Tỷ như cái Lưu Quang Trường Lực này chính là như vậy, người sử dụng có thể chế tạo ra một cái trường trọng lực, trực tiếp chưởng khống cường độ trọng lực tại trong cái trường trọng lực này, lấy đó tạo áp lực cho đối thủ.

Đây là một cái Áo thuật khá là thực dụng, đối với kẻ mạnh mẽ có thể hình thành kiềm chế, tựa như thêm vào một cái trạng thái mặt trái, đối với kẻ nhỏ yếu thậm chí có thể trực tiếp áp đảo.

Lưu Quang Trường Lực là Áo thuật ngũ hoàn, nhưng đối với bất kỳ mục tiêu nào cũng hữu dụng, khác biệt chỉ ở chỗ hiệu quả.

Bởi vì tự thân cũng là ngũ hoàn Áo thuật sư, vì vậy Tô Trầm chỉ dùng một ngày liền nắm giữ cái Áo thuật này. So với cái Áo thuật này, Tô Trầm quan tâm hơn chính là các loại tri thức đại biểu sau lưng cái Áo thuật này.

Đúng, tri thức, vẫn như cũ là tri thức.

Áo thuật là tri thức kết tinh, mà Tô Trầm thông qua học tập đối với Áo thuật, chính đang lý giải sự thăm dò đối với thế giới của Áo tộc thời kỳ thượng cổ.

Mỗi một cái Áo thuật, đều là lý giải cùng vận dụng đối với thế giới.

Quả thực tuyệt không thể tả.

Thời khắc này Tô Trầm nghiên cứu, nghiên cứu, bỗng nhiên trong lòng chợt có cảm ngộ, cảm thấy cái Lưu Quang Trường Lực này còn có chỗ tăng lên.

Hắn lập tức thử nghiệm cải tạo, linh hồn tinh não nhanh chóng tính toán, rất nhanh liền ra được kết quả cải tiến.

Tô Trầm y pháp thi hành, một cái Lưu Quang Trường Lực đã qua cải tiến xuất hiện.

Liền thấy bên người Tô Trầm một trận ánh sáng dũng động, ánh sáng dũng động như có thực chất, khiến trọng lượng hết thảy vật chất đều đột nhiên tăng cường.

Vật chết vô pháp trình bày bản thân cảm thụ, đúng vào lúc này, Thúy Vũ Thương đi vào.

Hắn vừa mới tiến vào liền cảm thấy thân thể chợt nặng.

Lấy kinh nghiệm của hắn tự nhiên biết đây là chuyện gì.

Đối với chuyện nhi tử nắm giữ Lưu Quang Trường Lực này hắn cũng không có quá nhiều kinh hỉ, bởi vì Thúy Vũ Không Ngân sớm tại trước khi bị bắt cũng đã học được. Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện không đúng, nhân vì cái Lưu Quang Trường Lực chính mình trúng phải này liền cường đại vượt quá hắn tưởng tượng. Khi hắn thử nghiệm tương tự vận dụng Lưu Quang Trường Lực để chống lại, tiêu trừ tác dụng thì, lại phát hiện lấy thực lực bản thân dĩ nhiên vô pháp hoàn toàn thoát khỏi.

Hai cái Lưu Quang Trường Lực tác dụng lẫn nhau, vốn là nên triệt tiêu lẫn nhau, nhân vì cái thuật này uy lực bản thân là cố định, quyết định hiệu quả của nó chính là thực lực của thụ thuật giả mà không phải người thi thuật. Nhưng hiện tại Thúy Vũ Thương lại càng không có cách nào triệt tiêu đi, mà chỉ là suy yếu hiệu quả của nó, nhưng vẫn như cũ cảm thấy chí ít bốn lần trọng lực gia tăng tại trên người bản thân , khiến cho thân thể hắn trầm trọng, cất bước khó khăn.

"Không Ngân?" Hắn kinh ngạc nhìn Tô Trầm.

Tô Trầm vung tay lên, thu hồi Lưu Quang Trường Lực.

Hắn không muốn gọi đối phương phụ thân, vì vậy bảo trì nhất quán im tiếng.

Thúy Vũ Thương cũng quen rồi, hiện tại trong lòng hắn bị chuyện quan trọng hơn chiếm cứ, trực tiếp đi tới nói: " Lưu Quang Trường Lực ngươi dùng là thế nào vậy?"

"Ta cũng không rõ ràng, ngay tại vừa nãy lúc ta sử dụng, ta có thể cảm thấy, ta tựa hồ có thể tăng cường hiệu quả của Lưu Quang Trường Lực."

Thúy Vũ Thương vui vẻ: "Thiên phú? Lẽ nào là ngươi thức tỉnh thiên phú đặc thù rồi? Thiên phú có thể tăng cường uy năng Áo thuật?"

Tô Trầm nhún nhún vai: "Ta không biết."

Hắn đương nhiên không có thiên phú, thiên phú của hắn chính là học tập, phát minh cùng sáng tạo.

Uy lực Lưu Quang Trường Lực tăng cường là tác dụng sau khi hắn cải tiến, là có thể truyền thừa, nhưng Tô Trầm khẳng định không thể nói như vậy. Vì vậy hắn cũng chỉ có thể giải thích là thiên phú, đây cũng là cái phương pháp giải thích không tệ.

Nhưng Tô Trầm cũng không nghiêng về cái thuyết pháp "thiên phú tăng cường" này, bởi vì nếu như hắn nắm giữ thiên phú như vậy, trên lý thuyết hắn có thể tăng cường tuyệt đại đa số Áo thuật.

Nhưng sự thực trừ phi là Áo thuật hắn đã cải tiến hay là theo tu vi tăng trưởng uy lực Áo thuật, bằng không những Áo thuật khác ở trong tay hắn sẽ không có bất kỳ ngoại ngạch bổ trợ.

Dưới tình huống này, hắn đương nhiên không thể thừa nhận, chỉ có thể nói bản thân cũng không biết.

"Không Ngân, lại thử cái khác!" Thúy Vũ Thương hưng phấn nói.

Thiên phú tăng cường là một loại thiên phú cực kỳ có giá trị mà hiếm thấy, mỗi một kẻ nắm giữ loại thiên phú này đều chú định sẽ trở thành đại nhân vật. Lúc trước Thúy Vũ Không Ngân tuy rằng thiên tư thông minh, nhưng không có biểu hiện ra thiên phú ở phương diện này, không nghĩ tới sau khi hắn vượt kiếp trở về, lại đã thức tỉnh thiên phú.

Bất quá tiếp sau đó biểu hiện của Tô Trầm liền khiến hắn thất vọng rồi, bởi vì những Áo thuật loại uy lực cố định khác hắn phóng thích không có bất kỳ tăng cường.

"Tại sao lại như vậy?" Thúy Vũ Thương nghĩ không ra.

Tô Trầm nói: "Tuy rằng ta không biết tại sao những Áo thuật khác ta vô pháp tăng cường, thế nhưng Lưu Quang Trường Lực xác xác thực thực đạt được tăng mạnh là không nghi ngờ chút nào. Ta nghĩ thiên phú của ta có lẽ là có thể tăng cường một ít Áo thuật có tính chất nhất định."

"Tính chất nhất định gì?"

Tô Trầm lắc đầu: "Ta không biết, có lẽ cần phản phục thí nghiệm mới có thể chứng minh, tốt nhất là có thể học được càng nhiều Áo thuật."

"Thật sao." Thúy Vũ Thương thở dài, càng là tràn ngập tiếc nuối.

Tô Trầm ngẩn người, bất kể nói thế nào bản thân cũng coi như là có "Thiên phú", làm sao dáng vẻ Thúy Vũ Thương, lại còn có vẻ không hài lòng?

Xác thực nói, là không vừa lòng.

Thúy Vũ Thương nhìn Tô Trầm, trong mắt tràn đầy trìu mến: "Đáng tiếc, nếu như ngươi thật đã thức tỉnh thiên phú cường hóa mô hình, có lẽ là tốt rồi."

"Đã xảy ra chuyện gì sao?" Tô Trầm nghe ra thổn thức cùng cảm khái trong giọng nói hắn, tựa như có chuyện gì muốn nói.

"Cái này..."

"Có cái gì cứ việc nói đi, ta chịu đựng được." Tô Trầm nhàn nhạt nói.

Cứ việc vẫn luôn giả ra dáng vẻ không thân cận người khác, lúc cần thiết, Tô Trầm cũng có thể biểu hiện rất bình tĩnh.

Thúy Vũ Thương thấy hắn như thế, ổn định tâm thần nói: "Ngân Nhi ngươi gần nhất có từng nghĩ tới, muốn đi ra ngoài một chút không?"

" Đi ra ngoài một chút?" Tô Trầm ngẩn người.

Thành thật mà nói sau khi hắn đem tàng thư quán đọc xong, xác thực có ý nghĩ ra ngoài xem xem. Bất quá nghe khẩu khí này của Thúy Vũ Thương, sao lại có ý tứ muốn chủ động đuổi hắn rời khỏi?

"Đã xảy ra chuyện gì sao?" Tô Trầm hỏi.

"Cái này... Chính là nghĩ ngươi có thể ra ngoài giải sầu."

"Ta rất khỏe, không cần giải sầu."

Tô Trầm dĩ nhiên muốn ra ngoài, nhưng hắn nhìn ra Thúy Vũ Thương muốn hắn rời khỏi, hữu tâm muốn biết căn nguyên, liền cố ý nói như thế.

Thúy Vũ Thương bất đắc dĩ, chỉ có thể nói: "Thuận tiện cũng tránh một ít... lưu ngôn phỉ ngữ."

Nghe nói như thế, Tô Trầm đột nhiên đại ngộ.

Hóa ra vẫn là bố trí lúc trước của bản thân a.

Tao ngộ của Thúy Vũ Không Ngân, chung quy vẫn là lan truyền ra.

Bây giờ hẳn là đã có không ít gia tộc đang truyền chuyện liên quan tới Thúy Vũ Không Ngân.

Dưới tình huống này, thứ nhất đồn đại đối với gia tộc Thúy Vũ cũng không dễ nghe lắm, thứ hai Thúy Vũ Thương chỉ sợ truyền tới tai nhi tử, lại kích thích đến hắn, bởi vậy liền hữu tâm bảo hắn rời khỏi một quãng thời gian.

Nếu như thiên phú của Tô Trầm là thiên phú tăng cường, vậy Thúy Vũ Thương có lẽ không quan tâm tất cả cũng phải lưu lại hắn. Nhưng hiện tại nếu đã không phải, chỉ là đơn độc tăng cường một cái Lưu Quang Trường Lực, cũng không cần phải vì thế đại phí hoảng hốt.

Nói trắng ra, coi như là con trai ruột, cũng có cân nhắc về lợi ích a.

Điểm này, Tô Trầm lại là sớm đã có thân thân thể hội, đối với điều này cũng không kỳ quái.

Thôi được, cũng là thời điểm rời khỏi nơi này, phóng phi tự mình, bây giờ đến vừa vặn cấp cho chính mình cơ hội.

Tô Trầm gật gật đầu: "Ngươi dự định để ta đi đâu?"

Thúy Vũ Thương vội nói: "Long Hưng xuyên chỗ dì ngươi, thế nào?"

Tô Trầm căn bản không biết cái dì kia của bản thân, lại là đi nơi nào. Bất quá hắn cũng không sao, gật gật đầu nói: "Được."

Thấy Tô Trầm dễ nói chuyện như vậy, Thúy Vũ Thương đại hỉ: "Vậy ngươi dự định khi nào khởi hành?"

"Nếu không liền ngày mai đi." Tô Trầm trả lời.

Nếu đã quyết định phải đi, tự nhiên càng sớm càng tốt.

Thúy Vũ Thương không nghĩ tới hắn lại thẳng thắn như vậy, suy nghĩ một chút biết hơn nửa nhi tử cũng sớm có ý muốn rời đi, vội nói: "Ta lập tức liền cho người thu thập cho ngươi, ngươi tới chỗ mẹ ngươi cáo biệt đi."

——————————————

Sáng sớm ngày thứ hai, Tô Trầm đánh một chiếc xe ngân phi mã kéo, rời khỏi gia tộc Thúy Vũ, hướng về ngoài Thiên Không Thành bay đi.

Vân Tiêu quốc độ mặc dù là lấy Thiên Không Thành làm trung tâm, thế nhưng xung quanh vẫn là tọa lạc không ít thành nhỏ.

Ngân mã xa tại không trung đằng vân giá vụ, một đường phi hành, rất mau rời khỏi Thiên Không Thành một đoạn đường. Tô Trầm cũng không đánh xe, tùy ý phi mã lôi kéo xe ngựa chạy khắp nơi, tín mã do cương, đến cũng tiêu dao tự tại. Một đường liền như thế du sơn ngoạn thủy, ỷ vào thân phận Thúy Vũ Không Ngân này, một đường đến cũng không có phiền phức gì. Chỉ là hắn không đi Long Hưng xuyên, đến khiến vị dì kia của hắn trông mòn con mắt, Tô Trầm lại là triệt để mặc kệ.

Ngày hôm nay xe ngựa chính phi hành tại không trung, chợt thấy xa xa hai đạo thân ảnh cao tốc bay tới.

Hai đạo thân ảnh kia một trước một sau, tựa như truy đuổi.

Thời khắc này thân ảnh phía trước nhìn thấy xe ngựa xong, đột nhiên chuyển hướng, bay về phía Tô Trầm.

Tô Trầm hơi nhíu mày, liền muốn tránh ra.

Hắn không muốn nhiều chuyện, lại nghe một cái giọng nữ uyển chuyển nói: "Công tử cứu ta!"