Chương 93: Anh Doanh

"Công tử cứu ta!"

Nương theo giọng nữ uyển chuyển kia, một đạo thân ảnh đã bay về phía Tô Trầm.

Tô Trầm hơi nhíu mày, đang muốn đánh xe tránh né, lại nhìn thấy nữ tử kia thân hình lóe lên, đã trực tiếp đã nhảy lên xe của hắn.

Áo thuật sư Vũ tộc chỉ cần trình độ đạt tới tiêu chuẩn nhất định, cơ bản đều biết một hai chiêu Áo thuật loại thiểm hiện, bất quá dùng ở chỗ này, chính là có tâm muốn kéo người hạ thuỷ.

Trong lòng Tô Trầm bất mãn, đang muốn đem nữ tử kia đuổi ra khỏi xe, lại nhìn thấy Vũ tộc truy kích xa xa đã giương tay đánh ra một đạo lam quang, lao thẳng tới phi xa.

"Muốn chết!" Tô Trầm thấp giọng hừ một tiếng.

Đạo lam quang phóng tới kia tựa như va trúng thứ gì *, dĩ nhiên ngạnh sinh sinh đình tại không trung, trì trệ không tiến.

Sau một khắc ánh sáng xoay ngược lại, càng là phản hướng đánh về người tới.

Một thoáng này hai tên Vũ tộc đều là giật nảy cả mình.

Lam quang này là Áo thuật sở trường của kẻ truy kích, là nguyên năng tụ tập, muốn nói ngạnh kháng thì cũng thôi, bây giờ lại bị người trực tiếp dùng để phản chế. Cũng giống như nước đã đổ ra, né tránh, ngăn trở đều không ngạc nhiên, nhưng bị người khống chế không những đình chỉ tiến lên còn phản giội người gây sự, liền không phải trình độ bình thường rồi.

Người truy kích kia lập tức biết không được, hô lớn: "Tại hạ. . ."

Hắn còn chưa hết lời, lam quang đã "phốc" một tiếng xạ trên người hắn, tại trên thân hắn đục một cái lỗ. Vũ tộc này đến cũng cứng cỏi, không chết không nói, một cái thiểm hiện nhảy về phía sau, cũng không quay đầu lại hướng xa xa cấp tốc bay đi.

Tô Trầm cũng không truy kích, chỉ là tùy ý xe ngựa tiếp tục phi hành.

Nữ tử kia cũng là ngây ngốc, ngây ra nhìn Tô Trầm.

Nàng bản ý là muốn gắp lửa bỏ tay người, bản thân hảo nhân cơ hội chạy trốn. Lại không nghĩ rằng người tới thực lực cường hãn như vậy, trực tiếp đem gia hỏa truy kích chính mình một chiêu trọng thương.

Đó chính là một tên ngũ hoàn Áo thuật sư a, vậy mà liền như thế bại rồi.

Nữ tử kia ánh mắt không nháy một cái nhìn Tô Trầm, chỉ tiếc Tô Trầm mang cái đấu bồng, cúi đầu, càng không nhìn thấy mặt của hắn.

Nữ tử con ngươi xoay chuyển vài vòng, cười bồi nói: "Công tử hảo thủ đoạn."

Tô Trầm lạnh nhạt nói: "Thủ đoạn của ta nếu như không được, há không phải để ngươi hại chết?"

Nữ tử kia vội nói: "Công tử nói đi đâu vậy, ta cũng là xem công tử khí độ phi phàm, cho nên mới. . ."

"Khí độ?" Tô Trầm cười cười: "Ngươi liền mặt của ta đều không nhìn thấy, làm sao liền thấy khí độ của ta?"

"Cái này. . ." Nữ nhân kia chần chờ một chút: "Là ta không tốt, quấy rối công tử. Nếu đã như vậy, vậy ta liền trước tiên rời khỏi đi."

Nàng nói xong định đi.

Tô Trầm đã nói: "Ta để ngươi đi rồi sao? Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, thật sự coi chỗ này của ta là dễ gạt như vậy sao?"

Nữ tử kia kinh hãi, thân hình lóe lên đã nhảy ra ngoài, lúc tái xuất hiện đã ở ngoài mười trượng.

Chỉ là nàng vừa xuất hiện, liền thấy một cái thủy tinh thủ chưởng nguyên năng đúc thành đã đột ngột xuất hiện ở phía sau, hướng tới nàng một trảo, đã một lần nữa tóm về trong xe.

Làm sao lại?

Nữ tử kia kinh hãi, làm sao người đánh xe này dĩ nhiên có thể trực tiếp dự liệu được vị trí không gian bản thân thiểm hiện xuất hiện?

Nàng cho rằng đây là trùng hợp, ngay tại Tô Trầm đem nàng kéo trở về đồng thời, cắn răng một cái lần nữa phát động thiểm hiện. Thiểm hiện của nàng cùng Bạch Tháp Chiết Dược của Tô Trầm có chút tương tự, cũng là trong thời gian ngắn có thể phát động liên tục, chỉ là thời gian càng ngắn, tiêu hao lại càng lớn.

Sau một khắc nàng lần nữa xuất hiện ở ngoài mười trượng , nhưng đáng tiếc còn chưa kịp hành động, thủy tinh thủ chưởng Tô Trầm sở hóa đã lần nữa xuất hiện, lại đem nàng một trảo tóm trở về.

Nữ tử kia kinh hãi trong lòng, biết mình chọc phải đối thủ không nên dây vào, cắn răng liều mạng cũng muốn trốn khỏi, không để ý tiêu hao lần nữa dược di.

Chỉ là nàng mỗi lần thiểm hiện đều bị Tô Trầm biết trước điểm đến —— lấy năng lực nhận biết không gian của Tô Trầm, năng lực khiêu dược của nữ nhân này hoàn toàn tránh không nổi hắn.

Liền như thế liên tục khiêu dược bảy, tám lần, mỗi một lần đều bị Tô Trầm dễ dàng trảo về.

Đến cuối cùng nữ tử kia thực sự là khiêu bất động rồi, nằm bò trên xe liên tục thở dốc, một thân nguyên năng đã tiêu hao hầu như không còn, trong lòng càng là âm thầm kêu khổ —— giờ liền thủ đều chưa giao một hiệp, trước tiên đã đem mình hao cạn.

Bất quá ngẫm lại liền gia hỏa truy sát chính mình cũng không phải đối thủ một hiệp của người đánh xe này, mình coi như nguyên lực đầy tràn thì có ích lợi gì? Chỉ sợ vẫn như cũ là kết cục một chiêu giết chết.

Như vậy đến cũng thẳng thắn an lòng, cũng không nghĩ chạy trốn nữa, liền như thế hướng về trên xe ngồi xuống, một bộ dáng vẻ mặc ngươi bài bố.

"Không chạy?" Tô Trầm hỏi.

"Không chạy nổi, không chạy." Nữ tử tức giận trả lời.

Tô Trầm hừ một tiếng: "Lúc này ngược lại ngoan rồi, lúc trước còn làm như vậy?"

Nữ tử kia liền trắng mắt hắn một cái: "Lúc nãy nếu ta không đến, chỉ sợ cũng chết tại dưới gia hỏa kia truy sát. Tả hữu đều là tử, còn không bằng đến chỗ này của ngươi làm liều một phen."

Tô Trầm không nghĩ tới nàng sẽ trả lời như vậy, không khỏi ngẩn người, ngẫm lại nàng nói tới cũng có đạo lý, lại là nhịn không được cười lên: "Nói cũng đúng, là ta thất sách."

Nữ tử kia không nghĩ tới bản thân một câu nói dĩ nhiên đưa tới đối phương tán thành, cũng là ngạc nhiên.

Lúc này nàng rốt cục nhìn thấy Tô Trầm ngẩng đầu, lại phát hiện dưới đấu bồng kia lại còn đeo một trương mặt nạ, bản thân càng là vẫn như cũ không nhìn thấy mặt của hắn, không khỏi cảm thấy thất vọng.

Thời khắc này thấy Tô Trầm nói như thế, liền nói: "Đằng nào ta làm cũng làm rồi, ngươi muốn đối xử ta ra sao, tùy ngươi là được rồi."

Tô Trầm nghe xong lời này, suy nghĩ một chút nói: "Vốn là ngươi gắp lửa bỏ tay người, ta còn cảm thấy ngươi là một nữ tử độc ác, bây giờ nghe ngươi nói như vậy, đến cũng cảm thấy có mấy phần quang minh lỗi lạc, ngẫm lại loại tình huống vừa nãy, bởi vì mạng sống, không chừa thủ đoạn nào, cũng thuộc về bình thường, đến cũng không thể hoàn toàn trách ngươi."

Nữ tử kia vừa nghe đại hỉ: "Nói như vậy ngươi là chịu tha thứ ta rồi?"

Tô Trầm gật gật đầu: "Chuyện ngươi gây phiền toái cho ta, ta có thể tha thứ. Bất quá bất kể nói thế nào, ta cũng đã cứu mạng ngươi, vì vậy từ giờ trở đi, mạng của ngươi liền là của ta rồi."

"Cái gì?" Nữ tử kinh ngạc. Thiên hạ sao có thể có chuyện vô lý như thế, cứu mình, mệnh của mình liền coi quy hắn?

Tô Trầm đã hỏi: "Tên của ngươi."

"Ta. . ." Nữ tử chần chờ một chút, chung quy là trả lời: "Ta tên Anh Doanh."

"Oánh oánh?"

"Anh trong anh nhi ấy. . ." Anh Doanh khoa tay múa chân giải thích tên của chính mình, sau đó nói: "Uy, ngươi đây?"

"Ngươi có thể gọi ta Thanh Ngân chủ nhân." Tô Trầm cũng không có sử dụng danh tự của Thúy Vũ Không Ngân.

Sở dĩ như vậy, vẫn là bởi vì trường kỳ sử dụng thân phận của Thúy Vũ Không Ngân, trước sau có nguy cơ bại lộ.

Chỗ cường thế chân chính của hắn hiện tại là một đôi cánh liền ngay cả Chân Thực Chi Quang cũng nhìn không ra, nhưng thuật ngụy trang có quá nhiều phương pháp có thể phá. Vì vậy Tô Trầm thẳng thắn mang mặt nạ, dùng giả danh, xem ra liền như một người không muốn để lộ thân phận thực sự.

Này vừa vặn phù hợp tâm thái của Thúy Vũ Không Ngân —— tại sau khi trải qua tao ngộ như vậy, thiếu niên rời nhà, lang bạt thiên hạ, nhân không muốn để người ta biết quá khứ của chính mình mà mai danh ẩn tính.

Cứ như vậy, tại lúc hắn cần dùng đến thân phận của Thúy Vũ Không Ngân, có thể sử dụng, lúc không cần, liền tiếp tục ẩn nấp, tiến thối lưỡng tiện.

Mà đã có mặt nạ ngụy trang, cũng có thể tiến một bước cường hóa năng lực ngụy trang của hắn.

Cái mặt nạ này của hắn chính là một kiện nguyên khí tinh phẩm có thể che lấp động sát chi pháp, chính là Chư Trần Hoàn đặc biệt vì hắn tìm đến, bao quát hiện tại một loạt cách làm, cũng thuộc về một trong những kế sách Chư gia cố vấn đoàn sau khi phản phục suy ngẫm nghĩ ra, bảo đảm hắn có thể an tâm tự nhiên hành động tại trên lãnh địa Vũ tộc.

"Chủ nhân?" Đối với thuyết pháp của Tô Trầm, cô nương gọi là Anh Doanh này lại rất là bất mãn: "Ai muốn ngươi làm chủ nhân?"

"Chuyện đó không phụ thuộc vào ngươi." Tô Trầm thuận tay nhất phách, vỗ vào trên lưng Anh Doanh, đã đem nàng phách xuống xe ngựa: "Từ hôm nay trở đi, ngươi đến vì ta đánh xe, bưng trà đưa nước, tất cả sự vụ đều do ngươi phụ trách."

"Ta còn không. . ."

Cô nương lời còn chưa dứt, Tô Trầm đã một đạo chỉ phong đánh vào trên người nàng.

Anh Doanh chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng kỳ dị thẩm thấu toàn thân mình, sâu trong thân tâm tự nhiên sinh khởi một loại cảm giác phát lạnh, lập tức biết bản thân đã bị người chế trụ.

Nói đến khống chế chi pháp, không còn ai càng sở trường hơn so với Tô Trầm.

Thủ pháp hắn sử dụng vừa nãy thậm chí không phải thủ pháp đặc biệt phát minh gì, chỉ là lấy lý giải đối với kết cấu thân thể Vũ tộc mà tùy ý hạ chỉ, nhưng dám cam đoan, thiên hạ Vũ tộc có thể giải trừ không vượt quá mười kẻ.

Anh Doanh biết mình bị quản chế, tuyệt vọng ngồi trên xe: "Xong, xong, ta còn muốn thông báo gia tộc, Mệnh Vận Chi Thủ muốn xuống tay với bọn họ đây."

"Hả?" Nghe được Mệnh Vận Chi Thủ danh tự này, Tô Trầm ngẩng mạnh đầu lên: "Ngươi nói Mệnh Vận Chi Thủ?"

"Đúng vậy!" Anh Doanh ôm lấy bắp đùi Tô Trầm: "Van cầu ngươi, để ta trở lại báo tin đi. Mệnh Vận Chi Thủ muốn ra tay đối với gia tộc của ta!"

Tô Trầm thì rơi vào trong trầm mặc.

Mệnh Vận Chi Thủ cái tổ chức này, hắn đương nhiên là biết đến. Bởi vì bọn họ chính là cùng Vĩnh Sinh Điện Đường, Phục Hưng Chi Môn đồng dạng, là tổ chức do Áo tộc dư nghiệt thành lập.

Áo tộc dư nghiệt thế lực trải rộng các nơi Trí tộc, bởi vì vô pháp phơi bày trước các đại trí tộc, lại dã tâm chưa tan duyên cớ, từ sáng đến tối đều muốn sinh sự.

Mệnh Vận Chi Thủ giống như Vĩnh Sinh Điện Đường, đều là tổ chức khủng bố xếp hạng hàng đầu tại các quốc gia, từ sáng đến tối chính là ám sát, cướp bóc các loại.

Có thể nói Nhân tộc cảnh nội có tạo ngộ gì, Vũ tộc liền sẽ có những tao ngộ đó, hai bên tình huống đến là đại khái giống nhau.

Thời khắc này nghe Anh Doanh nói như vậy, Tô Trầm cũng không khỏi lâm vào trầm tư.

Kẻ địch của kẻ địch chính là bằng hữu, lấy quan hệ giữa mình và Vĩnh Sinh Điện Đường, không chừng còn có thể câu kết cùng Mệnh Vận Chi Thủ đây.

Bất quá suy nghĩ một chút, Tô Trầm lại từ bỏ cái ý niệm này.

Hắn hiện tại hết thảy đều đi tại trên quỹ đạo đã kế hoạch, tạm thời không cần thiết sinh nhiều chi tiết. Mệnh Vận Chi Thủ có thể là trợ lực, cũng có thể là biến số. Tại dưới tình huống tất cả thuận lợi, thực không tất yếu sinh nhiều thị phi.

Nghĩ tới đây, Tô Trầm đã định chắc chủ ý không để ý tới.

Bên này Anh Doanh lại cho rằng sau khi chính mình nói đến Mệnh Vận Chi Thủ sẽ làm Tô Trầm động tâm, không nghĩ tới Tô Trầm chỉ hơi suy tư một chút, liền nói: "Không quan hệ gì tới ta, đánh xe lên đường."

Anh Doanh nghe được rất là tuyệt vọng, Tô Trầm lại là không hề để ý, đã ra hiệu cho nàng lái xe, mặc cho Anh Doanh làm sao xin tha, chính là vô dụng.

Vũ này thật sự tâm địa sắt đá, Anh Doanh thầm nghĩ.

Nhưng nàng nói bất động Tô Trầm cũng là bất đắc dĩ, suy nghĩ một chút chỉ có thể nói: "Ngươi liền không quan tâm Mệnh Vận Chi Thủ tại sao muốn ra tay đối với gia tộc ta sao?"

"Không ngoài là một ít chuyện về tiền tài lợi ích, ta không có hứng thú." Tô Trầm một câu chặn đứng.

Đơn luận tài phú, thiên hạ có mấy người có thể so được với hắn?

Thứ Tô Trầm cảm thấy hứng thú nhất, vĩnh viễn là tri thức.

Vô tận tri thức.

Nói, hắn đã trở lại bên trong xe, cầm lấy một quyển Vũ tộc pháp thư bắt đầu quan sát.

Anh Doanh đối với cách nói của hắn cảm thấy tuyệt vọng, nhưng nhìn thấy hắn xem sách, trong tâm đột nhiên khẽ động, hô: "Như vậy Ngọc Thanh Lam bảo tàng đây? Ngươi cũng không có hứng thú sao?"

"Hả?" Tô Trầm nghe tiếng ngẩng đầu.