Chương 94: Bí tàng

"Ngươi nói Ngọc Thanh Lam bảo tàng, là tên đại Áo thuật sư Vũ tộc truyền kỳ Ngọc Thanh Lam kia?" Tô Trầm hỏi.

"Ngoại trừ hắn còn có thể là ai?" Anh Doanh trả lời.

Trong hệ thống Áo thuật sư, thập hoàn cũng không phải cao nhất, chân chính cao nhất là trên thập hoàn, cũng chính là cái gọi là Áo thuật sư truyền kỳ.

Tại trong thời đại Áo Thế đế quốc, Áo thuật sư truyền kỳ tầng tầng lớp lớp, Patrock đã từng chính là một cái đại Áo thuật sư truyền kỳ, bởi vậy liền Áo thuật sư truyền kỳ cũng là có phân loại.

Bất quá Vũ tộc không thể đạt đến độ cao của Áo tộc, trên căn bản đạt đến truyền kỳ chính là đỉnh phong.

Thế nhưng mặt khác, Vũ tộc bởi vì thiên phú dị bẩm duyên cớ, Áo thuật sư truyền kỳ của bọn họ bàn về sức chiến đấu, bình thường là cường đại hơn so với Áo tộc một chút. Đương nhiên, đây là bản thân Vũ tộc nói như vậy, ai cũng vô pháp chứng thực. Dù sao thời đại Áo tộc xưng hùng, Vũ tộc liền một cái thập hoàn Áo thuật sư cũng không có, càng không nói truyền kỳ.

Nhưng bất kể nói thế nào, truyền kỳ chính là truyền kỳ, có thể đạt đến một bước này hoàn toàn là tinh anh hàng đầu.

Nghe nói Áo thuật sư truyền kỳ Vũ tộc có năng lực đối kháng cùng Nhân tộc Nguyên Huyết Hoàng Cực, có thể thấy được vĩ lực.

Bất quá Nguyên Huyết Cố gia chỉ cần truyền thừa huyết mạch, Áo thuật sư truyền kỳ nhưng cần thiên chuy bách luyện, luận số lượng liền kém xa tít tắp. Vì vậy thật so chiến lực, Vũ tộc xa không phải là đối thủ của Nhân tộc, nếu như không có Thiên Không Thành cùng cứ điểm phi hành, bọn họ sớm xong đời.

Ngọc Thanh Lam chính là một vị Áo thuật đại sư truyền kỳ Vũ tộc khá là nổi danh trước đây, đã từng có vô số cố sự hiển hách. Vị đại Áo thuật sư truyền kỳ này một đời thích nhất chính là du tẩu các nơi, nghe nói từng có vô số sưu tập, cuối cùng cũng biến mất tại trên lữ đồ.

Không người nào biết tung tích của hắn.

Mà hiện tại, nữ tử gọi Anh Doanh này dĩ nhiên nói mình có liên quan tới Ngọc Thanh Lam bảo tàng.

Đối với bảo tàng, Tô Trầm không hứng thú gì.

Kiến thức của hắn từ lâu vượt qua phương diện tài phú, tiến vào giai đoạn càng cao hơn.

Thế nhưng hắn biết bản thân Ngọc Thanh Lam cũng là một vị đại học giả —— mỗi một tên Áo thuật sư đều là học giả.

Như vậy trong bảo tàng của hắn, hẳn là cũng sẽ có một ít tri thức tương quan mới đúng.

Có tri thức là tốt rồi!

Tô Trầm đã nổi hứng thú.

"Nói một chút." Hắn nói.

Quả nhiên ngươi vẫn là có hứng thú sao? Anh Doanh trong lòng thầm nghĩ, lúc này mới êm tai nói.

Nguyên lai vị trí Anh Doanh chính là Long Sơn thành, một toà thành thị trên mặt đất cách nơi này không xa, gia tộc sở tại là một cái gia tộc nhỏ tại địa phương, tên là Quy Phong.

Cho tới bảo tàng của Ngọc Thanh Lam, nói đến lại là một cái cố sự phức tạp.

Đó là chuyện khoảng chừng 100 năm trước, có một cái gia tộc nhỏ tại trong lúc vô tình đạt được một khối thủy tinh, trong thủy tinh có phong ấn một cái tàn hồn.

Cái tàn hồn này tại trong thủy tinh rơi vào lâu dài ngủ say, mãi đến tận ngày nào đó đột nhiên như đàm hoa nhất hiện tỉnh lại, nói cho tiểu gia tộc này, hắn chính là tàn hồn của Ngọc Thanh Lam, hắn tại lang bạt một cái bí cảnh nào đó thì gặp bất trắc, cuối cùng dùng khối ký hồn thủy tinh này trốn thoát ra.

Hắn hi vọng gia tộc có thể giúp hắn tìm về bản thân hài cốt, trọng hoạch tân sinh, mà hắn đồng ý đem hết thảy tài phú bản thân để lại bên trong bí cảnh đều tặng cho gia tộc nhỏ.

Tiểu gia tộc này bởi vậy đại hỉ, bắt đầu tìm kiếm vị trí bảo tàng Ngọc Thanh Lam nói tới.

"Món hời trên trời rớt xuống, không hẳn là phúc a." Tô Trầm hừ lạnh.

Anh Doanh bội phục nói: "Thanh Ngân công tử nói đúng, nguyên lai sự tình căn bản không phải như vậy, cái tàn hồn kia chính là đang lừa gạt."

"Ta không kỳ quái."

Lúc trước Patrock cũng là một bộ động tác giống hệt, mục đích của hắn chính là đoạt xá.

Cái tàn hồn của tiểu gia tộc kia thì lại khác, hắn đã không còn cơ hội đoạt xá, nhưng hắn còn có cơ hội sống lại.

Đúng, đầu thai.

Đây là thủ đoạn đặc hữu của Linh tộc.

Cái tàn hồn kia là Linh tộc.

Thế nhưng lúc đó cái gia tộc nhỏ kia cũng không biết điểm này, sau khi bọn hắn dựa theo cái tàn hồn kia chỉ dẫn tìm tới cái gọi là bí tàng kia, lại phát hiện đó căn bản chính là một cạm bẫy. Bọn họ phát động cơ quan bên trong bí cảnh, tao ngộ tàn sát, cái tàn hồn kia lợi dụng cơ quan bí cảnh tiến hành huyết tế, để cho chính mình hoàn thành chuyển thế.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, năng lượng huyết tế sản sinh không có che chở hắn chuyển thế, trái lại kích thích cái bí cảnh kia.

Bí cảnh kia là một cái di tích tên Linh tộc này khi còn sống thăm dò, hắn cũng là bởi vì thăm dò thất bại chết ở trong đó, trước khi chết bố trí xuống các loại thủ đoạn, để bảo đảm bản thân chuyển sinh. Lại không nghĩ rằng ngay tại đương khẩu chuyển sinh sắp sửa thành công, năng lượng huyết tế bị hấp thu, dẫn đến tàn hồn chuyển sinh thất bại, tại chỗ hôi phi yên diệt.

Mà cái gia tộc nhỏ bị lừa kia cũng bởi vậy lưu lại một người sống.

Hắn nỗ lực chạy ra bí cảnh, tận mắt thấy cái bí cảnh kia lại biến mất, thế nhưng hắn cảm giác được, cơ quan bí cảnh đã khởi động, liền ẩn giấu tại trong không gian chung quanh phiến thổ địa này.

Vậy là hắn yên lặng ghi nhớ cái bí cảnh này, dự định sau này lần nữa trở lại. Bởi vì dựa theo thuyết pháp của cái tàn hồn kia, bí cảnh tên Linh tộc này thăm dò thất bại, đích đích xác xác là Ngọc Thanh Lam lưu lại, hắn chính là tại trong quá trình thăm dò bí cảnh thất bại bỏ mình.

Người sống sót duy nhất của gia tộc nhỏ sau khi trở về thế gian, không còn tin tưởng bất luận người nào, chỉ là dự định yên lặng dưỡng thương, tăng cường thực lực.

Thế nhưng hắn không nghĩ tới, vết thương hắn chịu tại bí cảnh kia sẽ một mạch ảnh hưởng đến hắn, khiến thực lực của hắn không tiến phản lùi, hầu như không có khả năng trở nên mạnh mẽ.

Điều này làm cho hắn cực kỳ tuyệt vọng.

Hắn cũng từng nỗ lực đem chuyện bí cảnh nói cho những Vũ tộc khác, hi vọng có Vũ tộc có thể giúp mình mở ra bí cảnh, tìm tới phương pháp tăng cường, thế nhưng mỗi một lần, hắn tao ngộ đều là lừa dối. May mắn chính là vào lúc ấy hắn lưu lại đầy đủ hậu chiêu, vì vậy kịp thời trốn thoát ra.

Hắn một lần cuối cùng thoát đi, té xỉu tại Long Sơn thành, là gia tộc Quy Phong cứu hắn.

Hấp thụ giáo huấn trước đây, hắn không có nói ra bí mật liên quan tới cái bí cảnh này nữa, chỉ là yên lặng làm một cái tôi tớ tại gia tộc Quy Phong.

Liền như vậy một mạch quá thật nhiều năm, cái thành viên tiểu gia tộc này già yếu sắp chết.

Hắn cảm ân tình gia tộc Quy Phong đối với chính mình, lúc này mới đem bí mật nói ra, cũng tự tay vẽ địa đồ giao cho bọn họ.

Điều này làm cho gia tộc Quy Phong vô cùng kích động, bọn họ bắt đầu bày ra kế hoạch thăm dò bí cảnh.

"Nếu đã như vậy, bí mật lại là làm sao để Mệnh Vận Chi Thủ biết đến?" Tô Trầm hỏi.

"Là hành vi trước đây của hắn, dẫn đến một bộ phận tin tức có quan hệ bí cảnh tiết lộ, Mệnh Vận Chi Thủ kỳ thực đã biết bí cảnh tồn tại còn trước cả chúng ta, chỉ là bọn hắn một mạch không có địa đồ. Thế nhưng tại trong quá trình linh lão tiếp xúc, bọn họ biết muốn đi tới bí cảnh cần một ít chuẩn bị, trong đó liền bao quát một loại thực vật đặc thù gọi Băng Diễm thảo. Loại dược thảo này công dụng không lớn, lại là thiết yếu tiến vào bí cảnh. Vì vậy Mệnh Vận Chi Thủ vẫn luôn bí mật giám thị, tìm kiếm vũ biết được bí mật. Ta lần này đến, chính là đi chọn mua Băng Diễm thảo, không nghĩ tới lại rơi vào trong tay bọn họ. Cũng còn tốt ta cơ linh trốn thoát ra. . . Thế nhưng bọn họ chắc chắn sẽ không buông tha ta. Ta trước lúc đến không biết, đã tiết lộ thân phận gia tộc, Mệnh Vận Chi Thủ nhất định sẽ không bỏ qua gia tộc. Vì vậy công tử, van cầu ngươi giúp ta một tay. Ta nguyện ý để gia tộc cùng ngươi cộng hưởng bảo tàng!" Anh Doanh cầu khẩn nói.

"Hóa ra là như vậy." Tô Trầm đã minh bạch.

Hắn cúi đầu nghĩ một hồi, cười nói: "Được, nếu đã như vậy, vậy ta liền giúp ngươi một hồi."

"Quá tốt rồi." Anh Doanh đại hỉ liền muốn rời khỏi.

Tô Trầm một phát đè lại nàng: "Ta lại không bảo để ngươi đi."

"Nhưng mà. . ."

"Ta đã nói giúp ngươi, nhưng không phải nói liền để ngươi như thế rời khỏi. Lại nói coi như ngươi thông báo gia tộc thì lại làm sao? Gốc rễ bọn họ tại Long Sơn, lẽ nào liền như thế chạy đi hay sao? Coi như chạy rồi, Mệnh Vận Chi Thủ lại sẽ không truy sao? Chỉ cần bọn họ còn có nắm giữ bí mật bí cảnh Ngọc Thanh Lam, Mệnh Vận Chi Thủ liền sẽ không bỏ qua cho bọn họ."

"Vậy làm sao bây giờ?" Anh Doanh ngơ ngác.

Tô Trầm lộ ra nụ cười quỷ dị: "Đơn giản, khiến bọn hắn không có cái bí mật này không phải là xong sao? Đi thôi, chúng ta đi Long Sơn."

Cái gì?

Anh Doanh chấn kinh rồi.

Hóa ra Tô Trầm là muốn tự mình cướp đi địa đồ bí cảnh Ngọc Thanh Lam.

"Ngươi khốn nạn! Đê tiện! Vô liêm sỉ!" Nàng kêu to.

"A, nhục mạ của kẻ địch chính là vinh quang của chúng ta." Tô Trầm nhàn nhạt nói.

Hắn là Nhân tộc, không phải Vũ tộc.

Vì vậy ở chỗ này bất luận hắn làm việc thế nào, đều sẽ không kiêng kỵ.

Giết người, đoạt bảo, giựt tiền, hắn cũng không hề để ý, khác nhau chỉ ở chỗ hắn có muốn làm hay không.

Ngọc Thanh Lam là truyền kỳ đại sư có tiếng Vũ tộc, bảo tàng của hắn, đáng giá sát lục một phen.

Đằng nào chết đều là Vũ tộc, hắn không đau lòng.

Liền như thế, Tô Trầm trực tiếp đánh xe chuyển hướng, hướng về Long Sơn thành bay đi.

————————————

Long Sơn là một toà đại sơn hình dáng như rồng uốn lượn, vì vậy mà đắc danh.

Long Sơn thành liền tọa lạc tại đầu Long Sơn, nó có hai cái sơn phong chênh chếch, xem ra liền như là hai cái sừng rồng, bảo vệ quanh đầu rồng trung ương.

Trên long đầu phong trung ương, chính là Long Sơn thành.

Đây cũng là thói quen đặc hữu của Vũ tộc, bởi vì biết bay duyên cớ, Vũ tộc đại thể yêu thích kiến thành tại chỗ cao.

Ngoại trừ Thiên Không Thành cùng cứ điểm phi hành ra, thành thị Vũ tộc tại các nơi khác cơ bản đều là xây dựng tại trên đỉnh núi các nơi, bởi vậy cũng nhiều tên sơn thành. Đằng nào Vũ tộc bay được, cao đến đâu cũng không sao.

Phi xa đi tới Long Sơn thành, trực tiếp bay đến trước cửa gia tộc Quy Sơn hạ xuống.

Trước cửa đã có hai tên Vũ tộc trực tiếp nghênh đón Anh Doanh.

Một tên Vũ tộc trong đó càng là nói: "Anh Doanh, thế nào? Đây là chuyện gì?"

Lúc nói một câu sau, đã là nhìn về phía Tô Trầm.

Gia tộc Quy Sơn đem chuyện bí tàng Ngọc Thanh Lam coi là tuyệt mật, chính là con cháu gia tộc cũng không phải ai cũng biết. Thế nhưng hai tên Vũ tộc chờ đợi Anh Doanh này là con em nồng cốt, lại là rõ ràng. Vì vậy thời khắc này nhìn Tô Trầm, ánh mắt đặc biệt bất thiện, một kẻ trong đó càng là nổi lên sát cơ, hiển nhiên là quyết định thà giết sai còn hơn bỏ sót.

Tinh thần lực Tô Trầm cỡ nào cường hãn, lập tức nhận biết được sát cơ của đối phương, cười một tiếng nói: "Không tệ, không tệ, ta thích đối thủ như vậy. Như vậy giết lên mới đã nghiền."

Nói đã hướng về đại môn Quy Sơn gia bước đi.

"Lớn mật!" Vũ tộc khởi sát cơ kia đã một cái Áo thuật hỏa cầu đập tới Tô Trầm, càng là nói làm liền làm.

Tô Trầm chân mày cau lại: "Đến cũng coi như là cái tính tình quả đoán, bất quá nếu ngươi đã không biết sống chết, vậy ta cũng không ngại tiễn ngươi một đoạn đường."

Hỏa cầu phi được cực nhanh, Tô Trầm lên tiếng nhưng ung dung thong thả, nhưng mà chính là một nhanh một chậm này, nhưng đạt thành quỷ dị hài hòa, Tô Trầm từ lúc hỏa cầu bay ra nói ra chữ thứ nhất, đến lúc hắn nói xong chữ cuối cùng thì, hỏa cầu mới đạt tới trước mắt hắn, phảng phất nó bay qua không phải khoảng cách gang tấc giữa hai người, mà là vạn thủy thiên sơn.

Đây chính là biểu hiện năng lực không gian của Tô Trầm đề thăng, dùng tới đối phó Áo thuật cường đại có lẽ còn chưa đủ, nhưng dùng tới đối phó chỉ là hỏa cầu lại thừa đủ rồi.

Áo thuật hỏa cầu nhìn như bay rất ngắn, nhưng kỳ thực đã bay khoảng cách đủ dài , dẫn đến khi nó tới được trước mắt Tô Trầm thì, không ngờ hậu kế vô lực, liền như thế "Ầm" một phát tự động tiêu tán.

Hai tên Vũ tộc đồng thời dại ra, sau một khắc liền nhìn thấy Tô Trầm lên tiếng "Khởi", hỏa cầu vừa nãy tiêu tán hỏa tinh chưa diệt tận lại lần nữa tụ tập, "Oanh" một tiếng đập trở lại.

Chính đập vào trên mặt kẻ ra tay.