Chương 95: Ra tay

Uỳnh!

Vũ tộc ra tay ngửa đầu ra sau, một đám lửa lớn dĩ nhiên nổ tung.

Đầu của hắn không có vì vậy nổ nát, cả khuôn mặt nhưng nở hoa, nhìn dáng dấp không chết cũng tàn.

"Khốn nạn!" Một tên Vũ tộc khác gào thét xông lại.

"Không được!" Anh Doanh hô.

Nàng lúc này mới hô, lại là đã muộn rồi.

Tô Trầm tiện tay vung lên, tên Vũ tộc kia đã bị hắn toàn bộ ấn vào trên tường.

Thuật Sĩ Chi Thủ này, là Áo thuật bình thường nhất, thế nhưng tại Tô Trầm sử ra, lại như có thần trợ, uy lực đặc biệt to lớn.

Tên Vũ tộc kia là cái tam hoàn Áo thuật sư, lại bị Tô Trầm dùng một cái Áo thuật nhất hoàn liền khống chế, gấp đến độ liều mạng giãy dụa, nhưng cũng không cách nào tránh thoát.

Tô Trầm tiện tay vung lên, Vũ tộc kia bay ra ngoài.

Tô Trầm đã lớn bước đi vào trong.

Gia tộc Quy Sơn lập tức vang lên một phiến cảnh linh chi thanh, số lượng hàng trăm hộ vệ gia tộc dồn dập xông ra, vây hướng Tô Trầm.

Sưu sưu sưu!

Lợi tiễn phá không chi thanh càng là không ngừng vang lên.

Lấy tốc độ của Tô Trầm, tự nhiên không sợ những mũi tên này.

Bất quá hắn hiện tại nếu đã giả mạo đại Áo thuật sư, liền muốn dùng thủ đoạn Áo thuật giải quyết vấn đề.

Tô Trầm trực tiếp cấp cho bản thân một cái Cung Tên Phòng Hộ, đây là một cái Áo thuật nhị hoàn, đối với mũi tên có tác dụng đề kháng cực mạnh.

Liền thấy đầy trời phi tiễn xạ trên người hắn, một phiến vô hình trường lực đã đem mũi tên dồn dập bắn bay ra ngoài.

Sau một khắc Tô Trầm hừ một tiếng, không khí chung quanh đột nhiên ngưng lại, mảng lớn hàn khí xuất hiện, khiến phụ cận hết thảy Vũ tộc đều là cứng đờ.

Bất quá đây không phải là mục đích của Tô Trầm, những hàn khí kia cấp tốc ngưng tụ, trong khoảnh khắc hóa thành từng mảng từng mảng lợi nhận.

Tam hoàn Áo thuật Hàn Băng Lợi Nhận.

Chỉ bất quá Áo thuật sư bình thường nhiều nhất một lần ngưng tụ bảy tám mảnh Hàn Băng Lợi Nhận, Tô Trầm lại là một thoáng liền ngưng tụ bảy mươi, tám mươi mảnh.

Cứ phàm là Áo thuật hắn nắm giữ, trừ phi không có cao thấp phân chia, bằng không liền tất nhiên là hiệu quả mạnh nhất.

Nhìn thấy những Hàn Băng Lợi Nhận này xuất hiện, Anh Doanh biến sắc: "Thanh Ngân công tử, không được!"

Nhưng nàng nói vẫn là đã muộn mất một bước, Tô Trầm vung tay lên, những Hàn Băng Lợi Nhận này bay hướng đám Vũ tộc kia.

Hàn quang nổi lên, liền nghe một phiến âm thanh dây tơ đứt gãy, lại hóa ra là dây cung trong tay những Vũ tộc kia bị Tô Trầm một phát cắt đứt.

Có vài tên Áo thuật sư Vũ tộc còn muốn ra tay công kích, Tô Trầm lại hừ một tiếng.

Một cỗ uy áp vô hình đã cuồn cuộn lan ra.

Lấy tinh thần lực của hắn, uy áp phóng thích ra tuyệt đối có thể khiến cho hết thảy Vũ tộc ở đây đều bò rạp, bất quá Tô Trầm không muốn biểu hiện rõ ràng như vậy, chỉ phát huy một phần mười lực lượng, lại tại trong tiếng "hừ" sử dụng Tâm Linh Sợ Hãi cái Áo thuật tứ hoàn này, khiến cho tiếng hừ của hắn tràn ngập cảm giác âm sâm khủng bố, không có cường hành áp chế mọi người, lại khiến cho hết thảy Vũ tộc đều cảm nhận được sự sợ hãi từ sâu trong nội tâm. Một ít Vũ tộc ý chí yếu kém thậm chí tại chỗ ném cung tiễn quay đầu chạy về.

Cuối cùng cũng coi như đối diện tương tự có Áo thuật sư tinh thông đạo này, một tiếng thanh minh truyền đến, Tâm Linh Sợ Hãi Tô Trầm thi triển đã bị giải trừ.

Nhưng mà coi như là vậy, những Vũ tộc đó vẫn như cũ từng kẻ từng kẻ sắc mặt trắng bệch, có thể thấy được giải trừ này cũng không triệt để, Tâm Linh Sợ Hãi của Tô Trầm vẫn như cũ lưu lại một chút trong tâm mọi người, cũng đầy đủ chứng minh một chiêu so đọ này, Tô Trầm mới là kẻ thắng.

"Ngươi là ai?" Một tên trưởng lão gia tộc Quy Sơn gấp hống.

"Kẻ cứu vớt gia tộc các ngươi, nhưng tại trước lúc đó, các ngươi trước tiên cần phải hướng ta chứng minh các ngươi có giá trị được cứu vớt." Tô Trầm không khách khí trả lời. Hắn nói nhìn về phía Anh Doanh, Anh Doanh vội vã đứng ra, trước tiên bình lui Vũ tộc không quan hệ, lúc này mới đem tao ngộ của chính mình nói một lần.

Nghe được ngọn nguồn sự tình, mọi người giờ mới hiểu được nguyên lai chuyện bí tàng Ngọc Thanh Lam đã tiết lộ, bọn họ lại bị Mệnh Vận Chi Thủ nhìn chằm chằm, mọi người nhất thời đều là hoảng sợ.

Một tên lão giả Vũ tộc nói: "Nếu đã bị Mệnh Vận Chi Thủ nhìn chằm chằm, ngươi một cái gia hỏa liền mặt cũng không dám lộ lại dựa vào cái gì cứu vớt chúng ta?"

"Ta không phải đã nói rồi sao? Đem địa đồ bí cảnh Ngọc Thanh Lam giao ra đây, cứ như vậy, Mệnh Vận Chi Thủ liền sẽ đối phó ta mà không phải các ngươi, nguy hiểm của các ngươi dĩ nhiên là không còn."

"Quả nhiên, ngươi cùng Mệnh Vận Chi Thủ là đồng dạng mặt hàng, muốn cưỡng đoạt bảo vật của chúng ta!" Lão giả Vũ tộc kia tức giận nói.

"Không, có khác nhau. Mệnh Vận Chi Thủ giết người đoạt bảo, mà ta, chỉ cần các ngươi chịu giao ra đây, ta có thể hướng các ngươi hứa hẹn, hết thảy tài phú bên trong bí cảnh đều có thể về các ngươi, ta chỉ cần tri thức tương quan."

Hả?

Nghe nói như thế, mọi người đều là ngẩn người.

Chỉ muốn tri thức?

Mọi người nhìn nhìn lẫn nhau, đều có chút không tin tưởng.

Một tên Vũ tộc gia lão đã nói: "Chỉ bằng ngươi? Có tư cách gì dám nói đối phó Mệnh Vận Chi Thủ? Ta xem ngươi liền cửa ải của ta cũng không qua được."

Nói một phát Áo thuật quang ba đã hướng tới Tô Trầm đánh tới.

Tô Trầm thở dài: "Chung quy vẫn là phải đánh qua một hồi sao? Bất quá nếu đã động thủ, vậy ta muốn lại không chỉ là những thứ này."

Đối mặt Áo thuật quang ba của Quy Sơn gia lão kia, thân hình hắn lóe lên trực tiếp biến mất, lúc tái xuất hiện đã tại một phương hướng khác, chính là Bạch Tháp Chiết Dược. Xuất hiện đồng thời, một đạo Sát Sinh thuật đã đánh về phía Quy Sơn gia lão kia.

Thuấn di thuật tuy rằng ngũ hoàn Áo thuật sư trở lên cơ bản đều có thể nắm giữ, thế nhưng cấp độ nắm giữ lại là hoàn toàn bất đồng.

Tuyệt đại đa số Áo thuật sư tại lúc sử dụng loại Áo thuật này, cơ bản đều không có cơ hội sử dụng Áo thuật khác. Bởi vậy bọn họ khiêu dược chỉ có thể là tự vệ, rất ít cũng rất khó phản kích.

Tô Trầm lại bất đồng, Bạch Tháp Chiết Dược của hắn nguyên bản vốn là khắc tại trên linh đài, tương đương với tác dụng thiên phú trong Áo thuật, lại có thâm độ lý giải đối với không gian, từ lâu không phải kẻ khác có thể dễ dàng so sánh. Biến mất lại xuất hiện đồng thời, Tô Trầm đã nhanh chóng chuẩn bị sẵn cái Áo thuật công kích này, khi một đạo quang hoa kia thiểm hiện tại trên người đối phương thì, tên Quy Sơn gia lão kia thảm khiếu ngã bay ra.

Sát Sinh thuật là một cái Áo thuật chính diện cường công điển hình, nhưng ở trên tay Tô Trầm, lại ngạnh sinh sinh đánh ra hiệu quả đánh lén. Đây không phải hắn đánh lén, mà là hắn xuất thủ chi khoái tiệp, thi pháp chi linh động, vượt xa mọi người tưởng tượng.

Chỉ riêng ngón này, liền chấn cho chúng vũ gia tộc Quy Sơn kinh hãi trong lòng.

Còn có Vũ tộc không phục, ba tên gia lão đồng thời xuất thủ, ba phát Áo thuật cường đại đồng thời đánh về phía Tô Trầm.

Tô Trầm như trước là Bạch Tháp Chiết Dược, tiếp lấy phóng thích ra một đạo Cực Hàn Huyền Băng, lại là bản thăng cấp của Băng Hàn Chi Nhận, uy lực càng lớn không nói, vừa ra tay chính là mười hai đạo huyền băng trọng nhận, mang theo hồ quang như tuyết trảm hướng ba vị gia lão.

"Không được!" Anh Doanh cùng những thành viên gia tộc Quy Sơn khác đồng thời kêu lên.

Mắt thấy ba vị gia lão kia liền sắp bị cắt thành mảnh vỡ, huyền băng trọng nhận tại trong sát na tiếp xúc đồng thời phấn toái, duy có vô tận hàn ý thẩm thấu vào trong lòng mọi người, khiến đáy lòng mọi người cùng mạo khí lạnh.

"Lần này đủ chưa?" Tô Trầm xa xôi hỏi.

Vị nam tử đứng ở trung gian trong gia tộc Quy Sơn kia, hẳn là gia chủ gật gật đầu: "Đủ. . . Đủ rồi, gia tộc Quy Sơn ta nguyện cùng các hạ hợp tác."

Giơ tay nhấc chân, liền đánh bại ba vị gia lão gia tộc Quy Sơn, nếu không phải Tô Trầm hạ thủ lưu tình, mọi người đã là tử thương thảm trọng. Đây là chuyện gia chủ gia tộc Quy Sơn cũng vô pháp làm được, suy nghĩ thêm đến lúc trước Tô Trầm lấy Tâm Linh Sợ Hãi cường hành áp chế đông đảo thành viên gia tộc, mọi người biết coi như kháo nhiều người cùng nhau tiến lên, phỏng chừng cũng đánh không thắng đối thủ.

Thực lực cao thấp vừa hiện, gia tộc Quy Sơn đương nhiên sẽ không cường chống nữa.

Tô Trầm nói: "Bất quá lần này, nội dung hợp tác thay đổi. Ngoại trừ hết thảy tri thức ra, ta còn muốn ưu tiên chọn ba món đồ, còn lại mới về các ngươi."

"Cái gì? Ngươi đừng có quá phận quá đáng!" Mọi người phẫn nộ.

"Không phục liền lại đánh một lần, ta cho phép các ngươi cùng tiến lên. Bất quá nếu như thất bại nữa, liền sẽ biến thành ta chọn ba món đồ cho các ngươi, cái khác đều là của ta. Tự mình nghĩ rõ ràng."

". . ."

Gia tộc Quy Sơn chung quy chỉ là cái gia tộc nhỏ, không có cường thủ ra dáng gì. Lại vừa nghĩ tới vừa nãy Tô Trầm dáng vẻ xuất quỷ nhập thần, ra tay cử trọng nhược khinh, mọi người biết tiếp tục đấu nữa chỉ sợ không chiếm được chỗ tốt.

"Vậy Mệnh Vận Chi Thủ xử lí thế nào?" Gia chủ kia hỏi.

"Giao cho ta." Tô Trầm trả lời.

Sự tình liền định như vậy.

Tiếp sau đó Tô Trầm liền ở lại tại gia tộc Quy Sơn.

Đối với vị cường vũ lấy sức một người áp đảo gia tộc này, gia tộc Quy Sơn biểu hiện ra rất lớn tôn trọng.

Cũng không kỳ quái, đây chung quy là một cái thời đại thực lực lên tiếng,

Mà Tô Trầm cũng trước sau như một tiếp tục thói quen từ lâu của hắn —— lật sách.

Tuy rằng gia tộc Quy Sơn chỉ là cái gia tộc nhỏ, tàng thư cũng không tính phong phú, nhưng tổng có một ít đồ vật đặc biệt của bản thân.

Tô Trầm đối với tất cả tri thức đều cảm thấy hứng thú, tri thức tích lũy càng hùng hậu, mặt sau phát huy liền càng nhẹ nhõm.

Tốc độ học tập Áo thuật của hắn chính là một cái minh chứng, tuy rằng tinh thể linh hồn cống hiến rất lớn, tri thức uyên bác tương tự vô cùng trọng yếu.

Cho tới Anh Doanh thì đi theo ở bên cạnh hắn —— gia tộc Quy Sơn đồng ý mệnh của Anh Doanh quy hắn, muốn không đồng ý cũng không được.

Ngày hôm nay Tô Trầm còn ở trong thư phòng đọc sách, Anh Doanh bưng một chén trà ngân sâm đi vào, cung kính đặt ở trước án Tô Trầm, sau đó tiến đến bên cạnh Tô Trầm: "Lại đang đọc sách gì vậy?"

Động tác của nàng có chút thân mật, mùi thơm cơ thể nhàn nhạt như có như không bay tới.

Tô Trầm nhưng dường như chưa phát hiện, chỉ là tiếp tục đọc sách: "Liên quan tới phân loại nguyên tố nguyên lực."

"Chỉ là khoa học cơ sở rất phổ thông." Anh Doanh nói.

"Càng là cơ sở, càng là trọng yếu. Bản 'phân loại học' này cùng cái khác có chỗ bất đồng, có một ít kiến giải đặc biệt của bản thân, rất thú vị." Tô Trầm trả lời.

"Được rồi, đằng nào ta cũng không hiểu, công tác của ta chính là vì ngươi bưng trà đưa nước." Anh Doanh ôn nhu đem chén trà giao đến trên tay Tô Trầm: "Ngươi liền không dự định tháo mặt nạ xuống sao?"

"Chuyện này đối với mọi người đều tốt." Tô Trầm trả lời, đã đem chén trà đưa tới bên mép khẽ hớp một ngụm: "Trà này hương vị không tệ, giống như còn bỏ thêm Nguyệt Dạ U Lan?"

"Miệng thật là linh, ta ngoài ra còn bỏ thêm một thứ, có thể nếm ra là cái gì không?" Anh Doanh cười hỏi.

"Không phải một thứ, là ba thứ. Bích Căn Thảo, Quỷ Chi, Đằng Xà Dịch, ta không nói nhầm chứ?"

Anh Doanh biến sắc mặt rồi, cơ thể hơi run rẩy.

Tay cầm chén của Tô Trầm trước sau ổn định: "Bích Căn Thảo cùng Đằng Xà Dịch hợp dụng, có thể khiến người khó có thể thuyên chuyển nguyên lực. Quỷ Chi xâm nhập linh hồn, đây là muốn khống chế thần trí của ta. Bất quá hiếm thấy nhất vẫn là Thất Dạ Hoa trên người ngươi, cùng Nguyệt Dạ U Lan đồng thời, có thể áp chế dị vị, khiến độc vô thanh vô tức rót vào tâm tỳ. Khiến mục tiêu coi như trúng chiêu đều khó mà phát giác, ta nói đúng chứ?"

Anh Doanh run rẩy: "Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?"

"Xin lỗi, ta đã quên nói cho các ngươi. . . Kỳ thực ta ngoại trừ là một Áo thuật sư ra, còn là một dược tề sư coi như không tệ, đối với y dược chi đạo, cũng coi như lý giải." Tô Trầm mỉm cười trả lời.

"Vậy ngươi còn uống?"

Tô Trầm cầm lấy chén trà một hơi cạn sạch: "Như không uống cạn, lại làm sao khiến cho các ngươi hết hy vọng đây? Đây là một lần cơ hội xuất thủ cuối cùng ta cho phép, nếu như các ngươi thất bại rồi, như vậy dựa theo ước định, bảo bối bên trong bí cảnh, các ngươi sẽ chỉ có thể lấy ba loại. Nếu như sau đó các ngươi vẫn còn ra tay. . . Ta liền sẽ giết sạch các ngươi."