Chương 96: Mệnh Vận Chi Thủ (thượng)

Sau khi độc hại thất bại, gia tộc Quy Sơn rốt cục bắt đầu yên tĩnh.

Kỳ thực bọn họ vốn là cũng không muốn giết Tô Trầm, điểm này nhìn dụng dược của bọn họ liền biết rồi, mục đích của bọn họ là khống chế Tô Trầm, để đối kháng uy hiếp khả năng đến từ Mệnh Vận Chi Thủ.

Nhưng nếu đã thất bại, liền phải có giác ngộ của kẻ thất bại.

Sự xuất hiện của một tên Áo thuật sư thần bí rất nhanh liền tại Long Sơn thành truyền bá ra —— Tô Trầm cũng không có ý tứ ngăn cản , hắn cũng không để ý Mệnh Vận Chi Thủ biết trước mà có đề phòng.

Tô Trầm bây giờ, còn chìm đắm tại trong nghiên cứu đối với hệ thống Áo thuật.

Lượng lớn học tập khiến hắn nắm giữ càng ngày càng nhiều chân lý của thế giới, thỉnh thoảng còn có thể cùng Patrock giao lưu thông tin viễn cự ly —— đúng rồi, tuy rằng Chư gia đã rời khỏi, thế nhưng sau khi Patrock chiếm cứ thân thể khôi lỗi thông tin, Tô Trầm kỳ thực đã tương đương với nắm giữ thủ đoạn thông tin siêu khoảng cách, điều này khiến hắn có thể tùy thời giữ liên lạc cùng Chư gia.

Ngày hôm nay Tô Trầm như trước ở trong thư phòng, bất quá hắn đã không phải đang đọc sách, mà là viết sách.

Hắn đang chỉnh lý cùng tổng kết một ít Áo thuật tâm đắc của bản thân.

"Thanh Ngân tiên sinh." Quy Sơn Việt ở bên ngoài hô lên một tiếng.

Quy Sơn Việt chính là tộc trưởng cái gia tộc này, ngũ hoàn Áo thuật sư.

"Vào đi." Tô Trầm cũng không ngẩng đầu lên nói.

Quy Sơn Việt tiến vào, trước tiên hướng tới Tô Trầm bái một cái, sau đó nói: "Tiên sinh, vật liệu ngài cần thiết đều đã chuẩn bị đầy đủ."

"Ân, lấy tới đi." Tô Trầm nói.

Quy Sơn Việt từ trong nguyên giới lấy ra vật liệu đặt ở trên án của Tô Trầm.

Những thứ này đều là đồ vật Tô Trầm chỉ tên sưu tập , còn dùng làm gì, ngoại trừ Tô Trầm lại là ai cũng không biết.

Tô Trầm đem vật liệu trực tiếp thu hồi, thuận tay đem quyển sách trên tay ném cho Quy Sơn Việt: "Đây là Áo thuật truyền thừa của gia tộc Quy Sơn ta vừa mới chỉnh lý, xem các ngươi những ngày qua vẫn tính quy củ, liền tặng cho các ngươi đi."

Nghe được là Áo thuật gia tộc Quy Sơn chỉnh lý, Quy Sơn Việt cũng không để ý.

Chỉ là hắn cầm vào tay xong thoáng mở ra liếc mắt nhìn, lập tức liền không dời nổi nhãn châu: "Chuyện này. . . Đây là. . ."

"Ân, ta cải tiến mấy cái Áo thuật, uy lực hẳn là so với dĩ vãng đề thăng hai đến bốn thành không giống nhau, không tính là gì." Tô Trầm thuận miệng nói.

Không tính là gì?

Cái gì gọi là không tính là gì?

Bất luận một cái Áo thuật thành thục nào đều là trải qua vô số thiên tài nỗ lực cùng vận dụng trăm ngàn năm qua mới cuối cùng định tính, bọn chúng có thể tồn tại đến nay, bản thân liền nói rõ sự lựa chọn của thời đại đối với chúng nó. Dưới tình huống như vậy, bất kỳ một điểm cải tiến đều phản khả năng phá hoại kết cấu của nó, khiến cho không tiến phản lùi.

Chính vì nguyên nhân này, cải tiến Áo thuật tại niên đại Áo thuật ngày càng thành thục hôm nay, đã trở thành một chuyện tương đối khó khăn.

Bất luận một tên Áo thuật sư nào nếu có thể cải tiến một môn Áo thuật, đều có thể xưng tụng một thời, trở thành chân chính ý nghĩa đại học giả, thu được quý tộc Vũ tộc thưởng thức. Nếu như cái cải tiến này có hiệu quả rõ ràng, thậm chí còn có thể thu được phong hào quý tộc.

Mà hiện tại, vị thanh Ngân tiên sinh này lại trong vòng mấy ngày liền cải tiến mấy môn Áo thuật, uy lực đề thăng hai đến bốn thành, đây không phải là cải tiến nhỏ gì, mà là đột phá to lớn, điều này khiến cho Quy Sơn Việt có thể nào không khiếp sợ?

Mà hắn tại sau khi xem qua ghi chép bên trong sách này, cơ bản có thể xác nhận, Tô Trầm nói không giả. Nội dung trong ghi chép này, bác đại tinh thần, kỳ diệu vô bỉ, kết cấu chi tinh xảo làm người líu lưỡi, khiến người vừa nhìn đã biết không hề tầm thường, điều này khiến hắn làm sao có thể không kích động, không kinh hãi?

Tô Trầm nhưng không để ý chút nào, đối với hắn mà nói chuyện này xác thực không tính là gì.

"Được rồi, chủ yếu là bù đắp những thứ các ngươi khả năng tổn thất tại Ngọc Thanh Lam bí cảnh, như vậy cũng coi như công bằng, đúng chứ?" Tô Trầm nhìn ra kinh hãi trong lòng hắn, lại là không để ý chút nào nói.

"Cái này. . . Nha. . . Đúng. . . Đi. . ." Quy Sơn Việt muốn nói "vâng", lại cảm thấy không quá thỏa đáng, muốn nói không phải, lại không dám chống đối, nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Tô Trầm thấy, chỉ cười một tiếng, cũng không để ý.

Đúng vào lúc này, chợt nghe bên ngoài dị động bất ngờ nổi lên.

Tiếng bước chân của Anh Doanh vang lên, mang theo thanh âm hoảng sợ của nàng: "Tiên sinh, Mệnh Vận Chi Thủ giết tới rồi!"

"Ồ? Rốt cục tới sao?"

Tô Trầm đợi mấy ngày này, chính là đang đợi Mệnh Vận Chi Thủ, cũng hảo cùng nhau giải quyết vấn đề.

Thời khắc này nghe được, lập tức ra ngoài.

Trong đại viện gia tộc Quy Sơn, đang đứng ba tên Vũ tộc.

Đứng đầu là một nữ tử ăn mặc hồng y, nàng có một đôi cánh chim hoả hồng, lại phối hợp mái tóc dài màu đỏ, xem ra liền như là một đám lửa đang thiêu đốt hừng hực. Hai tên khác liền là một đôi huynh đệ song sinh, khuôn mặt giống nhau như đúc, nhưng có màu da tuyệt nhiên trái ngược, một cái hắc, một cái bạch, sải cánh nhưng lại ngược lại, da dẻ đen kia có một đôi ngân sắc vũ dực, da dẻ trắng liền là hắc sắc vũ dực.

Nhìn thấy ba tên Vũ tộc này xuất hiện, Quy Sơn Việt sắc mặt đại biến: "Chức Hỏa Nữ, Thác Loạn Chi Phong."

"U, biết danh hào của chúng ta sao?" Trung ương Chức Hỏa Nữ phát ra tiếng cười khanh khách.

Nghe được danh tự Chức Hỏa Nữ này, Tô Trầm bản năng đối với nữ vũ kia nhìn nhiều một chút.

Liền cái nhìn này, lại khiến cho nữ vũ kia phát hiện, nhìn về phía Tô Trầm: "Nghe nói gia tộc Quy Sơn tìm cái chỗ dựa giấu mặt, xem ra chính là ngươi. Nói như vậy, là ngươi muốn chống lưng cho gia tộc Quy Sơn sao?"

"Là ta." Tô Trầm cười hi hi trả lời.

Quy Sơn Việt đã nói: "Tiên sinh, cẩn thận chút, bọn họ một kẻ là thất hoàn Áo thuật sư, hai người khác là lục hoàn Áo thuật sư."

Thất hoàn Áo thuật sư tại Vân Tiêu quốc độ đã là Áo thuật sư cao cấp điển hình, mà Chức Hỏa Nữ cho dù tại trong thất hoàn Áo thuật sư cũng là đại danh đỉnh đỉnh, thuộc về loại xuất quần bạt tụy kia, tuyệt đối không phải tùy tiện cái đối thủ nào cũng có thể vượt cấp khiêu chiến . Còn huynh đệ Thác Loạn Chi Phong, tuy rằng chỉ là lục hoàn, nhưng năng lực liên thủ quỷ dị của bọn họ khiến cho bọn họ gộp lại cũng tương đương với một cái thất hoàn.

Ba cái đại nhân vật như vậy đồng thời tới đây, tự nhiên là bởi vì đã biết "Thanh Ngân" tồn tại, cho nên mới một thoáng liền phái ra ba cái cường thủ.

Tại Nhân loại Thất Quốc, đây đã là đại nhân vật tọa trấn một phương, tại Vũ tộc, địa vị của bọn họ cũng tương tự không thấp.

Chính vì nguyên nhân này, dẫn đến Quy Sơn Việt đối với Tô Trầm cũng không còn tự tin.

Chỉ tiếc hắn hiện tại coi như hối hận cũng muộn rồi, chỉ có thể mong đợi Mệnh Vận Chi Thủ nắm được địa đồ xong sẽ không chém tận giết tuyệt.

Tô Trầm lại là không để ý chút nào nói: "Thất hoàn? Không tệ. Hẳn tính được là một cái đối thủ hữu lực."

"Làm sao? Ngươi cảm thấy ngươi còn có cơ hội thắng hay sao?" Chức Hỏa Nữ đã trào phúng nói.

Tô Trầm cười cười: "Đánh chẳng phải sẽ biết."

"Muốn chết!" Chức Hỏa Nữ mặt trầm xuống, một phiến hỏa diễm hùng hồn đã tịch quyển mà lên.

Nàng hào xưng Chức Hỏa Nữ, về mặt chưởng khống hỏa diễm tự nhiên không phải bình thường. Chỉ riêng một thoáng hỏa diễm chi quang này, liền triển hiện ra phong thái độc đặc hoàn toàn khác biệt kẻ khác. Tại dưới sự điều khiển của nàng, chu vi không trung hết thảy nguyên tố hỏa diễm đều bị nàng chưởng khống, thoả thích thiêu đốt, phóng thích ra bản thân quang cùng nhiệt.

Nhưng mà đây còn chỉ là bắt đầu, nàng hào xưng Chức Hỏa Nữ, hỏa diễm bện dệt giả, từng đạo từng đạo hỏa diễm thoan lưu tại trong tay nàng liền phảng phất kim chỉ trong tay nữ nhân, phác hoạ ra một bức lại một bức đồ án mỹ lệ.

Mà thời khắc này, hỏa diễm tại dưới nàng chưởng khống, đầu tiên phác hoạ ra một đóa hồng liên to lớn, từ từ thăng khởi.

"Liệt Diễm Hồng Liên!"

Một đóa hồng liên nở rộ này, lại là đem toàn bộ gia tộc Quy Sơn đều bao quát đi vào, rất hiển nhiên, vị Chức Hỏa Nữ này sát tính tương đối đủ.

Đối mặt công thế cường đại của Chức Hỏa Nữ, Tô Trầm nhưng lắc lắc đầu: "Lực lượng đơn thuần có lúc cũng không giải quyết được vấn đề, ngươi càng không phải là kẻ duy nhất chưởng khống nguyên lực."

Liền tại trong quá trình hắn nói chuyện, Chức Hỏa Nữ kinh hãi phát hiện, nguyên lực hậu tục của bản thân lại bị gián đoạn.

Một cỗ ý chí càng thêm cường đại đang cùng nàng tranh đoạt nguyên lực.

Tranh đoạt nguyên lực cũng không có gì hiếm lạ, dù sao hiện tượng năng lượng loạn lưu chính là căn cứ vào tranh đoạt đối với nguyên năng của đám nguyên khí sĩ mà sản sinh. Nói trắng ra chính là mọi người đều muốn thao túng lực lượng nguyên năng trong thiên địa, nhưng nguyên lực dưới cùng một phiến thiên địa cũng chỉ có như vậy, dĩ nhiên là chỉ có thể tranh cướp.

Đây chính là hạn chế của kẻ chưởng khống thiên địa chi lực. Nếu như là đi lộ tuyến tự thể thế giới liền có chỗ bất đồng, đề thăng lực lượng của tự thân, có thể ở mức độ rất lớn đối kháng thiên địa hạn chế.

Đây cũng là một cái nguyên nhân trọng yếu Nhân tộc sau này từ từ vất bỏ Áo thuật.

Thế nhưng giống như Tô Trầm, có thể trực tiếp gián đoạn chưởng khống của bản thân đối với nguyên lực, Chức Hỏa Nữ vẫn là lần đầu nhìn thấy.

Tranh đoạt của nguyên khí sĩ đối với nguyên lực, liền như là tại cướp thức ăn tại trong cùng một cái chậu, chỉ có thể tận khả năng để cho chính mình ăn nhiều chút, nhưng rất khó làm cho đối phương hoàn toàn gián đoạn.

Phải biết cho dù là thập hoàn Áo thuật sư cũng rất khó làm được điểm ấy, kẻ gọi Thanh Ngân này làm sao làm được?

Lẽ nào hắn là truyền kỳ đại Áo thuật sư?

Cái ý niệm này vừa nổi lên, Chức Hỏa Nữ không thể ức chế run rẩy lên.

Tô Trầm đương nhiên không phải Áo thuật sư truyền kỳ, hắn có thể làm được điều này hoàn toàn là căn cứ vào bốn điểm. Một là chưởng khống tinh chuẩn của hắn đối với nguyên năng. Trong đại chiến giữa Bạo tộc cùng Phi Sắc Chi Tâm năm đó hắn liền đã nhìn thấu năng lượng loạn lưu, bây giờ hắn tu vi tinh tiến, lý giải đối với nguyên năng càng thêm sâu sắc. Hai là nắm chắc của hắn đối với không gian, không gian có mặt khắp nơi, bản thân liền bao la vạn tượng, cũng có thể giúp hắn chặt đứt liên kết với nguyên năng của Chức Hỏa Nữ. Ba chính là hắn tinh thông hỏa diễm. Trong hết thảy nguyên tố, Tô Trầm tinh thông nhất chính là nguyên tố hỏa diễm, dù sao thủ đoạn mạnh nhất của hắn chính là hỏa diễm phượng hoàng. Cuối cùng chính là tự thân thực lực cường đại của hắn áp chế đối với Chức Hỏa Nữ.

Ngay khi mấy điểm này kết hợp lại thì, chặt đứt chưởng khống đối với hỏa diễm của Chức Hỏa Nữ cũng liền không phải chuyện gì kỳ quái, nếu như thay cái đối thủ, hay là Chức Hỏa Nữ thay cái Áo thuật, Tô Trầm đều khó mà làm được triệt để gián đoạn như vậy.

Chức Hỏa Nữ không biết, liền bị dọa cho không nhẹ, lúc đó liền choáng rồi.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi làm sao có khả năng?" Nàng thét to lên.

Tô Trầm cười lạnh: "Ngươi cũng thật là đụng phải lưỡi đao đây."

Theo hắn lên tiếng, một đóa Liệt Diễm Hồng Liên kia đã huyễn hóa thành một phiến liệu thiên chi diễm phản quyển đối thủ.

Bởi vì lo lắng đến thân phận duyên cớ, Tô Trầm không có khiến Liệt Diễm Hồng Liên biến hóa thành hỏa phượng, mà là lấy trạng thái bản nguyên nhất công kích đối thủ, về uy lực tự nhiên có khiếm khuyết. Nhưng mà coi như là vậy, cũng đem người đứng xem dọa cho không nhẹ.

Đây là thủ đoạn gì? Dĩ nhiên đem Áo thuật của đối phương biến hoá để cho bản thân sử dụng?

Thứ này rất không giống Áo thuật có được hay không?

Chức Hỏa Nữ nhìn đến lạnh cả tim mật, cuối cùng cũng coi như nàng còn chưa có bị dọa đến không thể động đậy, thét lên một tiếng lui về phía sau.

Cùng lúc đó huynh đệ Thác Loạn Chi Phong cũng đồng loạt xuất thủ.

Bọn họ không biết biến cố Chức Hỏa Nữ trải qua, vì vậy bọn họ còn có can đảm tiến công.

Bọn họ vừa ra tay, chính là hai cái Áo thuật lục hoàn cường lực.

U Linh Chi Khấp!

Thôi Xán Tinh Quang!

Từng đạo từng đạo hắc bạch phù văn quang hoa sáng lên, xán lạn mảnh thiên không này, cũng mang đến khí tức sát phạt quỷ dị sâm nhiên.