Chương 97: Mệnh Vận Chi Thủ (hạ)

Cái danh tự Thác Loạn Chi Phong này nói rõ rất tốt đặc tính của cặp huynh đệ này.

Đó chính là thác loạn!

Bọn họ nắm giữ một loại năng lực kỳ lạ, có thể khiến hết thảy mọi thứ đều thác loạn điên đảo, biểu hiện rõ ràng nhất chính là nguyên năng quang triều hỗn loạn mà đan xen cùng Áo thuật thác loạn đối ứng theo đó.

U Linh Chi Khấp nguyên bản là một cái Áo thuật tà ác đến cực điểm, khi nó phát động thì có thể khiến từ sâu trong nội tâm cảm thấy vô tận bi ai, liền linh hồn cũng phải chịu xâm nhiễm, đánh mất đấu chí. Mà biểu hiện bên ngoài của nó cũng như tên của nó là tràn ngập ô uế cùng tà ác. Thế nhưng thời khắc này khi huynh đệ Thác Loạn Chi Phong, nam tử da đen cánh trắng kia triển ra U Linh Chi Khấp thì, nó lại biểu hiện dường như một đoàn thánh quang.

Đúng, thánh quang, mang theo lực lượng như thần thánh.

Nhưng mà Tô Trầm có thể cảm thụ được rõ ràng sát ý ác độc âm lãnh tại bên dưới bề ngoài thần thánh kia.

Nó vẫn như cũ là U Linh Chi Khấp, vẫn như cũ có lực lượng đáng sợ liền linh hồn cũng có thể xâm nhiễm ăn mòn, thế nhưng biểu hiện bên ngoài của nó lại hoàn toàn ngược lại.

Cho tới Thôi Xán Tinh Quang cũng giống như vậy.

Đây vốn nên là một cái Áo thuật tràn ngập quang minh cùng hạo đãng chi khí (*), mỗi một điểm tinh quang đều mang theo sắc thái thê mỹ cùng diễm lệ, tại trong quang hoa lóa mắt lấy tính mạng người ta. Nhưng ở trong tay Vũ tộc da trắng cánh đen kia sử ra, tinh quang hóa làm ám tinh, quang minh chi khí không thấy, ngược lại có sát ý sâm nhiên âm lãnh ập tới. Nhưng nếu như ngươi coi nó thành Áo thuật thẩm thấu tính thì sai rồi, bởi vì bản chất của nó cũng vẫn như cũ là cường công tính.

Hai cái Áo thuật về mặt bản chất không có thay đổi, nhưng về mặt biểu tượng lại xuất hiện biểu hiện tuyệt nhiên ngược lại, tuyệt đối sẽ làm cho tuyệt đại đa số đối thủ xuất hiện phán đoán sai lầm.

May mắn chính là Tô Trầm sẽ không.

Tinh thần cường đại của hắn khiến hắn lập tức nhận biết được bản chất Áo thuật của hai người này, cũng làm ra chính xác ứng đối.

Tô Trầm lập tức dũng xuất Thiểm Điện Quang Ba.

Thiểm Điện Quang Ba là một cái Áo thuật tứ hoàn, năng lượng điện từ cường đại của nó vừa vặn là khắc tinh của loại Áo thuật âm ám như U Linh Chi Khấp này. Tuy rằng tứ hoàn đấu lục hoàn có chút không đủ lực, nhưng hắn là Tô Trầm!

Áo thuật do hắn thi triển ra, có chứa đặc tính cực hạn, cho dù chỉ có tứ hoàn, dưới tình huống bản thân thuộc tính khắc chế, liền có thể phát huy ra hiệu quả lớn nhất.

Kết quả liền là một thoáng đối kháng này, tại dưới sóng điện từ cường đại, lực lượng của U Linh Chi Khấp dĩ nhiên tan thành mây khói.

Cho tới Thôi Xán Tinh Quang, Tô Trầm liền trực tiếp dùng thân thể cường đại của bản thân đi đối kháng.

Thành thật mà nói điều này có chút mạo hiểm, không phải nói thân thể của hắn không đỡ nổi, mà là hắn hiện tại mạo danh chính là Vũ tộc, thân thể yếu nhược của Vũ tộc có rất ít có thể làm đến một bước này. Nhưng cũng chỉ là mạo hiểm mà thôi, dù sao tổng có một ít Áo thuật có thể lâm thời mức độ lớn tăng cường tự thân, ai cũng không biết Tô Trầm có phải là dùng cái Áo thuật này.

So với chút nguy hiểm đó, Tô Trầm càng cần phải đánh bại hai cái đối thủ cường đại này.

Ngay tại khoảnh khắc sau khi Thiểm Điện Quang Ba xuất thủ, Tô Trầm đã dùng ra một cái Áo thuật.

Dương Viêm Ba Động.

Đây là một cái Áo thuật ngũ hoàn, lại là tại trên cơ sở hỏa diễm do Chức Hỏa Nữ bện dệt tạo thành, sau khi sinh thành trực tiếp lấy cường đại chi thế cuồn cuộn tuôn ra.

Thế nhưng ngay tại hắn ra tay đồng thời, huynh đệ Thác Loạn Chi Phong cũng đã xuất thủ, một đen một trắng hai đám quang hoa đồng thời xuất hiện, giao tương huy ánh bay về phía Tô Trầm.

Tô Trầm không chút do dự xuất thủ nỗ lực ngăn cản hai đoàn ánh sáng này, hắn nhận ra hắc bạch chi quang này, đó là Áo thuật Vô Thanh Sát Lục, là một loại bí thuật sát lục tương đối khủng bố, vốn là vô sắc, nhưng tại trong tay huynh đệ Thác Loạn Chi Phong đã biến thành hắc bạch sắc trạch.

Không nghĩ tới hắn vừa xuất thủ, hắc bạch quang đoàn liền quỷ dị phiêu hốt mở ra, bọn chúng tại không trung phiêu động, bay ra đường vòng cung quỷ dị khó mà nắm bắt, khiến người ta căn bản là vô pháp phán đoán động hướng của bọn chúng.

Thác Loạn Chi Phong, thác loạn không chỉ có là biểu tượng cùng bản chất, tương tự cũng bao quát quỹ tích hành động các loại rất nhiều phương diện.

Hắc bạch quang đoàn sau khi được trao cho thuộc tính thiên phú của huynh đệ hai vũ, lấy hình thức thác loạn điên đảo tiến lên, khiến người ta căn bản là vô pháp dự đoán, khó mà lẩn tránh, không hổ Thác Loạn chi danh.

Liền ngay cả Tô Trầm cũng không thể không thừa nhận, cặp huynh đệ này xác thực rất phiền phức, phi thường phiền phức.

Đương nhiên, nếu như chỉ là hai người bọn hắn, Tô Trầm còn có thể đối phó.

Vấn đề là còn có Chức Hỏa Nữ.

Tô Trầm cầm cố xác thực khiến Chức Hỏa Nữ gián đoạn liên hệ với hỏa nguyên tố, thế nhưng huynh đệ Thác Loạn Chi Phong ra tay lại cắt ngang Tô Trầm cầm cố, khiến hắn không thể không phân ra tương đối tinh lực đến ứng đối, cũng liền khiến cho Chức Hỏa Nữ lại lần nữa khôi phục chưởng khống đối với hỏa nguyên tố.

Cảm ứng được bản thân khôi phục chưởng khống, Chức Hỏa Nữ chuyện đầu tiên làm chính là gia trì cho mình một cái Áo Thuật Cực Hiệu.

Đây là dùng để đề thăng uy năng cùng với liên kết tương quan với hỏa nguyên tố của nàng, từ đó tránh khỏi lại bị Tô Trầm lần nữa chặt đứt.

Đây cũng xác thực là một cái thủ pháp hữu hiệu.

Tiếp lấy Chức Hỏa Nữ lại dùng ra một cái Áo thuật.

Thái Dương Đả Kích!

Đây là một cái Áo thuật thất hoàn, khi nó được sử dụng tới thì, liền như có một vầng hồng nhật đột nhiên xuất hiện tại thiên không, từ trong vầng hồng nhật này phun ra vô số ánh sáng nóng rực xạ hướng hạ phương, đem Tô Trầm toàn diện bao phủ.

Mỗi một đạo ánh sáng đều mang theo siêu cường nhiệt độ, coi như là sắt thép tại dưới quang tuyến này cũng sẽ bị nó hòa tan.

Khiến người kinh ngạc nhất chính là, những tia sáng này tuy rằng dày đặc, nhưng toàn bộ là đánh về phía một mình Tô Trầm, hơn nữa bất luận Tô Trầm tránh về phía nào, bọn chúng đều sẽ truy kích mà tới, cũng trên mặt đất lôi ra vết tích thiêu đốt thật dài. Vậy là theo Tô Trầm khiêu dược, đạo đạo ánh sáng thiêu đốt kia tựa như nhiên hỏa chi nhận, đem gia tộc Quy Sơn cắt cái thất linh bát lạc.

Đây chính là chỗ đặc biệt của Chức Hỏa Nữ, vận dụng của nàng đối với hỏa diễm lấy tinh diệu mà xưng, cho dù là hỏa diễm bạo liệt mấy, tại trong tay nàng cũng có thể dễ dàng sai khiến vận dụng.

Thái Dương Đả Kích, Vô Thanh Sát Lục, một cái lại một cái Áo thuật cường đại coi như là Tô Trầm cũng cảm thấy đau đầu, hắn không thể không liên tục sử dụng Bạch Tháp Chiết Dược mới miễn cưỡng né qua, bất quá ưu thế lúc trước đặt vững cũng bởi vậy mất đi.

Song phương lần nữa trở lại trạng thái giằng co.

Đối mặt loại tình huống này, Tô Trầm cũng không thể không chăm chú lên.

Hắn lấy ra Vô Hoa Chi Luân.

Nếu như có người quen thuộc Tô Trầm liền sẽ phát hiện, Vô Hoa Chi Luân bây giờ đã xuất hiện thay đổi to lớn về mặt hình thái.

Nguyên bản Vô Hoa Chi Luân chỉ là một thanh vũ khí luân thức lu mờ ảm đạm.

Giản dị tự nhiên là đặc điểm của nó.

Thế nhưng hiện tại, thanh Vô Hoa Chi Luân này lại như độ lên một tầng kim loại, lập loè quang huy kim chúc kỳ dị.

Không chỉ có như vậy, liền ngay cả hình thái cũng đã xuất hiện thay đổi to lớn.

Vô Hoa Chi Luân nguyên bản là một thanh vũ khí luân thức, có hồ dực (*) sắc bén.

Thế nhưng hiện tại Vô Hoa Chi Luân hồ dực rút ngắn, ngược lại là bộ phận trung ương kéo dài ra một đoạn lưỡi nhọn, điều này khiến nó không còn là loan nhận, ngược lại đã thành một thanh cự kiếm có phần che tay quỷ dị.

Đúng, cự kiếm.

Bộ phận trung ương kéo dài của nó tuy rằng vẫn chưa hoàn toàn thành hình, cũng đã hơi có cự kiếm tư thái, mà tại trung ương hồ dực, càng là khảm vào một viên tinh thể khổng lồ, phảng phất bảo thạch vậy rạng ngời rực rỡ.

"Một thanh vũ khí còn chưa hoàn thành? Đây chính là chỗ dựa dẫm của ngươi sao?" Chức Hỏa Nữ nhìn thấy, cười lạnh lên.

Tại sau khi khôi phục chưởng khống đối với hỏa diễm, Chức Hỏa Nữ đã biết đối thủ trước mắt khẳng định không phải Áo thuật sư truyền kỳ, bằng không một chưởng liền có thể đập chết bản thân, chỉ là không biết dùng loại thủ đoạn gì mới có thể gián đoạn. Nhưng đã có huynh đệ Thác Loạn Chi Phong trợ giúp, hắn hiển nhiên đã không làm được điểm ấy, Chức Hỏa Nữ liền lại khôi phục dũng khí đối địch.

Không chỉ có như vậy, nàng càng là cần phải giết chết đối thủ —— loại đối thủ có thể cách trở chưởng khống đối với hỏa diễm của bản thân này, quả thực chính là khắc tinh trời sinh, vô luận thế nào cũng không thể lưu mạng cho hắn!

Dưới sát cơ khổng lồ, tự tin vừa mới vừa biến mất cũng thuận theo khôi phục, thậm chí có can đảm phát ra trào phúng.

Đối với điều này Tô Trầm chỉ là mỉm cười: "Không, đây là một thanh vũ khí đã hoàn thành."

Hắn nói xuất kiếm.

Đối mặt loại tình huống này, trong mắt Chức Hỏa Nữ cùng huynh đệ Thác Loạn Chi Phong đồng thời xuất hiện vẻ kinh ngạc, liền ngay cả bàng quan gia tộc Quy Sơn cũng không hiểu.

Một tên Áo thuật sư, đột nhiên sử dụng kiếm chiến đấu. Ách, hơn nữa là nửa đoạn kiếm do vũ khí dạng vòng sửa thành, đây là chuyện quỷ gì ?

Nhưng rất nhanh bọn họ liền phát hiện không đúng.

Bởi vì theo Tô Trầm vung lên, nửa đoạn thân kiếm kia chính đang biến dài.

Đúng, nó nguyên bản chỉ là nửa đoạn thân kiếm, nhưng hiện tại, một đoàn ánh sáng kim loại xuất hiện trên nửa đoạn thân kiếm, khiến nó hình thành một thanh cự kiếm hoàn chỉnh.

Bất quá đây còn chưa phải kết thúc.

Bởi vì thân kiếm còn đang mở rộng, thịnh phóng ra quang cùng nhiệt như hỏa diễm, sau đó bắt đầu hướng tới tất cả mọi người phóng thích nhiệt lượng khủng bố.

Trong khoảnh khắc đó, Chức Hỏa Nữ cảm giác bản thân phảng phất như gặp phải một ngọn núi lửa!

"Đây là cái gì?"

Nàng không thể nào hiểu được.

Tô Trầm chém ra một kiếm này, tự Áo thuật, lại không giống Áo thuật, nhưng mặc kệ là cái gì, đều mang theo khí thế bàng bạc không gì sánh kịp, liền như thế phách đầu áp hạ.

"Tránh ra!" Chức Hỏa Nữ đã kêu lên.

Tam vũ đồng thời làm ra quyết định chính xác, bọn họ không có lựa chọn ngạnh kháng, mà là đồng thời triển khai hai cánh sau lưng, đem tốc độ phát huy đến mức cực trí, lẩn tránh công kích của Tô Trầm.

Một kiếm đến từ Tô Trầm này còn đang không ngừng kéo dài.

Năng lượng hỏa diễm đỏ rực lấy hình thế thân kiếm kéo dài không ngừng khuếch tán ra, đuổi theo ba tên Vũ tộc mà đi, cấp tốc khuếch đại, hầu như bao trùm toàn bộ thiên không gia tộc Quy Sơn.

Từ xa nhìn lại, một thanh hỏa diễm cự kiếm kia đã bắt đầu xâm chiếm địa bàn Long Sơn thành.

Khủng bố như vậy!

Hết thảy Vũ tộc tại dưới một kiếm này đều không thể không vội vàng bay lên, cấp tốc thoát ly khu vực cự kiếm chưởng khống, cũng may một kiếm này của Tô Trầm chỉ truy Chức Hỏa Nữ cùng huynh đệ Thác Loạn Chi Phong, bằng không những Vũ tộc khác ít nhất phải vẫn lạc hơn nửa.

Tam vũ bị một kiếm này của Tô Trầm bức ép đến vô pháp tiếp cận, dưới uy áp khổng lồ dĩ nhiên bị bức cho chạy trốn tứ phía.

Huynh đệ Thác Loạn bị bức ép đến bực bội khó chịu, liếc nhau một cái, trong lòng đồng thời đã có quyết định.

Dưới cái nhìn của bọn họ, một kiếm này của Tô Trầm tuy rằng uy thế lớn, nhưng không thiếu khả năng phô trương thanh thế, bằng không lúc trước không thể nào bị bọn họ áp chế.

Mặc kệ là thật hay giả, chung quy phải đọ một lần mới biết.

Hai người liên thủ, một cái siêu cấp Băng Tuyết Phong Bạo đã bắt đầu hình thành.

Lượng lớn lực lượng băng hàn bắt đầu ngưng tụ tại thiên không, gió lạnh thấu xương gào thét mà đến, lao tới hỏa diễm chi kiếm.

Bọn họ muốn cùng một kiếm này của Tô Trầm tới một lần chính diện quyết đấu.

Nhìn thấy một màn này, Chức Hỏa Nữ kinh hãi: "Không được!"

Huynh đệ Thác Loạn có thể cho rằng một kiếm này của Tô Trầm là phô trương thanh thế, thế nhưng sở trường về hỏa diễm Chức Hỏa Nữ lại biết đây không phải.

Nàng có thể rõ ràng cảm thụ được trên kiếm này ngưng tụ năng lượng chân thực mà hùng hồn.

Nhưng mà Băng Tuyết Phong Bạo vẫn là đụng vào, liền như vậy cùng hỏa diễm cự kiếm trong thiên không va chạm.



***
- hạo đãng chi khí : khí thế hùng vĩ, mênh mông cuồn cuộn
- hồ dực: cánh cong (lưỡi cong ở hai bên)