Chương 98: Lưu Kim Chi Nhận

Xèo!

Lãnh cùng nhiệt tại thời khắc này va chạm, thịnh phóng ra mảng lớn bạch sắc thủy khí, vậy là thiên không Long Sơn thành liền đột nhiên thêm ra một đám lớn bạch sắc vân đoàn.

Tại trong đám mây này, là hai bóng người kêu thảm bay ra.

Huynh đệ Thác Loạn.

Một thoáng va chạm này mặc dù cứng đối cứng là tại phương diện Áo thuật, nhưng phản ứng vẫn là tại phương diện thân thể, Áo thuật nguyên lưu khủng bố phản trùng trở lại, trong nháy mắt phá hủy phòng ngự của bọn họ, đem hai vị Áo thuật sư đánh thành trọng thương.

"Làm sao lại?" Chức Hỏa Nữ kinh hãi nhìn một màn này.

Coi như hỏa diễm cự kiếm của đối thủ xác thực mạnh, cũng không nên mạnh đến trình độ như vậy a.

Đây là chênh lệch cấp độ nghiền ép, mang ý nghĩa chí ít cách biệt hai cái tầng cấp trở lên.

Nói cách khác, ít nhất cũng phải là Áo thuật bát hoàn mới có thể đạt đến hiệu quả như vậy, hơn nữa suy nghĩ đến thực lực của huynh đệ Thác Loạn, còn phải là Áo thuật cũng khá là cường đại bên trong Áo thuật bát hoàn mới được.

Nhưng Chức Hỏa Nữ có thể cảm thụ được, Áo thuật đối thủ trước mắt sử dụng, căn bản cũng không có vượt quá ngũ hoàn.

Áo thuật ngũ hoàn làm sao có khả năng đạt đến mức độ này?

Hơi nước kích đãng chậm rãi tản đi, lần nữa xuất hiện thân hình Tô Trầm.

Hắn bình tĩnh đứng tại nơi đó, tay cầm hỏa diễm cự kiếm.

Lúc này hỏa diễm cự kiếm trong tay hắn rốt cục cũng đã xuất hiện một điểm biến hóa, thân kiếm kéo dài không còn tăng trưởng, hỏa diễm bất phóng phản thu, chỉ là tại chu vi kiếm thân chảy xuôi, xem ra liền như là dung nham sôi sục, chỉ là hạn chế lưu động tại trong phạm vi thân kiếm.

Dung nham?

Chức Hỏa Nữ trong lòng hơi động, đột nhiên đã minh bạch gì đó: "Lưu Kim Chi Nhận? !"

Tô Trầm hơi hơi mỉm cười: "Không sai, chính là Lưu Kim Chi Nhận."

Lưu Kim Chi Nhận là một cái Áo thuật tứ hoàn.

Đúng, nó liền ngũ hoàn cũng không có.

Tác dụng của cái Áo thuật này chính là lợi dụng kim loại lâm thời chế tạo một thanh binh khí, làm cận chiến sử dụng, là một cái Áo thuật cận chiến từ đầu đến đuôi, chính vì nguyên nhân này tại trong hệ thống Áo thuật rất ít khi dùng đến. Bất quá điều này cũng khó trách, Áo thuật hệ kim nguyên bản vốn là lấy cận chiến làm chủ, bởi vậy mới trở thành Áo thuật ít được lưu ý.

Bởi vì thi triển Lưu Kim Chi Nhận cần lấy kim loại làm tài liệu, vì vậy lúc trước Tô Trầm mới cần sưu tập lượng lớn kim loại đặc dị.

Cùng vũ khí bình thường so ra, Lưu Kim Chi Nhận có vài điểm chỗ tốt, một là làm Áo thuật thành quả, Áo thuật sử dụng thông qua nó sẽ không phải chịu bất luận ảnh hưởng gì, bộ phận Áo thuật thậm chí có thể thu được ngoại ngạch bổ trợ, hai là nó nắm giữ năng lực biến hình, có thể tự do biến hình để thích ứng tình thế bất đồng, ba là nó phụ thêm hiệu quả phá hoại Áo thuật.

Phá Hoại Áo Thuật là một cái Áo thuật phi thường đặc biệt, có thể phá hoại tất cả mục tiêu tiếp xúc, bao quát mục tiêu phòng vũ tráo, nguyên khí, thậm chí Áo thuật.

Chỉ bất quá nó có hai cái thiếu hụt, một cái là nhất định phải trực tiếp tiếp xúc mục tiêu mới có thể phá hoại, hai là nhất định phải phụ thuộc vào một cái vật thể nào đó mới có thể phát động, hơn nữa lúc phát động sẽ dẫn đến vật thể nó phụ vào chịu đến mức độ hư tổn ngang nhau. Chính vì nguyên nhân này, Phá Hoại Áo Thuật tuy rằng uy lực mạnh, nhưng giá trị thực dụng nhưng không cao, chỉ là cái Áo thuật tam hoàn.

Trong Lưu Kim Chi Nhận, lại mang thêm hiệu quả của cái Phá Hoại Áo Thuật này.

Thậm chí có thể nói, Lưu Kim Chi Nhận từ lúc sáng tạo ra chính là vì cái mục đích phá hoại này mà tồn tại, hai cái ưu thế khác bất quá là phụ thêm.

Đây là bởi vì đặc tính phá hoại mặc dù đối với bản thân Lưu Kim Chi Nhận cũng sẽ tạo thành đồng dạng hư hao, nhưng Lưu Kim Chi Nhận vốn là Áo thuật tứ hoàn, coi như hỏng rồi cũng có thể một lần nữa ngưng tụ. Vì vậy lúc sử dụng Lưu Kim Chi Nhận, hoàn toàn không sợ cứng đối cứng, do đó có thể mang đặc tính phá hoại phát huy đến mức cực trí.

Đáng tiếc chính là, coi như như vậy, làm một cái Áo thuật cận chiến thuần túy, nó cũng vẫn như cũ không được coi trọng, chỉ có một số ít dũng sĩ Vũ tộc mới sẽ lựa chọn học tập cái Áo thuật này. Bọn họ là đội cảm tử của Vũ tộc, cũng là Vũ tộc vô úy chi thuẫn.

Nhưng mà chính là cái Áo thuật tứ hoàn này, tại trong tay Tô Trầm lại trán phóng ra hào quang trước nay chưa từng có.

Điều này còn phải trở lại trên một cái đặc tính của Lưu Kim Chi Nhận.

Đầu tiên chính là Lưu Kim Chi Nhận cũng không phải Áo thuật uy lực cố định, uy lực công kích của nó có quan hệ trực tiếp với kích cỡ, đặc tính vũ khí nó hình thành. Mà kích cỡ, đặc tính vũ khí lại có quan hệ cùng số lượng, phẩm chủng kim loại được sử dụng.

Vì vậy trên lý thuyết, nếu như có có đủ nhiều kim loại cao cấp, uy lực của Lưu Kim Chi Nhận hoàn toàn có thể vượt qua tứ hoàn, đạt đến hiệu quả ngũ hoàn thậm chí tầng thứ càng cao hơn.

Trong lịch sử Vũ tộc liền đã từng có dũng sĩ cận chiến cao cấp sử dụng ra Lưu Kim Chi Nhận uy lực có thể so với Áo thuật lục hoàn.

Nhưng mà lục hoàn đã là cực hạn.

Làm một cái Áo thuật tứ hoàn, mượn lượng lớn kim loại trân hi phát huy ra uy lực của Áo thuật lục hoàn đã là cực hạn của nó, vô pháp đề thăng tiếp.

Lúc này, viên nguyên tinh yêu Hoàng hệ kim loại kia liền phát huy tác dụng.

Viên nguyên tinh yêu hoàng này cũng không trực tiếp đề thăng uy lực của Lưu Kim Chi Nhận, lại khiến cho hạn mức tối đa của Lưu Kim Chi Nhận đề thăng trên diện rộng, chỉ cần có đầy đủ kim loại, thậm chí có thể đạt đến hiệu quả của Áo thuật truyền kỳ.

Bây giờ kim loại Tô Trầm tích góp tạm thời còn không làm được hiệu quả của Áo thuật truyền kỳ, thế nhưng hiệu quả của Áo thuật thất hoàn là đã có. Nhưng mà như thế vẫn chưa đủ, Tô Trầm còn cấp thêm cho Lưu Kim Chi Nhận năng lượng hỏa hệ.

Đừng quên bản thân hắn liền là hảo thủ cải tiến Áo thuật, hỏa hệ lại là hắn am hiểu nhất.

Vì vậy Lưu Kim Chi Nhận kỳ thực còn phụ thêm một bộ phận Hỏa Phượng Thần Thông của hắn, khiến uy lực lại tăng, đạt đến hiệu quả bát hoàn.

Dưới tình huống như vậy, Băng Tuyết Phong Bạo của huynh đệ Thác Loạn gặp phải siêu cấp Lưu Kim Chi Nhận này, không bị đập ngã xuống mới gọi kỳ quái.

Khó được nhất chính là, Lưu Kim Chi Nhận vừa phát huy đặc tính Nhân tộc thiện cận chiến của Tô Trầm, đồng thời lại phát huy đặc tính uy lực cường đại của Áo thuật, có thể nói là chân chính đem nguyên kỹ Nhân tộc cùng Áo thuật dung hợp vào một thể.

Mà theo Vũ tộc, bọn họ rõ ràng là bị Tô Trầm sử dụng kiếm đập ngã, nhưng không thể không thừa nhận Tô Trầm dùng xác thực là Áo thuật, vì vậy không hề nghĩ ngợi quá Tô Trầm lại không phải Vũ tộc. Chỉ là không nghĩ tới thủ đoạn ép đáy hòm của Tô Trầm lại là một cái Áo thuật cận chiến khác loại như vậy.

Thời khắc này Chức Hỏa Nữ cũng là cả kinh sững sờ.

Lưu Kim Chi Nhận sánh ngang Áo thuật bát hoàn, xác thực lật đổ nhận thức của nàng.

Nàng bản năng hỏi: "Ngươi làm sao làm được?"

Vốn là cũng không có ý định Tô Trầm sẽ trả lời, không nghĩ tới Tô Trầm vẫn trả lời rồi.

"Dùng nó a." Hắn nói.

Lật tay một cái, lộ ra viên tinh thể lóe sáng chỗ trung ương Vô Hoa Chi Luân kia.

Nguyên tinh yêu Hoàng hệ kim loại.

Chức Hỏa Nữ tối sầm mắt lại.

Nguyên tinh cấp Yêu Hoàng!

Tên gia hỏa này dĩ nhiên có nguyên tinh cấp Yêu Hoàng!

Hơn nữa hắn lại còn xa xỉ đến dùng nó khảm nạm vũ khí, cải tạo Áo thuật.

Hắn không biết nguyên tinh yêu Hoàng có ý vị như thế nào sao?

Đó là vật liệu trọng yếu có thể dùng để chế Áo thuật trượng cấp độ truyền kỳ a!

Một cái pháp trượng cấp độ truyền kỳ tuy rằng không thể đem Áo thuật tứ hoàn đề thăng đến mức độ bát hoàn, thế nhưng đề thăng uy lực của hết thảy Áo thuật lên một cái tầng cấp lại là nửa điểm vấn đề cũng không có.

Toàn thuộc tính Áo thuật đề thăng một hoàn chẳng lẽ không hơn đem một cái tứ hoàn đề thăng đến bát hoàn sao?

Thật ngại quá, vẫn thực là không tốt bằng thứ sau.

Chí ít đối với Tô Trầm mà nói là như vậy.

Ai kêu hắn không phải Áo thuật sư chuyên nghiệp đây?

Làm một Nhân tộc, hắn chú định sẽ không bỏ qua phát triển lộ tuyến của bản thân, Áo thuật chỉ là thứ hắn dùng để phong phú thủ đoạn của chính mình, mà không phải mục tiêu hắn theo đuổi.

Một cái có thể đề thăng uy lực hết thảy Áo thuật lên một cái tầng cấp Áo thuật trượng cấp độ truyền kỳ, hiệu quả uy lực là không tệ, nhưng nó có thể dùng để chém người sao?

Không thể!

Không thể ngươi hỗn cái rắm a!

Không thể phát huy thuộc tính tự thân, coi như Áo thuật uy lực mạnh mấy cũng là lãng phí.

Tô Trầm muốn chính là đem uy lực của tự thân cùng Áo thuật trùng điệp, từ đó chỉnh hợp ra uy năng cường đại siêu việt đồng cấp bậc.

Lưu Kim Chi Nhận chính là một cái đại biểu điển hình như vậy.

Lấy Áo thuật tứ hoàn đánh ra uy năng bát hoàn, tương lai thậm chí khả năng đạt đến hiệu quả cấp độ Áo thuật truyền kỳ, đây mới là điều hắn muốn.

Cho tới sau đó đẳng cấp Áo thuật của hắn cao rồi, tự nhiên sẽ có lựa chọn tốt hơn.

Không ngừng bay vọt, kéo lên, vượt qua cực hạn, đó mới là thứ Tô Trầm mong muốn.

Chức Hỏa Nữ không hiểu Tô Trầm, nàng chỉ biết có Tô Trầm lãng phí một viên nguyên tinh yêu Hoàng, cho nên nàng đau lòng, bi phẫn, lại càng khinh thường cách làm của Tô Trầm.

Nhưng mặc kệ nàng thích hay là không thích, thừa nhận hay không thừa nhận, Tô Trầm đều làm như vậy rồi.

Lưu Kim Chi Nhận hiện tại chính là đòn sát thủ lớn nhất của hắn, không chỉ uy lực lớn, hơn nữa chưa bao giờ bị người thấy qua, không ai biết là của Tô Trầm, chỉ biết là của cái Vũ tộc Thanh Ngân trước mắt này, hoàn mỹ che lấp thân phận của hắn, lại đả kích đối thủ.

Theo thời khắc này Lưu Kim Chi Nhận vung lên, Chức Hỏa Nữ cùng huynh đệ Thác Loạn đã vô pháp chịu đựng liệt diễm khủng bố bao phủ thêm nữa.

Chức Hỏa Nữ biết không tốt, cắn răng một cái, lại là một phiến kình thiên hỏa diễm sí thiên mà lên, biến ảo ra hình dạng hỏa diễm đặc ý.

Hỏa diễm này lạc tại trong mắt Tô Trầm, Tô Trầm vừa nhìn liền vui vẻ.

Cái kia thình lình cũng là một con hỏa diễm phượng hoàng.

Mặc dù là hỏa phượng, hình tượng lại có chỗ bất đồng, hỏa diễm phượng hoàng của Chức Hỏa Nữ rõ ràng càng thêm diễm lệ, hình thể thướt tha, trên đầu cỏn có tam vũ phượng quan, lông đuôi dài mà tản ra, toàn bộ hình thái đều lộ ra phong thái cao quý trang nhã.

So sánh ra, hỏa phượng của Tô Trầm lại khó coi hơn nhiều, không có mào, vĩ linh thô ráp, chỉ là thô cụ phượng hình.

Nếu như nói phượng hoàng của Chức Hỏa Nữ là tác phẩm cấp đại sư, như vậy phượng hoàng của Tô Trầm chính là tác phẩm phác hoạ của học sinh tiểu học.

Sở dĩ lại như vậy là bởi vì bản thân cái Áo thuật gọi Niết Bàn Chi Hoàng này liền là Vũ tộc trăm nghìn năm lưu truyền tới nay, trải qua vô số lần cải tiến, tại mỗi cái phương diện đều bù đắp không đủ, lại thêm Vũ tộc theo đuổi sự vật hoàn mỹ, vì vậy liền tại hình tượng cũng có cải biến to lớn. So sánh ra, Tô Trầm làm người khai sáng, trọng chính là thực dụng, đối với mỹ quan những thứ này liền không mấy quan tâm. Hỏa phượng của hắn, phượng chỉ là hình, mà hắn theo đuổi lại là vứt bỏ hình thái, đến thẳng nội hạch. Vì vậy tại hình tượng vẻ ngoài, hắn là chú định không bằng Áo thuật Vũ tộc.

Bất quá làm thủ đoạn ép hòm của Chức Hỏa Nữ, uy lực của Niết Bàn Chi Hoàng vẫn như cũ không thể coi nhẹ, nó tuy rằng chỉ là Áo thuật thất hoàn, nhưng có uy năng sánh ngang bát hoàn, chỉ bất quá mỗi lần sử dụng đối với tự thân đều là tiêu hao cực đại, từng có người bởi vì liên tục sử dụng cái Áo thuật này mà dẫn đến tự thân thoát lực hôn mê, chính vì nguyên nhân này mới bị gọi là Niết Bàn Chi Hoàng.

Thời khắc này, Tô Trầm cùng Chức Hỏa đồng thời xuất ra Lưu Kim Chi Nhận cùng Niết Bàn Chi Hoàng hai cái Áo thuật uy năng bát hoàn, cũng đều là Áo thuật hệ hỏa diễm, trong thiên không liền nhìn thấy hai đám hỏa diễm triều lưu to lớn va chạm vào nhau.

Vậy là tại trong khoảnh khắc đó, hỏa diễm hừng hực trùng thiên nhi khởi, hóa thành một phiến mây lửa to lớn, tràn ngập toàn bộ thiên không Long Sơn thành.

Mảng lớn hỏa vũ lưu tinh, từ trời giáng xuống, phảng phất một hồi tận thế thiên kiếp, liền như vậy giáng lâm!