Chương 99: Đầu hàng

Ngày hôm đó, là ngày chịu khổ của Long Sơn thành.

Hỏa diễm tứ ngược trường không, trên trời khắp nơi là lưu tinh hỏa vũ rơi xuống mảnh thành thị này.

Cứ việc thân tại chỗ cao, nhưng vẫn như cũ vô pháp lẩn tránh tai nạn đến từ thiên không.

Đâu đâu cũng có Thiên hỏa đang thiêu đốt, sóng khí khủng bố phá hủy tất cả, nhiệt năng tứ ngược cuồng vũ, thiêu đốt tất cả có thể thiêu đốt.

Vũ tộc trong thành dồn dập kêu rên hô hoán chạy khỏi thành thị, tốc độ nhanh kịp thời bay khỏi, tốc độ chậm thì liền như vậy táng thân biển lửa.

Những Vũ tộc may mắn đào mạng kia, quay đầu nhìn lại, chỉ nhìn thấy trọn tòa thành thị vào lúc này đều đã chìm vào trong biển lửa.

Đúng, trọn tòa thành thị đều gặp xui xẻo.

Đây chính là uy lực của đại năng giao thủ, cho dù là dư âm cũng có thể dễ dàng phá hủy một toà thành. Mà Long Sơn thành chỉ là cái thành nhỏ, căn bản cũng không có khả năng đối kháng tồn tại cấp số này.

Áo thuật bát hoàn đối đầu, liền giống như là hai chi quân đội cường đại tại trong thành đối kháng, tai nạn có thể gợi ra là cấp thiên tai, kết quả tự nhiên chính là kết cục như thế.

Chính vì nguyên nhân này, các tộc mới quy định thực lực tại trình độ nhất định trở lên, không cho giao thủ tại trong thành.

Đáng tiếc thiên hạ luôn có kẻ điên cuồng táng tận, không nhìn quy củ.

Tô Trầm là Nhân tộc, đối với hắn mà nói, ngoại trừ Nhân tộc đều là dị tộc, không phải tộc ta, tất có dị tâm, kỳ tộc khả sát, vì vậy hắn động thủ cũng không có gì kiêng kỵ.

Cho tới Chức Hỏa Nữ, nàng đến là Vũ tộc, nhưng nàng đồng thời cũng là Mệnh Vận Chi Thủ. Mệnh Vận Chi Thủ là cái gì? Đó là phần tử khủng bố a, bọn họ làm việc đương nhiên cũng sẽ không có kiêng kị gì.

Cho nên khi hai bên đều không hề e dè thì, xuất hiện chuyện như vậy liền cũng không có gì kỳ quái rồi.

Duy nhất xui xẻo chính là Long Sơn thành, chính là Vũ tộc, đương nhiên cũng bao quát gia tộc Quy Sơn.

Bọn họ tận mắt thấy một màn này phát sinh, có thể làm cũng chỉ có trốn!

Chạy ra thành thị này, xa xa nhìn thành thị lẫn sơn phong đồng thời rơi vào biển lửa, nội tâm là bi thương khóc không ra nước mắt.

Cả gia tộc a, liền như thế hóa thành một cái biển lửa.

Nhưng mà chiến đấu lại vẫn còn tiếp tục, cũng chưa có kết thúc.

Bốn cái thân ảnh kịch chiến đã đồng thời triển khai hai cánh, phi nhập không trung, trắng trợn ra tay.

Chiến đấu đánh đến một bước này, mọi người đều đánh ra chân hỏa rồi, ai cũng không muốn hạ thủ lưu tình nữa.

Từng cái từng cái Áo thuật cường đại không cần tiền đập ra, các loại Áo thuật quỷ dị không ngừng lên xuống, cách dùng càng là muôn màu muôn vẻ. Tô Trầm thì lại lấy một thanh hỏa diễm cự kiếm làm chủ, trong lúc huy động thỉnh thoảng chen lẫn các loại Áo thuật khác. Bạch Tháp Chiết Dược, Lưu Quang Trường Lực vân vân, từng cái từng cái dùng đến thành thạo cực kỳ, thực lực cường đại đánh cho Chức Hỏa Nữ cùng huynh đệ Thác Loạn cũng kinh hãi không thôi.

Bất quá chỗ chết người nhất chính là, theo chiến đấu tiếp tục kéo dài, Chức Hỏa Nữ đã từ từ chống đỡ không nổi.

Đúng, chống đỡ không nổi nữa.

Niết Bàn Chi Hoàng tuy rằng cường đại, nhưng dù sao có đại giá tiêu hao cự đại, tại dưới nàng liên tục sử dụng, Chức Hỏa Nữ đã từ từ gánh không được tải, bắt đầu không chịu đựng nổi.

Tô Trầm nhưng phảng phất hoàn toàn vô tri giác * tiếp tục vung kiếm. Đừng nói bản thân Lưu Kim Chi Nhận của hắn tiêu hao liền ít hơn so với Chức Hỏa Nữ, coi như tiêu hao lớn bằng thậm chí lớn hơn, lấy thể phách của Tô Trầm cũng có thể chống đỡ thời gian dài hơn so với Chức Hỏa Nữ.

Vì vậy một trận tiêu hao chiến này, đã chú định là Chức Hỏa Nữ sẽ thua.

Thời khắc này mắt thấy không được, Chức Hỏa Nữ biết không tốt, toàn lực nổ ra một cái Niết Bàn Chi Hoàng sau đó lui về phía sau.

Tô Trầm nhìn ra nàng muốn chạy, cười nói: "Lúc này muốn chạy, không ngại quá muộn sao?"

Nói đã một kiếm hướng Chức Hỏa Nữ quét tới.

Chức Hỏa Nữ hai mắt quang hoa lấp loé, toàn thân cháy lên liệt diễm hừng hực, cả người hóa thành một phiến hỏa diễm to lớn hướng về thiên ngoại bay đi.

Thế nhưng lạc tại trong mắt Tô Trầm, lại là xem thường nói: "Luận tiêu hao, ngươi không sánh được ta, luận thoát thân. . . Ngươi lại càng kém xa lắm."

Lưu Kim Chi Nhận tiện tay nhất phách, trảm hướng không trung phía trước.

Rõ ràng là công kích không trung, lại nghe được một tiếng hét thảm "A" , Chức Hỏa Nữ hóa thân hỏa diễm không biết sao càng tự động đánh vào trên Lưu Kim Chi Nhận. Cùng Lưu Kim Chi Nhận uy năng cao tới bát hoàn này va chạm, đả kích Chức Hỏa Nữ chịu đựng là có thể tưởng tượng được.

Nàng trong nháy mắt từ hỏa diễm hóa thân trở về nguyên hình, há miệng một cái, phun ra một ngụm máu lớn, khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt trắng bệch một phiến.

Huynh đệ Thác Loạn thấy tình huống như vậy, liếc nhau một cái, đột nhiên đồng thời hóa phong, hóa thành một đen một trắng hai cỗ gió xoáy quấn quýt lấy nhau, phảng phất một đạo lốc xoáy bị bện xoắn lại, cùng lúc hướng ngoại diện phiêu đi, Tô Trầm một kiếm chém ra, như kích không khí, dĩ nhiên không thể chém trúng bọn họ.

"Không nhìn đả kích chân thực?" Tô Trầm mị mị ánh mắt.

Thủ đoạn của cặp huynh đệ này quả nhiên có đủ quỷ dị.

Cái Áo thuật này liền gọi Thác Loạn Chi Phong, là nguyên do tên gọi của hai huynh đệ, cũng là Áo thuật thiên phú đặc biệt của bọn hắn, có thể mượn hình thái phong không nhìn tất cả công kích vật lý mà nhanh chóng bỏ chạy, thậm chí trong lúc phi hành còn có thể khiêu dược biến hóa, có thể nói là thoát thân lợi khí.

"Cứu ta!" Chức Hỏa Nữ hô to.

Thế nhưng cặp huynh đệ kia không hề để ý nàng tiếp tục hướng ra phía ngoài lao nhanh, đến cùng là phần tử khủng bố, tại thời khắc sinh tử tồn vong mấu chốt này, căn bản là không có giao tình gì đáng nói.

Tô Trầm cười nói: "Yên tâm, bọn họ đi không được."

Hắn nói đối không nhấn một cái, không gian phụ cận lập tức một phiến giao dính.

Không Gian Tu Di.

Thành thật mà nói điều này có chút mạo hiểm, dù sao Không Gian Tu Di đã sớm không phải thủ đoạn bí mật gì, nếu như là người hiểu rõ Tô Trầm, rất khả năng liền bởi vậy hoài nghi thân phận của Tô Trầm.

Nhưng thứ nhất Chức Hỏa Nữ huynh đệ Thác Loạn không phải là người hiểu rõ hắn, thứ hai hắn cũng không có ý định thả cho ai sống. Trận đại chiến này đánh tới hiện tại, quan sát giả đều chỉ có thể nhìn ở rất xa, muốn tiếp cận gần chút cũng không được, vì vậy cũng không thể nào thấy rõ Tô Trầm đến cùng dùng thủ đoạn gì. Mà Tu Di Chi Không phong không tỏa cấm, xác thực là thủ đoạn hay nhất đối phó lốc xoáy bỏ chạy.

Tu Di Không Gian vừa dùng, huynh đệ Thác Loạn biến hóa lốc xoáy lập tức liền bay không nổi.

Không chỉ có như vậy, Tô Trầm tay vừa thu, Không Gian Tu Di thu chặt, lốc xoáy càng là bị Không Gian Tu Di trực tiếp kéo trở về.

Thời khắc này huynh đệ Thác Loạn liều mạng giãy dụa, nhưng vẫn là bị Tô Trầm từng điểm từng điểm kéo trở lại, Tu Di Chi Không không chỉ ràng buộc thoát thân đào dật, thậm chí ngay cả Không Gian Khiêu Dược cũng không làm được.

Đây chính là trò giỏi hơn thầy, bây giờ coi như là Thạch Khai Hoang ở chỗ này, cũng không làm được đem hai cái Áo thuật sư lục hoàn biến thành lốc xoáy cường kéo trở về.

Nhưng Tô Trầm có thể.

Một thoáng lôi mạnh này, sinh sinh đem phong đoàn huynh đệ kéo lại bên người Tô Trầm, Tô Trầm "hắc" một cái nói: "Lưu Kim Chi Nhận đánh không được các ngươi, vậy thì xem xem cái này thế nào?"

Tay trái nhấn một cái, hắc hỏa phượng hoàng đã xuất hiện. Chỉ là lần này hắc diễm hỏa phượng so với dĩ vãng nhỏ đi rất nhiều, nhấn chìm tại trong hỏa diễm thao thiên của Lưu Kim Chi Nhận, khiến ở ngoài người không thể nhìn thấy. Thế nhưng huynh đệ Thác Loạn thân tại trong cuộc lại thân thân cảm thụ được. Hỏa diễm mang theo lực lượng xâm thực to lớn chính là công kích năng lượng bản nguyên nhất, không phải là Lưu Kim Chi Nhận loại công kích vật lý này, lốc xoáy cũng không làm được không nhìn.

Huynh đệ Thác Loạn đồng thời phát ra tiếng gầm kinh hãi: "Không!"

Lốc xoáy tuy được, nhưng tại trong lúc biến hóa chỉ có thể thoát đi vô pháp xuất thủ, vì vậy đối mặt hắc diễm hỏa phượng thiêu đốt không có nửa điểm năng lực chống cự.

Một mực huynh đệ Thác Loạn phát hiện, lúc này bọn họ coi như muốn lui ra hình thái Thác Loạn Chi Phong cũng không làm được, Không Gian Tu Di cường hành ràng buộc lại hai người bọn họ, khiến bọn hắn chỉ có thể lấy loại hình thái này dây dưa cùng nhau, lẫn nhau ràng buộc, ai cũng không có biện pháp thoát ly, cũng chỉ có thể chịu đựng hắc viêm thiêu đốt.

"A!" Trong phong đoàn phát ra hai huynh đệ thê lệ kêu thảm, nghe được Chức Hỏa Nữ cũng run sợ không ngớt.

"Buông tha ta! Chúng ta nguyện vì ngươi ra sức!" Huynh đệ Thác Loạn liều mạng hô.

"Ta không cần." Tô Trầm lãnh khốc nói.

Loại thủ hạ lâm chiến vứt bỏ đội hữu này, không cần cũng được.

Tại dưới hắc sắc hỏa diễm thiêu đốt, âm thanh kêu thảm của huynh đệ Thác Loạn dần dần thấp xuống, cuối cùng tiêu thất vô tung , liên đới biến mất, là mảnh hắc bạch phong đoàn xoáy cuộn vào nhau kia cũng hoàn toàn biến mất.

Liền như vậy yên diệt.

Một màn này lạc vào trong mắt Chức Hỏa Nữ, lạc vào trong mắt một đám Vũ tộc gia tộc Quy Sơn cùng Long Sơn thành quan chiến phía xa, đều là sợ đến run tim mất mật.

Thủ đoạn như thế, đại năng như vậy, lại có thể nào khiến bọn họ không sợ?

Nhân vật như vậy, nếu như muốn giết bọn họ cũng chỉ là chuyện nhấc tay.

Nhưng chính là bởi vì như vậy, bọn họ vẫn chưa thể chạy.

Bởi vì đối phương không bảo bọn họ chạy, nếu như chạy rồi, chỉ sợ sẽ gợi ra đại năng bất mãn, nói không chắc phản đưa tới ngập đầu tai ương.

Cách làm thông minh nhất chính là lập tức bái phục.

Vì vậy theo cái chết của huynh đệ Thác Loạn, trong thiên không đã ào ào ào quỳ xuống một phiến.

Bọn họ quỳ rạp xuống trong tầng mây, liền nhìn cũng không dám nhìn Tô Trầm một chút.

Tô Trầm cũng không để ý đến bọn họ, chỉ là nhìn về phía Chức Hỏa Nữ.

"Tiếp sau đó đến ngươi rồi."

"Không!" Chức Hỏa Nữ kêu lên.

Nàng biết mình đại kiếp sắp tới, hiện tại đánh, đánh không lại, trốn, trốn không thoát.

Mắt thấy Lưu Kim Chi Nhận trong tay đối phương lại nâng, Chức Hỏa Nữ đột nhiên phúc chí tâm linh, quỳ xuống đất kêu lên: "Ta nguyện ý quy hàng!"

"Không thèm khát." Lưu Kim Chi Nhận của Tô Trầm tiếp tục chém xuống.

"Ta có thể giao ra hết thảy tài phú của ta."

"Không cần." Lưu Kim Chi Nhận như trước tiến lên, đã đi đến trên đỉnh đầu Chức Hỏa Nữ.

"Ta có thể dâng ra mọi thứ của ta, tri thức của ta, lực lượng của ta, của cải của ta, bao quát linh hồn của ta!"

Lưu Kim Chi Nhận dừng lại tại phía trên da đầu Chức Hỏa Nữ, chỉ kém một đường, không có chặt xuống.

Chức Hỏa Nữ sợ đến mồ hôi đầy đầu.

Nhưng Tô Trầm vẫn không có ý tứ muốn thu kiếm.

Hắn lạnh lùng nói: "Dụ hoặc vẫn như cũ có hạn."

Đồng ý dâng ra linh hồn, đó chính là nói đồng ý đem sinh mệnh thậm chí ý chí của chính mình đều giao cho Tô Trầm khống chế, bảo đảm Chức Hỏa Nữ trung thành.

Nhưng mà coi như là vậy, Tô Trầm vẫn như cũ sẽ không dễ dàng nhận lấy.

Khống Chế Linh Hồn cũng không phải là không có đại giá , tương tự đối với Tô Trầm có yêu cầu tương đối.

Vì vậy Tô Trầm còn cần Chức Hỏa Nữ chứng minh giá trị của chính mình.

Đúng, coi như ngươi muốn làm nô lệ, cũng phải chứng minh ngươi có tư cách làm nô lệ của ta.

Đây chính là Tô Trầm.

Đây chính là khí phách cùng kiêu ngạo đặc hữu của hắn.

Chức Hỏa Nữ trong lòng một trận đau khổ.

Từ lúc nào, bản thân liền làm nô làm phó cũng phải cố gắng tranh thủ.

Nhưng mà nàng không muốn chết, chính là bởi vì đã hưởng thụ quá nhiều mỹ hảo sinh hoạt, vì vậy Chức Hỏa Nữ lưu luyến cái thế giới này, không muốn liền như vậy rời đi.

Chỉ có sống sót, mới có cơ hội.

Vì vậy Chức Hỏa Nữ nói: "Ta có thể giúp ngươi bãi bình phiền phức đến từ Mệnh Vận Chi Thủ."

"Hả?" Tô Trầm nheo mắt lại.

Chức Hỏa Nữ nói: "Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng sự thực cũng chứng minh, ngươi chung quy không phải truyền kỳ. Mà Mệnh Vận Chi Thủ là tồn tại Áo thuật sư truyền kỳ. Ngày hôm nay ngươi tuy rằng thắng, nhưng ngày khác Mệnh Vận Chi Thủ lại phái cường địch đến đây?"

Thuyết pháp này đến là không sai.

Tô Trầm hỏi: "Ngươi muốn giải quyết vấn đề Mệnh Vận Chi Thủ thế nào?"

"Này còn không đơn giản. Ta phát một phong thư cho Mệnh Vận Chi Thủ, nói cho bọn họ ta đã đánh bại ngươi, cũng thu phục ngươi, sự tình liền giải quyết."

"Nhưng bọn họ tổng sẽ biết chân tướng, đặc biệt là nơi này còn có nhiều người như vậy."

"Vì thế chúng ta tiếp sau đó động tác phải mau một chút. . . Tại trước khi bọn hắn xuất hiện, mở ra bí cảnh Ngọc Thanh Lam, không phải là xong sao? Đương nhiên, nếu như ngài không muốn phiền phức như vậy, cũng có thể có cái phương pháp càng đơn giản. . . Giết sạch bọn chúng." Chức Hỏa Nữ cười nói.