Chương 100: Động chút liền nổ

Giết sạch bọn chúng!

Nghe nói như thế, hết thảy Vũ tộc Long Sơn thành đồng thời kinh hãi.

Xem trò vui đúng là phải trả giá.

Vì mạng sống, Chức Hỏa Nữ tương tự là cực kỳ không từ thủ đoạn nào.

Nhưng những Vũ tộc đó tương tự biết, không thể chạy.

Vào lúc này ai chạy trước tiên, kẻ đó liền chết!

Bọn họ đồng thời nhìn Tô Trầm, trong mắt tất cả đều là xót thương, có không ít Vũ tộc càng là dồn dập hô to tha mạng.

Tô Trầm nhìn lướt qua Vũ tộc bái phục trong không trung.

Long Sơn thành là cái thành nhỏ, Vũ tộc số lượng không nhiều, nhưng mấy vạn chi chúng vẫn là có.

Một trận đại chiến vừa nãy, có hơn vạn Vũ tộc bởi vì chưa kịp chạy ra mà chịu ảnh hưởng, nhưng hiện tại trong thiên không còn có bảy, tám vạn chi chúng.

Đám Vũ tộc này đại thể chỉ là bình dân, chỉ có một số ít là Áo thuật sư, cấp độ cũng không cao, vì vậy coi như chồng nhân số cũng không thể nào chồng quá bọn họ —— số lượng thứ này, chung quy vẫn là phải có chất lượng làm cơ sở. Bảy, tám vạn Áo thuật sư tam tứ hoàn tuyệt đối có thể đè chết Tô Trầm, thế nhưng bảy, tám vạn bình dân cũng chỉ là đưa thức ăn.

Nói cách khác, Tô Trầm muốn giết bọn họ, xác thực là chuyện dễ dàng, càng không nói còn có cái thất hoàn Chức Hỏa Nữ hỗ trợ.

Nhưng mà, thật sự muốn làm như thế sao?

Mặc dù mình là Nhân tộc, không cần quan tâm sinh mệnh Vũ tộc, nhưng hành sự cũng vẫn phải có cái điểm mấu chốt chứ?

Ân, đối với người vừa mới dùng một trận đại chiến hủy diệt một tòa thành thị, giết chết hơn vạn bình dân, nói điểm mấu chốt, nghe có chút buồn cười.

Nhưng điểm mấu chốt thấp mấy, cũng vẫn là có.

Bởi vì đại chiến mà ngộ sát, cùng có ý thức tàn sát, cũng vẫn là có khác nhau nhất định.

Chí ít đối với Tô Trầm mà nói là như vậy.

Thời khắc này, bảy, tám vạn Vũ tộc nơm nớp lo sợ quỳ gối ở trước người hắn, chỉ cần một câu nói của hắn, liền có thể quyết định vận mệnh của bọn họ.

Thoáng suy nghĩ một chút, Tô Trầm nói: "Quên đi, vẫn là buông tha bọn họ đi."

Nghe nói như thế, hết thảy Vũ tộc trong lòng đồng thời buông lỏng.

Liền ngay cả Chức Hỏa Nữ cũng rõ ràng thở phào một hơi.

Nàng thả lỏng tự nhiên không phải vì những Vũ tộc đó, mà là vì bản thân mình.

Lời nói của Tô Trầm không thể nghi ngờ chính là đồng ý thỉnh cầu của nàng.

Mà một cái chủ nhân không mấy nguyện ý sát lục so với một cái chủ nhân yêu thích sát lục hiển nhiên cũng dễ tiếp thu hơn nhiều lắm.

Tại sau khi tiếp thu linh hồn phụng hiến của Chức Hỏa Nữ, Tô Trầm xem như là lại thêm một cái thủ hạ.

Trước hết để cho Chức Hỏa Nữ dùng thủ đoạn đặc thù của bọn họ phát tin tức về cho Mệnh Vận Chi Thủ, kéo dài thời gian, sau đó Tô Trầm nói với Quy Sơn Việt: "Sự tình các ngươi cũng nhìn thấy, biết nên làm thế nào."

Quy Sơn Việt ai thán một tiếng.

Bây giờ nhà đã không còn, hắn cũng không có gì để lựa chọn, chỉ có thể theo Tô Trầm một đường đi tới cùng. Vì vậy cúi đầu nói: "Ta lập tức liền an bài xong xuôi, chúng ta lập tức xuất phát."

————————————

Bí cảnh Ngọc Thanh Lam ở vào Cuồng Phong Bích Lũy khu vực phía nam Vân Tiêu quốc độ.

Cuồng Phong Bích Lũy giống như kỳ danh, quanh năm cụ phong thổi mạnh, phong hàn thấu xương, coi như là Áo thuật sư cao cấp cũng khó có thể chịu đựng trường kỳ xuy phất.

Cuồng Phong Bích Lũy tuy rằng tên là bích lũy, nhưng thực tế lại là một phiến khu vực rộng lớn, nơi này có đại mạc, núi đồi, khoáng dã, còn có các loại địa hình cổ quái kỳ lạ. Bởi Vũ tộc yêu thích cư trụ trên núi cao, không xuống mặt đất, vì vậy mặt đất nơi này hiếm thấy bảo trì địa mạo vốn có, thụ ngoại giới ảnh hưởng khá nhỏ, cũng bởi vậy thường xuyên có thể nhìn thấy các loại yêu thú trân hi hoành hành, càng có đếm không hết dị tượng trân kỳ.

Một đội phi xa vượt qua cụ phong khoáng dã bao la, dừng lại tại một phiến hắc sắc sơn mạch.

Quy Sơn Việt chỉ về đằng trước nói: "Phía trước chính là Vọng Cổ uyên. Quá Vọng Cổ uyên, chính là Tiên Nữ hà. Bí cảnh địa đồ chỉ thị liền ở chỗ đó."

"Nơi đó có vũ sao?" Tô Trầm nhìn về phương xa hỏi.

"Có một trấn nhỏ, có một ít Vũ tộc bình dân." Quy Sơn Việt nói. Gia tộc Quy Sơn đối với bí cảnh nơi này trù mưu đã lâu, tự nhiên không thể nào không tra rõ ràng tình huống địa phương.

"Bất quá. . ." Quy Sơn Việt do dự một chút nói.

"Bất quá làm sao?" Tô Trầm hỏi.

"Bất quá phụ cận còn có một chút cường đạo."

"Cường đạo?"

"Đúng, Liệp Phong đạo."

Liệp Phong đạo?

Nghe được danh tự này, Tô Trầm nheo mắt lại.

Hắn chưa hề quên một màn sứ tiết đoàn tao ngộ lúc trước .

Vào lúc ấy, Liệp Phong đạo là thụ một ít tồn tại thượng tầng của Vũ tộc sai khiến, đi trước thăm dò.

Bất quá Liệp Phong đạo cũng không phải là luôn luôn làm chuyện xấu cho mặt trên, bọn hắn cũng có công việc của bản thân. Trên thực tế bọn hắn làm việc cho mặt trên mục đích chính là để lúc bản thân làm việc sẽ dễ dàng hơn.

Tỷ như nơi này.

Căn cứ thuyết pháp của Quy Sơn Việt, vùng này có một cái cứ điểm loại nhỏ của Liệp Phong đạo, một ít Liệp Phong đạo liền chiếm giữ ở chỗ này, nhiệm vụ chủ yếu là săn bắt Âm Phong Địa Thử vùng này.

Âm Phong Địa Thử là một loại yêu thú phi thường hiếm thấy, thực lực đến không phải mạnh lắm, nhưng là phi thường cảnh giác, chuyên về khoan đất. Vũ tộc tại thiên không có thể tung hoành, đối phó sinh vật dưới đất nhưng lại chẳng ra sao.

Âm Phong Địa Thử có một loại mao nang, là một chủng vật liệu quý giá, Liệp Phong đạo thông qua săn bắt Âm Phong Địa Thử thu được mao nang, cũng coi như là một loại buôn bán trường kỳ.

Đương nhiên, ngẫu nhiên cũng làm một chút chuyện xấu khác.

Nói chung, vùng này coi như là một cái ruộng riêng của Liệp Phong đạo.

Vì vậy lúc Quy Sơn Việt nói chuyện này, rất là cẩn thận lưu ý.

Làm sao Tô Trầm nhưng hoàn toàn không để ý, phất tay nói: "Đã biết, tiếp tục tiến lên đi. Những vấn đề này đều không phải vấn đề."

Nhìn dáng vẻ rất không để ý của hắn, Quy Sơn Việt thầm mắng trong lòng một câu: Lúc trước nói có thể bảo đảm gia tộc Quy Sơn ta, kết quả còn không phải một trận đại chiến đánh cho nhà cũng không còn.

Đương nhiên hắn cũng biết điều này cũng không thể chỉ trách Tô Trầm, ai kêu hắn lúc trước giao địa đồ không dứt khoát đây? Sớm chút đem địa đồ giao ra, mọi người cùng nhau thám bảo, liền chẳng có chuyện gì. Lại cứ bỏ không được cơ nghiệp gia tộc, không phải muốn xem xem trình độ Tô Trầm sao.

Bây giờ trình độ là nhìn thấy rồi, gia tộc cũng xong đời.

Có thể bảo vệ người không mất, đã là rất may.

Phi xa bay thẳng hướng tiểu trấn phía trước, không bao lâu đã đến trên trấn.

Tiểu trấn gọi Vân Đàm trấn, mặc dù là thành trấn Vũ tộc, nhưng hiếm thấy tọa lạc trên mặt đất —— thực sự là nơi này không có núi cao.

Vũ tộc trong trấn không phải rất nhiều, đến cũng vẫn tính yên tĩnh an lành. Liệp Phong đạo tuy rằng hung ác, thế nhưng thỏ không ăn cỏ gần hang, đối với cư dân bên trong tiểu trấn lại là không mảy may tơ hào. Dù sao bọn họ cũng phải sinh hoạt, Vũ tộc phổ thông cũng đuổi đi rồi, ngày tháng sau đó làm sao qua nổi?

Phi xa đến trên trấn liền tự động hạ xuống, bọn họ cần phải ở chỗ này làm chút bổ sung, mua chút tiếp tế thường ngày.

Tô Trầm thì y theo thói quen lượn khắp chung quanh, xem xem nơi này có thứ gì thú vị hay không, biết đâu có phát hiện mới mẻ gì đó. Anh Doanh cùng Chức Hỏa Nữ thì theo sau lưng hắn, ngoan ngoãn như thị nữ.

Đồ vật trên trấn tuy không phải quá tốt, đến cũng có một ít đặc sản.

Tô Trầm xem có chút hữu dụng đối với thí nghiệm của bản thân, có chút thì thích hợp làm thuốc, then chốt giá cả còn tiện nghi, cũng liền mua một chút.

Thời khắc này chính đang dạo đến thoải mái, bỗng thấy phía trước một nhánh đội ngũ đi tới.

Nhìn kỹ, Tô Trầm cũng là ngẩn ngơ.

Dĩ nhiên là Lý Đạo Hồng.

Tên gia hỏa này làm sao chạy đến chỗ này rồi?

Lý Đạo Hồng thân là Nhân tộc, xuất hiện tại trên trấn này đến là khá gây chú ý, một đường đưa tới không ít ánh mắt.

Bản thân hắn thì hoàn toàn không thèm để ý, thậm chí còn rất hưởng thụ cảm giác làm người chú ý này.

Thời khắc này hắn một đường tiến tới, thanh thế cuồn cuộn, Tô Trầm suy nghĩ một chút, vẫn là đứng về bên cạnh, nhường ra đạo lộ.

Tuy rằng hắn rất muốn hảo hảo tìm hiểu một chút Lý Đạo Hồng này, nhưng bây giờ bí cảnh Ngọc Thanh Lam hiển nhiên càng trọng yếu hơn, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện. Đằng nào hắn mang mặt nạ, Lý Đạo Hồng không nhìn thấy mặt của hắn, cũng không biết hắn là ai.

"Chủ vũ, ngươi thật giống như rất lưu ý tên nhân loại này?" Bên cạnh Chức Hỏa Nữ lại đột nhiên nói.

Thân là thất hoàn Áo thuật sư, sức quan sát của Chức Hỏa Nữ là tương đối mạnh.

Tô Trầm đối với Lý Đạo Hồng quan tâm, nàng lập tức liền có phát giác.

Tô Trầm nhàn nhạt nói: "Nơi này vị trí hẻo lánh, đột nhiên xuất hiện một nhóm nhân loại, muốn không để ý cũng không được a. Lại nói nhân loại có thể đến cảnh nội Vũ tộc ta, đều tất nhiên không phải thường nhân, ta lo lắng bọn hắn sẽ tạo thành ảnh đối với hành động của chúng ta."

Chức Hỏa Nữ con mắt hơi chuyển động: "Chủ vũ cần ta đi tiêu diệt bọn hắn sao?"

"Thiếu sinh thị phi." Tô Trầm nói đã quay đầu rời khỏi.

Thấy hắn như vậy, Chức Hỏa Nữ có chút thất vọng.

Vừa vặn lúc này Lý Đạo Hồng đã đi tới, nhìn thấy Chức Hỏa Nữ cùng Anh Doanh, nhị nữ này sắc đẹp không tầm thường, liền không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

Thấy người này háo sắc như thế, Chức Hỏa Nữ trong lòng hơi động, thầm nghĩ chủ vũ nếu đã không cho phép bản thân sinh sự, vậy liền làm cho đối phương sinh sự, như vậy tổng không trách bản thân đi. Vậy là hữu ý vô ý hướng tới Lý Đạo Hồng tung ra một cái mị nhãn, càng đưa lưỡi liếm môi, trong từng cử chỉ tràn ngập mị hoặc chi ý.

Nàng tuy rằng không tình cờ có năng lực mị hoặc, nhưng trời sinh quyến rũ, lại cũng đủ để xúc động ngọn lửa trong lòng người khác.

Lý Đạo Hồng thấy thế, cười nói: "Không nghĩ tới nơi này lại có một mỹ nhân."

Nói đã đưa tay ra mò gò má Chức Hỏa Nữ.

Tại hắn nghĩ đến, đây là đối phương hữu ý câu dẫn mình, hành vi của bản thân tự nhiên là không thể bình thường hơn được.

Không nghĩ tới thân thể Chức Hỏa Nữ nhẹ nhàng lóe lên, tránh thoát một màn này không nói, trái lại nhân cơ hội trốn đến phía sau Tô Trầm, lôi kéo tay của hắn nói: "Chủ vũ, người kia đùa giỡn ta."

"Hả?" Tô Trầm nhìn về phía Chức Hỏa Nữ.

Chức Hỏa Nữ một mặt vô tội dáng dấp.

Lý Đạo Hồng cũng ngây người, chợt giận dữ: "Ngươi chọc ta?"

Chức Hỏa Nữ cho hắn một cái khinh bỉ hừ lạnh, lại là quay đầu không để ý tới hắn.

Tô Trầm nhìn nhìn Chức Hỏa Nữ, lại nhìn Lý Đạo Hồng, trong lòng đã có mấy phần minh bạch.

Hắn hữu tâm không để ý tới việc này, không nghĩ tới Lý Đạo Hồng nhưng không làm vậy.

Hắn vốn là hoàn khố Vương tộc, tới nay đều là hắn bắt nạt người, nào có đạo lý người bắt nạt hắn? Tại Vũ tộc địa giới hắn không thể không thu liễm, nhưng tiểu trấn này lại là Vũ tộc hẻo lánh chi địa, coi như là Vũ tộc địa giới, hắn cũng là không cố kị gì, vì vậy thời khắc này trực tiếp trở mặt nói: "Tiểu tử, phó nữ của ngươi dám chọc ta, ta muốn ngươi đem nàng giao cho ta!"

Tô Trầm quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, dưới mặt nạ một đôi mắt lãnh khốc vô tình.

Hắn không có nói gì, chỉ là nhìn Lý Đạo Hồng.

Lý Đạo Hồng bị hắn nhìn đến nổi giận, ngữ khí điềm nhiên nói: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

Tô Trầm thanh âm khàn khàn nói: "Vị đại nhân này, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng."

Hắn cùng Lý Đạo Hồng chính thức gặp mặt cũng chỉ có một lần, lời cũng chưa nói mấy câu, theo lý Lý Đạo Hồng là hẳn là không nhớ được thanh âm hắn. Bất quá cân nhắc đến gia hỏa này hổ trướng chi não, trí nhớ kinh người, vì vậy Tô Trầm vẫn là đè thấp tiếng nói thay đổi âm thanh, khiến Lý Đạo Hồng nghe không ra.

Chỉ là Chức Hỏa Nữ nghe được, nhưng kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn, như có suy tư.

Lý Đạo Hồng không nghe ra thanh âm Tô Trầm, chỉ là cười gằn nói: "Lão tử nếu như không buông tha đây?"

Ánh mắt Tô Trầm ngưng lại, hai người tại thời khắc này ánh mắt gặp nhau, ai cũng không nhường, tại tinh thần lực đầu tiên là va chạm một phen.

Khiến Tô Trầm kinh ngạc chính là, tinh thần lực của Lý Đạo Hồng dĩ nhiên tương đối mạnh, một phen va chạm này Tô Trầm tuy rằng không thi triển toàn lực, người bình thường cũng là tuyệt không đỡ nổi, Lý Đạo Hồng nhưng dễ dàng chống lại không nói, thậm chí vẫn có dư lực phản công.

Quả nhiên huyết mạch Hoang thú chính là phi phàm.

Lý Đạo Hồng tương tự lộ ra vẻ kinh ngạc: "Hảo tiểu tử, có vài chiêu a?"

Trong khi nói khí thế biểu trướng, chịu đến hắn kích thích, khí thế của Tô Trầm cũng thuận theo trướng khai, hai người đồng thời mở ra khí tràng, một cỗ lực lượng vô hình đã tràn ngập toàn trường.

Chiến đấu, động chút liền nổ.