Chương 101: Ám lưu

Ngay tại hai người giương cung bạt kiếm cơ hội, một thanh âm truyền đến.

"Điện hạ, ngài làm sao lại ở chỗ này?"

Nghe được âm thanh này, Lý Đạo Hồng khí thế đột nhiên một tiết.

Hắn mỉm cười quay đầu đi, liền thấy cách đó không xa một tên Vũ tộc trung niên chính đang đi tới.

Hắn kéo Lý Đạo Hồng tay, cười nói: "Điện hạ nhưng mà khiến ta một trận dễ tìm a."

Lý Đạo Hồng cười ha ha: "Ta hiếm thấy đến một chuyến, đương nhiên phải hảo hảo đi dạo, nhìn nhìn nơi này phong cảnh."

Nơi đây hẻo lánh, cái gì phong cảnh cũng không có, Lý Đạo Hồng tiện mồm nói bậy, đối phương nhưng một mặt lý khi biểu tình như vậy: "Đã như vậy, ta liền dẫn điện hạ hảo hảo đi dạo."

Đã là lôi kéo Lý Đạo Hồng rời khỏi.

Đợi đến đi xa chút sau, Vũ tộc kia mới thấp giọng nói: "Ngươi đã đáp ứng ta không gây sự."

Lý Đạo Hồng trả lời: "Ta không gây sự, có thể một mực sự chọc ta a."

"Thôi đi, một ít việc nhỏ cũng đáng giá ngươi như vậy? Không nên vì nhỏ mất lớn!" Vũ tộc kia không khách khí giáo huấn Lý Đạo Hồng.

Lý Đạo Hồng càng chưa phản bác, chỉ là hừ một tiếng: "Đã biết."

Lấy tính tình của hắn, vẫn cứ sinh chịu đối phương giáo huấn.

Một bên khác, Tô Trầm nhìn bọn họ rời đi, như có suy tư.

Anh Doanh cẩn thận kêu một tiếng: "Chủ nhân."

"Chuyện gì?" Tô Trầm hỏi.

Anh Doanh cúi đầu nói: "Anh Doanh có thể có thể biết cái kia Vũ tộc kẻ nào."

Anh Doanh chính muốn nói chuyện, Chức Hỏa Nữ đã cười nói: "Khả năng? Anh Doanh em gái sẽ không là sai xem thành ai chứ?"

"Hả?" Tô Trầm nhìn về phía Chức Hỏa Nữ.

Chức Hỏa Nữ tâm thần chính là phát lạnh, sau một khắc đã đau đầu như giảo, liền như có thứ gì đâm vào đầu của nàng bên trong, đem óc của nàng hung ác quấy đồng dạng.

Chức Hỏa Nữ toàn thân run rẩy quỳ xuống: "Chủ. . . Chủ vũ. . ."

"Lần sau lại dám như thế, ngươi liền có thể chết rồi."

Chức Hỏa Nữ toàn thân run rẩy: "Vâng. . . Là. . . Chủ vũ, tỳ nữ biết hỏng rồi."

Tô Trầm lúc này mới thu hồi linh hồn chi trừng, Chức Hỏa Nữ thở phào nhẹ nhõm, suýt nữa co quắp trên mặt đất, nhờ có Anh Doanh giúp đỡ một thanh.

"Nói đi, vừa mới cái kia gia hỏa kẻ nào?" Tô Trầm hỏi Anh Doanh.

Anh Doanh vội trả lời: "Thật giống như Dạ Thần Dương."

"Dạ Thần Dương?" Tô Trầm suy tư một thoáng, đột nhiên nhớ tới đến: "Gia tộc Dạ Thần?"

Gia tộc Dạ Thần là một đại gia tộc trong Thiên Không Thành, luận gia tộc hiển hách trình độ càng tại bên trên gia tộc Thúy Vũ, tộc trưởng gia tộc kia là người chấp chưởng Minh Lôi không sào, Thiên Không Thành cao giai hội nghị thành viên.

"Cái này Dạ Thần Dương, tại gia tộc Dạ Thần địa vị gì?" Tô Trầm hỏi.

Anh Doanh trả lời: "Hắn là tộc trưởng chi tử, nhưng không có thân phận kế thừa."

"Ồ? Tại sao?"

Đông Thanh Minh như vậy bất tranh khí hàng, cũng còn có thể đi vào gia tộc người thừa kế hai mươi vị trí đầu đây, này Dạ Thần Dương phong thần như ngọc, vừa nhìn không phải phàm nhân, làm sao trái lại liền cái thân phận kế thừa đều không?

"Bởi vì hắn vào Vũ Thần giáo, đã là một trong đại giáo chủ Minh Lôi phân tông."

"Còn trẻ như vậy đại giáo chủ?" Tô Trầm cũng không khỏi lấy làm kinh hãi.

Không trách Dạ Thần Dương không có thân phận kế thừa, bởi vì hắn đã là đại giáo chủ của Vũ Thần giáo. Vũ Thần giáo giáo chủ địa vị cao thượng, nhưng đồng thời cũng thoát ly thế tục, từ bỏ quyền thừa kế thế tục là tất nhiên. Bất quá cũng không sao, từ bỏ một cái quyền thừa kế đồng thời, thu được chính là quyền lực vô thượng tại trong giáo phái. Thật muốn so ra, tộc trưởng gia tộc Dạ Thần cũng bất quá so với đại giáo chủ hơi cao hơn một đường, thế nhưng trong gia tộc làm tộc trưởng chính là khi đến đầu, đại giáo chủ nhưng hiển nhiên không phải điểm cuối của Dạ Thần Dương.

Lý Đạo Hồng cùng Dạ Thần Dương vì sao lại xuất hiện ở đây?

Mục đích đến của bọn họ có phải là có quan hệ cùng bí cảnh Ngọc Thanh Lam, có thể hay không đối với chính mình sản sinh ảnh hưởng bất lợi? Cùng hắn gặp gỡ lại có quan hệ hay không?

Hết thảy những thứ này không có đáp án.

Đổi thành người khác, không chiếm được đáp án khả năng coi như.

Tô Trầm lại là bất đồng.

Bởi vì hắn có Nguyên Cốt Quyền Trượng.

Nghĩ đến liền làm, Tô Trầm cũng không tâm tình mua đồ, đem những kia việc vặt vãnh giao cho Quy Sơn Việt bọn họ, bản thân trực tiếp về khách sạn.

Trở về phòng, bình lui những người khác, Tô Trầm lấy ra Nguyên Cốt Quyền Trượng.

Suy nghĩ đến Lý Đạo Hồng thực lực không thấp, Dạ Thần Dương đại giáo chủ cũng không phải cái gì nhân vật tầm thường, lần này lan đến gần nhân vật lợi hại nhiều, Tô Trầm trực tiếp lấy nguyên tinh yêu vương để đánh đổi tiến hành hiến tế, vấn đề liền là bản thân lần này tiến vào bí cảnh, sẽ gặp phải cái nào đối thủ cường đại.

Đáng tiếc coi như là vậy, hiến tế vẫn là đã thất bại, Nguyên Cốt Quyền Trượng không có cho xuất ra bất cứ kết quả gì.

Một viên nguyên tinh yêu vương liền như thế mất đi rồi, Tô Trầm cũng không tức giận.

Coi như thất bại hiến tế, kỳ thực cũng có thể được tin tức hữu dụng.

Nguyên tinh yêu vương không thể hiến tế xuất kết quả, liền mang ý nghĩa liên lụy tiến đại nhân vật chắc chắn sẽ không thiếu.

Mà tại đây hẻo lánh tiểu trấn bên trong, đã biết đối thủ cường đại liền mấy kẻ như thế, nói cách khác tao ngộ Lý Đạo Hồng Dạ Thần Dương khả năng vô cùng lớn.

Đã có cái kết luận này sau, Tô Trầm thay đổi cách làm.

Hắn không có tăng cường hiến tế vật liệu, mà là thay đổi một viên phổ thông yêu thú thượng phẩm nguyên tinh, sau đó thay đổi một vấn đề.

"Ta muốn biết nếu như ta bây giờ rời đi, có hay không sẽ tao ngộ tập kích."

Một cái rất vấn đề thú vị, Tô Trầm làm một cái giả thiết.

Sử dụng nguyên cốt quyền trượng có bản thân cực hạn, nó kỳ thực không phải đưa ra đáp án, mà là cấp cho người đặt câu hỏi một cái đoạn thời gian tương lai nào đó. Bởi vậy hết thảy đáp án đều phải là kết quả sản sinh bởi hành động của người đặt câu hỏi.

Từ một điểm này mà nói, người đặt câu hỏi lựa chọn bất đồng hành vi liền sẽ tạo thành bất đồng tương lai, mà thông qua phương pháp này, Tô Trầm liền có thể không ngừng đạt được kết quả của những hành vi bất đồng, cũng căn cứ loại kết quả này suy ngược ra đáp án mình muốn.

Đây cũng là Tô Trầm đang dùng nhiều lần như vậy Nguyên Cốt Quyền Trượng sau nắm giữ một loại phương pháp.

Ngoài ra Tô Trầm hỏi chính là bản thân có hay không sẽ tao ngộ tập kích, nói cách khác, hắn chỉ cần biết mình có hay không gặp tập kích chuyện này, không cần nhìn thấy kẻ nào tập kích bản thân, điều này khiến Nguyên Cốt Quyền Trượng cần tiên đoán cường độ giảm mạnh, tỷ lệ thành công đề thăng trên diện rộng.

Quả nhiên, đáp án rất mau ra đến.

Nhìn cái kia quen thuộc hình ảnh, Tô Trầm cười lên: "Quả nhiên là như vậy sao."

Lần nữa mang lên một viên thượng phẩm nguyên tinh, Tô Trầm: "Hiện tại ta đã có một cái lựa chọn mới. . ."

Liền như vậy, hắn không ngừng hỏi, mà Nguyên Cốt Quyền Trượng cũng không ngừng đưa ra đáp án.

Những đáp án này đại thể là Tô Trầm không ngừng biến hóa lựa chọn sau kết quả, hơn nữa là tận lực tránh khỏi Lý Đạo Hồng đám người kết quả, phí tổn bị ép đến thấp nhất, tỷ lệ thành công thì dốc lên đến cao nhất.

Cứ việc Nguyên Cốt Quyền Trượng từ đầu đến cuối không có cho ra bất kỳ cái gì liên quan tới Lý Đạo Hồng đám người trực tiếp đáp án, thế nhưng đang không ngừng phản phục dò hỏi bên trong, một bộ liên quan tới tương lai tranh cảnh nhưng đã từ từ tại trong lòng Tô Trầm rõ ràng lên.

Tô Trầm bắt đầu rơi vào thật dài trầm tư.

Đột nhiên, hắn lấy ra lại một viên nguyên tinh yêu vương.

Tô Trầm gia sản mặc dù nhiều, nhưng nguyên tinh cấp yêu vương nhưng cũng là có hạn, viên này nguyên tinh yêu vương đã là một viên cuối cùng của hắn.

Liền như vậy Tô Trầm còn cảm thấy không đủ, hắn suy nghĩ một chút, dĩ nhiên lại lấy ra một nắm Thì Chi Sa.

Thì Chi Sa nhưng mà hiếm thấy thứ tốt, coi như Tô Trầm đã có Thì Chi Sa Lậu, mỗi năm đều có thể sinh sản Thì Chi Sa, nhưng mỗi năm vậy có hạn sản lượng, cũng tuyệt đối không chịu nổi tiêu hao. Trên thực tế Tô Trầm bắt được Thì Chi Sa Lậu đến hiện tại cũng bất quá ba năm thời gian, vì vậy Thì Chi Sa cũng chỉ có ba thanh, lần này trực tiếp lấy ra một thanh đến, có thể thấy được trả giá chi đại.

Lại lại tăng thêm một đống vật liệu phụ trợ sau, Tô Trầm rốt cục vấn đề: "Ta muốn biết phương pháp sử dụng Hoang thú chi huyết cùng Nguyên thú tinh hoa."

Hỏi ra vấn đề một khắc đó, bản thân Tô Trầm tâm cũng bắt đầu cuồng chiến không ngớt.

Đây là hắn cho tới nay đầu nhập lớn nhất một lần, một khi thất bại, tổn thất chi đại có thể tưởng tượng được.

May mắn chính là, hình ảnh rốt cục mở ra.

Một khắc nhìn thấy hình ảnh đó, Tô Trầm thở phào một hơi.

Chỉ là đang nhìn đến nội dung sau, Tô Trầm cũng hơi hơi ngạc nhiên: "Dĩ nhiên là như vậy. . . Nguyên lai là như vậy. . . Được, như vậy vừa vặn!"

Thu được đáp án sau, Tô Trầm trước tiên thu hồi quyền trượng, sau đó lấy ra một cái thông tin ngọc bội, mở ra nói: "Patrock."

"Ta đây."

Tô Trầm bây giờ khoảng cách Patrock mấy khoảng cách ngàn dặm, vốn là vô pháp liên hệ. Bất quá Patrock thân là thượng cổ di lưu khôi lỗi thông tin, lại là có thể đột phá hạn chế khoảng cách này.

"Có một chuyện cần ngươi làm. . ." Tô Trầm nói, thanh âm dần dần chìm thấp xuống.

Chốc lát, Patrock hồi phục: "Ta minh bạch rồi, ta liền đi sắp xếp."

Thu hồi thông tin ngọc bội, Tô Trầm nói: "Anh Doanh, Hỏa Nữ."

Anh Doanh cùng Chức Hỏa Nữ đẩy cửa mà vào: "Tiểu tỳ tại."

"Ta vừa nãy thổ tức đột nhiên có cảm giác ngộ, muốn mượn cơ hội tu hành một quãng thời gian, có lẽ có thể có đột phá. Đi thông báo Quy Sơn tộc trường bọn họ, nói cho bọn họ thời gian mở ra bí cảnh lui lại."

Anh Doanh kinh hãi: "Chủ vũ, hiện tại có thể kéo dài không , Mệnh Vận Chi Thủ tùy thời cũng có thể biết Long Sơn thành việc phát sinh, một khi bọn họ truy giết tới. . ."

"Bọn họ xác thực có khả năng biết, nhưng bọn họ sẽ không biết chúng ta ở nơi nào, đúng chứ?" Tô Trầm hỏi ngược lại.

"Cái này. . ." Anh Doanh nhất thời yên lặng.

Xác thực, Long Sơn thành một chuyện Mệnh Vận Chi Thủ có thể có thể biết, thế nhưng bọn Tô Trầm đi đâu, có thể không ai sẽ nói cho Mệnh Vận Chi Thủ.

Chức Hỏa Nữ nói: "Mệnh Vận Chi Thủ cường giả đông đảo, có một ít Áo thuật cũng có thể tra tung tác dấu vết, chỉ cần thời gian cách được không phải quá dài, vẫn là có thể truy tra ra đến. Chủ vũ cần gì phải nóng lòng nhất thời?"

"Cái này không cần lo lắng." Tô Trầm phất tay nói: "Lúc trước lúc rời đi ta liền làm chút bố trí, Mệnh Vận Chi Thủ muốn truy tra cũng không dễ như vậy. Yên tâm đi, ta lần bế quan này sẽ không quá lâu, nhiều nhất hơn mười ngày liền có thể giải quyết."

Hơn mười ngày còn không cửu?

Hảo hảo đều đến bí cảnh cửa, nhưng nhất định phải bế quan, thật không biết chủ vũ là nghĩ như thế nào, nhị nữ đồng thời tại phỉ nhổ trong bụng.

Nhưng Tô Trầm hạ quyết định, bọn họ cũng chỉ có thể vâng theo.

Chờ ra ngoài nói cho Quy Sơn Việt bọn họ, từng kẻ từng kẻ cũng là lăng nhiên, không nghĩ ra Tô Trầm vì sao như vậy.

Tô Trầm lại là không quản bọn họ, những ngày kế tiếp, liền thẳng thắn đem chính mình tỏa ở trong phòng. Chỉ là ngẫu nhiên ra đi, khiến Anh Doanh Chức Hỏa Nữ muốn bọn họ đi chọn mua vật liệu, nhưng cũng phần lớn là chút luyện chế dược tề muốn dùng vật liệu, thấy thế nào đều không giống là bế quan luyện công.

Hắn ở trong phòng ngồi bất động, Quy Sơn Việt các loại Vũ tộc lại là gấp đến độ như con kiến trên chảo nóng, chỉ sợ ngày nào đó Mệnh Vận Chi Thủ liền giết tới.

Bất quá xem ra bố trí của Tô Trầm thật sự hữu hiệu, liên tiếp hơn mười ngày hạ xuống, nhưng thủy chung đều là không sóng không gió.