Chương 102: Cự thụ

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt một cái chính là hơn mười ngày trôi qua, ngày hôm nay Tô Trầm rốt cục mở ra cửa phòng đóng kín đã lâu của hắn đi ra.

Nhìn thấy hắn ra đi, mọi người cũng thở phào một hơi.

"Những ngày gần đây, khổ cực mọi người." Tô Trầm cười hi hi nói.

Quy Sơn Việt nói: "Đến cũng không tính khổ cực, chỉ là thực sự lo lắng Mệnh Vận Chi Thủ bên kia."

"Mệnh Vận Chi Thủ không cần phải lo lắng, bọn họ đến rồi, tự nhiên có ta. Kỳ thực ta làm lỡ chút thời gian này, cũng không hoàn toàn là vì tu hành, quan trọng hơn vẫn là vì lần thám hiểm này suy nghĩ. Các ngươi xem. . ."

Tô Trầm nói đã lấy ra mấy bình dược.

"Đây là. . ."

"Đây là Lam Hải Chi Tâm, đây là Bích Ngữ Thu Lan, đây là Thiên Hồi Tán, đây là Kim Chung dược tề, đây là Dung Lô dược tề. . ." Tô Trầm điểm danh từng cái từng cái, nghe được mọi người vừa mừng vừa sợ.

Lam Hải Chi Tâm là dược tề cường hóa Áo thuật cao cấp, sử dụng loại dược tề này xong có thể đề thăng uy năng một cấp cho Áo thuật ngũ hoàn trở xuống, cũng chính là Áo thuật ngũ hoàn phát huy ra uy lực lục hoàn, bất quá đối với lục hoàn trở lên liền hiệu quả đề thăng giảm phân nửa, dù vậy, cũng là cực kỳ cao cấp bên trong dược tề đề thăng uy lực.

Bích Ngữ Thu Lan liền là dược tề tiến hành gia cường bộ phận hồi lộ của Áo thuật, đặc điểm thể hiện ra chính là Áo thuật được chỉ định gia cường hồi lộ có thể thu được tốc độ thi pháp càng nhanh hơn.

Phần lớn Áo thuật kỳ thực đều có quá trình thi pháp, mà trăm ngàn năm qua đám Áo thuật sư một mạch tận sức chính vì rút ngắn quá trình này. Áo thuật bản mệnh chính là một loại phương thức trong đó, dược tề Bích Ngữ Thu Lan liền là một loại thủ đoạn khác thông qua ngoại vật tiến hành đề thăng.

Bích Ngữ Thu Lan Tô Trầm đưa ra tương tự là dược tề thi pháp cao giai, đối với phần lớn Áo thuật lục hoàn trở xuống cũng có hiệu quả, cũng là cực kỳ hiếm có.

Thiên Hồi Tán liền là dùng để ứng đối Áo thuật loại triệu hoán, đặc biệt là đối với hình chiếu hư không ma vật triệu hoán có hiệu quả rõ ràng, có thể dẫn đi loại công kích này.

Kim Chung dược tề, tên như ý nghĩa chính là một loại dược tề phòng ngự, nó không phải để uống, mà là trực tiếp dùng bí pháp đặt ở trong thân thể, một khi tao ngộ đả kích trí mạng, liền sẽ tự động bạo phát, hình thành một cái lồng phòng ngự cường đại, chống đỡ công kích, có thể nói bảo mệnh thần dược.

Cho tới Dung Lô dược tề thì ngược lại, nó khiến tuyệt đại đa số Áo thuật đều phụ thêm hiệu quả dung lô hỏa diễm, bất quá chủ yếu vẫn là hữu hiệu đối với tiếp xúc vật lý, mục tiêu áp dụng chân chính là cung tiễn thủ.

Vũ tộc ngoại trừ Áo thuật, nhiều nhất chính là tiễn sư, gia tộc Quy Sơn cũng không ngoại lệ, Dung Lô dược tề chính là chuẩn bị cho loại Vũ tộc này.

Những dược vật này đều là dược vật cực kỳ cao cấp hiếm thấy tại trong Vân Tiêu quốc độ, cơ bản chỉ có dược tề sư cấp đại sư mới có thể làm ra. Thường ngày chính là cầu cũng khó cầu được một bình, không nghĩ tới Tô Trầm nhưng vừa cầm ra chính là một đống.

"Nguyên lai tiên sinh còn là dược tề đại sư!" Quy Sơn Việt vui vẻ nói.

"Nếu như các ngươi theo ta, tổng cũng phải chuẩn bị cho các ngươi một ít thứ tốt mới được." Tô Trầm tùy ý nói, thuận tay lại lấy ra mấy bình dược tề: "Mỗi người một bình."

"Đây là thuốc gì?" Anh Doanh kỳ quái hỏi.

"Một loại dược tề có thể phụ trợ tu hành, uống xuống sau có thể tăng cường năng lực cảm ứng đối với nguyên năng của các ngươi, do đó đề thăng trên diện rộng hiệu quả minh tưởng. Bất quá có cái khuyết điểm, chính là loại dược này không thể cửu tàng. Vì vậy các ngươi cần hiện tại liền uống vào."

Nghe được có thể tăng cường hiệu quả minh tưởng, mọi người đều rất hưng phấn, một ít tính tình gấp lúc đó liền uống xuống.

Bất quá cũng có cẩn thận.

Quy Sơn Việt liếc mắt nhìn dược trong tay: "Xin hỏi tiên sinh, có thể đợi một chút mới sử dụng không?"

"Làm sao? Không tin tưởng ta?" Tô Trầm liếc mắt nhìn hắn.

Quy Sơn Việt trong lòng nhảy một cái, vội nói: "Không dám."

"Yên tâm đi, ta như muốn giết các ngươi, cần gì phải hạ độc." Tô Trầm ung dung thong thả nói.

Quy Sơn Việt ngẫm lại cũng đúng, tâm hung ác, ngửa đầu một hơi uống cạn.

Anh Doanh cùng Chức Hỏa Nữ liếc nhau một cái, mắt thấy Tô Trầm nhìn bọn họ, cũng chỉ có thể nhắm mắt uống xuống.

"Được rồi, sự tình cũng đã xong xuôi, hiện lại xuất phát đi."

——————————

Vị trí bí cảnh Ngọc Thanh Lam ngay tại mặt bắc Tiên Nữ hà, cách Vân Đàm trấn chỉ có nửa ngày lộ trình, nếu như không có Tô Trầm trì hoãn, bọn họ vốn sớm liền có thể đến.

Tại sau nửa ngày đi đường, đám người Tô Trầm đi tới nơi này.

"Căn cứ địa đồ chỉ thị, hẳn chính là vùng này." Anh Doanh nói.

"Đã như vậy, vậy liền bắt đầu đi." Tô Trầm đã hạ lệnh.

Vài tên thành viên gia tộc Quy Sơn liền tiến lên bắt đầu bố trí nguyên trận.

Bí cảnh Ngọc Thanh Lam cũng không phải tùy ý liền có thể xuất hiện, nhất định phải sử dụng nguyên trận đối ứng mới có thể kích phát nó, khiến nó mở rộng môn hộ.

Bởi vậy giá trị chân chính của địa đồ không chỉ ở địa điểm, càng ở chỗ phương pháp bố trí nguyên trận khai khải, mà đây là thứ chỉ có người nắm giữ địa đồ mới biết.

Thời khắc này gia tộc Quy Sơn đem vật liệu đã sớm mua sẵn lấy ra, bắt đầu bày trận.

Rất nhanh, một cái nguyên trận lóng lánh ánh sáng Áo thuật phù văn thần bí liền bố trí hoàn thành.

Theo nguyên trận mở ra, từng trận từng trận gợn sóng kỳ lạ rót vào đại địa, trọn khu vực liền phát ra một trận minh âm kỳ lạ.

Liền như có thứ gì ở phương xa đáp lại hô hoán.

Thanh âm hô hoán này cũng không tính quá lâu, rất nhanh, gợn sóng càng thêm rõ ràng từ dưới đất đản sinh.

Liền giống như là địa chấn, rồi lại có chỗ bất đồng, bởi vì xem ra càng giống có thứ gì muốn phá đất mà lên.

"Ở nơi đó!" Anh Doanh một chỉ trung ương đại địa chấn động.

Theo nơi ngón tay nàng chi nhìn lại, có thể nhìn thấy, tại một chỗ cách bọn họ ngoài ngàn trượng, một đám lớn đất đai chính đang nứt ra.

"Nhất định là bí cảnh! Bí cảnh chính đang xuất hiện!" Quy Sơn Việt kích động nói.

Vì bí cảnh Ngọc Thanh Lam, gia tộc Quy Sơn liền nhà cũng không còn, có thể nói hết thảy kỳ vọng đều tại trên cái bí tàng này. Vào lúc này, hắn đã quên thuyết pháp nói chỉ lưu cho bọn họ ba thứ của Tô Trầm.

Sau khi nhìn thấy thứ khoan ra từ dưới đất, mọi người nhưng đều choáng váng.

Cái kia dĩ nhiên là một thân cây!

Khởi đầu nó chỉ là một mầm cây nhỏ.

Chỉ là khi đó nó quá nhỏ bé, ai cũng không có chú ý tới nó.

Mà khi nó phá đất mà lên sau, liền lấy tốc độ như bay không ngừng mở rộng, đại địa chấn động chính là bởi vì rễ cây của nó tại dưới đất nhanh chống lan rộng, khí tức bàng bạc là bởi vì cây nhỏ đang bay vọt trưởng thành lên thành đại thụ, cự thụ, thần thụ.

Dẫn đến khi mọi người ý thức được sự tồn tại của nó thì, khỏa cự thụ chọc trời này đã trở nên nguy nga như núi.

Vạn ngàn cành lá bay lượn, tán cây như lọng che mây, thân cây tráng kiện thẳng tắp còn đang không ngừng lớn lên, cực kỳ trùng kích tầm nhìn của mọi người.

Liền ngay cả Tô Trầm cũng nhìn trợn mắt ngoác mồm: "Ta. . . Muội ngươi a!"

Tô Trầm hiếm thấy mắng câu thô tục.

Vốn tưởng rằng lần này tiến vào bí cảnh sẽ giống như di tích Kim Thủy, chính là một lối vào không gian, không nghĩ tới nhưng trực tiếp bốc lên động tĩnh lớn như vậy.

Cứ như vậy, người xung quanh coi như không biết cũng phải biết chứ?

Ân, bất quá cũng tốt.

Đằng nào ngay từ đầu cũng đã làm sẵn chuẩn bị tại phương diện này rồi, không phải sao?

Trong lòng Tô Trầm thầm nghĩ, trên mặt vẫn như cũ là đầy mặt vẻ áo não.

"Thanh Ngân tiên sinh, làm sao bây giờ?" Quy Sơn Việt cũng ý thức được vấn đề.

"Còn có thể làm sao? Cũng đã đến một bước này, chỉ có thể đi tiếp." Chức Hỏa Nữ nói.

Nói đã trước tiên hướng cự thụ kia bay đi.

Nàng đến là hưng phấn vô cùng.

Cự thụ còn tại sinh trưởng, thoạt nhìn giống tọa sơn đã thỏa mãn không được khẩu vị của nó, mà là muốn chân chính hóa thành sơn.

Độ cao của nó không ngừng đề thăng, thân cây cũng không ngừng mở rộng.

Vì vậy mọi người rất nhanh phát hiện, bay về phía nó kỳ thực là một chuyện rất không cần thiết.

Bởi vì tự bản thân cây đã đi tới rồi.

Liền như thế một đường sinh trưởng lan tràn tới, đi tới bên người mọi người.

, mọi người cũng không cần đi, liền trực tiếp đáp xuống khỏa đại thụ này, phảng phất như kiến nhỏ trên cây *, nhìn nó tiếp tục hướng nơi hùng vĩ mở rộng.

Nhàn đến không có chuyện gì, thuận tiện cũng xem xem trên cây này ở đâu có cửa —— nếu bí cảnh đã xuất hiện rồi, thế nào cũng phải có cửa mới có thể vào chứ?

Đáng tiếc làm sao cũng không nhìn thấy tiến nhập chi môn.

Cự thụ còn đang không ngừng mở rộng, chân chính là mọc đến độ cao ngang trời mới đình chỉ sinh trưởng.

Sừng sững tại trên đại địa, như thiên địa chi tháp.

Tô Trầm đứng tại trên cây, viễn vọng hạ phương: "Quy Sơn tộc trường, năm đó vị tôi tớ đem địa đồ cho các ngươi kia, chưa từng nói tình huống này chứ?"

Quy Sơn Việt lắc đầu: "Từ chưa từng nói, làm sao cũng không nghĩ tới, bí cảnh này xuất thế càng sẽ là hùng vĩ như vậy."

"Vì vậy ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Năm đó bọn họ nhưng mà đã mở ra bí cảnh một lần. Vào lúc ấy, như cũng giống như hiện tại, như vậy việc này hẳn là sớm có người biết rồi." Tô Trầm nói.

Quy Sơn Việt nghi hoặc nói: "Lẽ nào là lão bộc kia bụng dạ khó lường, hữu tâm hại chúng ta, cấp địa đồ giả?"

Tô Trầm lắc đầu: "Muốn hại các ngươi không cần như vậy, xem động tĩnh này, nơi này xác thực có đại huyền bí. Chỉ bất quá năm đó cái gia tộc nhỏ kia, e rằng cũng không có xúc động biến hóa như vậy, vì vậy bọn họ cũng không biết."

"Vậy tại sao lần này lại có loại biến hóa này?" Anh Doanh kỳ quái hỏi.

Tô Trầm lắc đầu: "Vậy thì không rõ ràng. Nếu muốn biết, sợ là chỉ có sau khi đi vào mới có thể hiểu."

Đi vào?

Mọi người đồng thời nhìn về phía đại thụ dưới chân.

"Ân" Tô Trầm nhàn nhạt nói: "Nếu ta đoán không sai, nội bộ đại thụ này hẳn chính là bí cảnh, chỉ là trước đây bị phong ấn tại trong không gian đặc thù. Chỉ là lần này chẳng biết vì sao, toàn bộ thoát ly không gian mà ra, bại lộ khắp thiên hạ."

Bí cảnh tàng trong không gian độc lập vốn không kỳ quái, di tích Kim Thủy chính là như vậy.

Nhưng lần này, nguyên trận mở ra nhưng hiển nhiên là khiến bí cảnh cự thụ trực tiếp từ trong không gian độc lập nhảy ra rồi.

Suy nghĩ đến nó là hoàn chỉnh xuất hiện, điều này liền mang ý nghĩa nó hẳn là bố trí năm đó của Ngọc Thanh Lam, mà không thể nào là kết quả của không gian phá toái. Nếu như là không gian phá toái, bí cảnh cự thụ này sẽ trực tiếp bị phân cắt thành vô số bộ phận, cũng bị kéo vào trong hư không vô tận.

"Mặc kệ có phải thế hay không, chung quy là phải đi vào xem một cái mới biết." Chức Hỏa Nữ nói.

"Nhưng trên cây không cửa, phải làm sao mới có thể đi vào?" Anh Doanh không rõ.

"Cửa sớm liền ở chỗ đó, chỉ là các ngươi cũng không có chú ý mà thôi." Tô Trầm ý vị thâm trường nói.

Mọi người đều là ngẩn ra.

Thuận theo ánh mắt của Tô Trầm nhìn tới, liền thấy hạ phương đại thụ, vô số rễ cây đan xen chằng chịt từ dưới đất thăng khởi, bện dệt thành một trương rễ cây võng lớn, phảng phất một trương miệng lớn đang phun ra nuốt vào *, hướng tới phía trên nhúc nhích nhúc nhích.

"Lẽ nào. . ." Anh Doanh ngơ ngác.

"Không sai, nơi này chính là miệng lối vào."

"Cũng đúng là miệng a. . ." Mọi người nhìn miệng lớn phía dưới, đồng thời trợn mắt ngoác mồm.

Tô Trầm lại đã không để ý đến bọn họ, càng liền như thế nhảy xuống.

Liền thấy miệng lớn dạng lưới kia mở ra, đã đem Tô Trầm nuốt vào, triệt để không còn thân ảnh Tô Trầm.

Có trong nháy mắt như vậy, Chức Hỏa Nữ thậm chí hoài nghi, Tô Trầm có phải là liền như thế bị ăn đi.

Những Vũ tộc khác nhìn nhìn lẫn nhau, nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải.

Chung quy vẫn là Chức Hỏa Nữ, cắn răng: "Sợ cái gì, chết sống đều xem này một lần!"

Đã là phi thân nhảy xuống.