Chương 103: Hư không ma vật

	Sau khi nhảy vào miệng lớn do cự thụ kia mở ra, Tô Trầm bị vô số dây leo lôi kéo, một đường thâm nhập vào trong, cho dù lấy thực lực của hắn, bị một đường lôi kéo đi tới như thế cũng cảm thấy choáng váng cực kỳ —— phương thức kéo người của bí cảnh này có thể không thân mật chút nào a.

	Bất quá chờ qua thông đạo dài dằng dặc kia, đi tới không gian trong cây, trước mắt chính là một phiến sáng sủa rộng rãi.

	Hiện ra tại trước mắt Tô Trầm bất ngờ là một phiến Sào thụ lâm.

	Sào thụ là một loại cây đặc hữu của Vũ tộc, tính chất cứng rắn, khó được nhất chính là phương thức sinh trưởng phi thường co dãn, hết sức thích ứng điều kiện ngoại giới. Có thể nói bên ngoài sắp đặt thế nào, nó liền mọc như vậy, đem co dãn cùng cứng cỏi hai mặt mâu thuẫn này phát huy đến mức cực trí. Chính vì nguyên nhân này Vũ tộc thường xuyên dùng nó để làm thụ ốc. Chỉ cần đem cành cây sào thụ điều chỉnh phương hướng một chút, nó liền sẽ tự mình sinh trưởng theo con đường ngươi thiết kế sẵn, cuối cùng lấy cành cây của bản thân hình thành từng cái từng cái thụ ốc thiên nhiên, liền đao phủ cũng không cần động đến.

	Vũ tộc thiên tính yêu thích tự nhiên, chính vì nguyên nhân này yêu thích nhất loại sào thụ trúc huyệt này.

	Nếu như nói nhà trong mây là chuẩn bị cho quý tộc cao đẳng, như vậy sào thụ mới là chỗ ở của quảng đại bình dân Vũ tộc.

	Giờ phút này trong cự thụ này, chính là mảng lớn Sào thụ lâm, hơn nữa trên mỗi một cây đều có cơ cấu thụ ốc chỉnh chỉnh tề tề.

	"Trời ạ, một phiến sào thụ lâm thật lớn, đây là một cái sào thụ trấn thiên nhiên a!" Bọn Anh Doanh theo vào phía sau cũng nhìn thấy tình huống này, dồn dập kêu lên.

	Đối với Vũ tộc mà nói, đây xác thực là một sự kiện đáng giá hưng phấn vui mừng.

	"Hóa ra là như vậy sao. Ta minh bạch rồi!" Chức Hỏa Nữ lẩm bẩm nói.

	"Ngươi minh bạch cái gì?" Tô Trầm hỏi.

	Chức Hỏa Nữ cúi người trả lời: "Ta minh bạch cái bí cảnh này đến cùng là cái gì."

	"Cái gì?" Mọi người cùng nhau hỏi.

	Chức Hỏa Nữ đã nói: "Đây hẳn là đại sư Ngọc Thanh Lam vĩ đại, vì Vũ tộc ta lưu lại một cái chiến bảo."

	"Chiến bảo!" Mọi người đồng thanh kinh hô.

	Chiến bảo phù điểm của Vũ tộc, mỗi một cái đều có thể xưng là tồn tại vĩ đại trong lòng Vũ tộc, là căn cơ Vũ tộc có thể đặt chân tại thế giới này.

	Có thể nói, mỗi cái chiến bảo đều là sự kiêu ngạo của bọn họ.

	Mà hiện tại, Chức Hỏa Nữ nói, đây dĩ nhiên cũng là một cái chiến bảo?

	Ánh mắt Tô Trầm sáng lên: "Không sai, đây xác thực là một cái chiến bảo, chỉ bất quá hẳn là cái sản phẩm thất bại."

	Ngọc Thanh Lam là đại Áo thuật sư truyền kỳ, truyền kỳ tự nhiên có theo đuổi truyền kỳ, nếu như cấp độ thấp chút, không phải cũng thẹn với cái danh hào truyền kỳ này sao? Vì vậy vị truyền kỳ này liền rất xứng đáng thân phận của mình kế hoạch lấy lực lượng cá nhân kiến thiết chiến bảo.

	Bất quá lấy lực lượng cá nhân làm chiến bảo, Tô Trầm đối với điều này cũng chỉ có thể hắc hắc.

	Không cần nhìn đồ vật Ngọc Thanh Lam lưu lại, Tô Trầm cũng biết chắc là thất bại, không phải vậy sẽ không một mạch mai một đến hiện tại.

	Từ trên cách cục của cự thụ này mà xem, Ngọc Thanh Lam hẳn là kế hoạch dùng một loại thực vật biến dị cải tiến nào đó để trở thành chủ thể chiến bảo, cũng ở bên trong dựng lên lượng lớn Sào thụ lâm, phục vụ nhu cầu cư trụ sinh hoạt.

	Ra khỏi khu vực sào thụ tiểu trấn trung ương, tại tường cây bốn phía còn có lượng lớn phương tiện phụ thuộc, bất quá vừa nhìn liền biết đều là chưa hoàn công.

	Chủ thể còn thất bại, nội bộ còn làm cái rắm.

	Có thể thấy, khỏa cự thụ này tiêu tốn Ngọc Thanh Lam cực nhiều tâm lực, phỏng chừng hơn nửa tâm huyết đều đặt ở đó.

	Phỏng chừng cũng chính vì nguyên nhân này, lần trước lúc cái gia tộc nhỏ kia đến, nó mới không lộ ra nguyên trạng. .

	Bởi vì bọn họ còn dẫn theo tàn hồn một tên Linh tộc.

	Vật này là chuyên môn lưu vì Vũ tộc, có khí tức dị tộc tại, đương nhiên sẽ không mở ra.

	Cho tới Tô Trầm, có một đôi cánh chim kia tại, ai cũng sẽ không cho rằng hắn là Nhân tộc.

	Đây hẳn chính là tài phú lớn nhất Ngọc Thanh Lam để cho Vũ tộc, nhưng cũng khiến gia tộc Quy Sơn rất là tiếc nuối —— đây chính là thành trấn không thể mang theo a, mọi người muốn nó có tác dụng gì?

	Những thiên tài địa bảo có thể mang theo kia mới là theo đuổi có được hay không?

	Hi vọng trong sào thụ trấn còn có thể có chút thứ tốt đi.

	"Đi thôi, có bảo bối hay không, tổng phải vào xem một chút rồi mới biết." Tô Trầm vung ống tay áo một cái, dẫn đầu đi vào trong trấn.

	Sào thụ tiểu trấn lặng lẽ, xem ra không động tĩnh gì.

	Bất quá đợi đến gần rồi, liền nghe thấy lúc ẩn lúc hiện có quái thanh tê tê lạp lạp gì đó vang lên.

	"Hả? Đây là thanh âm gì?" Mọi người nhìn nhìn lẫn nhau.

	"Tất cả cẩn thận, khả năng có thứ bất hảo gì đó sắp ra." Tô Trầm trầm giọng nói.

	"Đại sư Ngọc Thanh Lam nếu đã lưu lại toà chiến bảo này cho mọi người, hẳn là sẽ không chôn thêm cạm bẫy gì chứ?" Một tên Vũ tộc Quy Sơn gia nói.

	Tô Trầm cười lạnh: "Nếu là như vậy, vậy Linh tộc lúc trước là làm sao bị diệt? Cái chiến bảo này lại tại sao phải ẩn giấu đi?"

	"Cái này. . ." Mọi người cũng là không nói gì.

	"Vậy mới nói các ngươi hãy cẩn thận. Nơi này mặc dù là bí cảnh đại sư Ngọc Thanh Lam lưu lại cho Vũ tộc, lại không hẳn sẽ không có nguy hiểm." Tô Trầm lên tiếng.

	Hắn bên này nói xong, sào thụ trấn liền rất nể tình hắc vụ cuồn cuộn lên.

	Muốn nói tới trong hắc vụ không có tà ác ngoạn ý gì, vậy thì thật là quỷ cũng không tin.

	Sau một khắc hắc vụ trực tiếp xông ra sào thụ trấn, tịch quyển mà tới, toàn bộ thiên địa lập tức một phiến hắc ám, đưa tay không thấy ngón, coi như là tinh thần lực cũng khó mà thăm dò minh bạch.

	Khiến người kinh dị nhất chính là, theo hắc vụ tràn ngập, người bên cạnh lập tức không một tiếng động.

	Tô Trầm biết đây không phải bọn họ chết rồi, mà là khói đen này có năng lực ngăn cách nhận biết, có thể khiến cho hết thảy cảm giác đều hạ xuống điểm thấp nhất.

	Điều đó liền mang ý nghĩa đặt mình tại trong hắc vụ này, là chân chính người mù, kẻ điếc.

	Tô Trầm cũng không để ý, liền như vậy đứng yên bất động, ẩn nhiên có thể cảm thấy trong bóng tối có thứ gì lạnh lẽo tà ác đang đến gần bản thân.

	Đây vẫn là tinh thần lực hắn siêu cao mới có thể có cảm giác này, phỏng chừng những người khác là triệt để không phát hiện được.

	Tô Trầm cũng không để ý, chỉ là song mục nhất trừng, trong mắt thần quang lưu chuyển, Vi Sát Chi Nhãn mở ra.

	Đặc điểm của Vi Sát Chi Nhãn là có thể quan sát được tồn tại nhỏ như hạt bụi, hiểu rõ bản chất vận chuyển của sự vật, cũng không thích hợp nhìn thấu sự vật hư vọng, nhưng nếu như dùng để tu luyện những thủ đoạn loại động sát kia, lại là có thể làm ít mà hiệu quả nhiều. Năm đó Áo tộc thăm dò vạn vật, dựa vào chính là một đôi thần nhãn này.

	Thời khắc này Tô Trầm mở ra Vi Sát Chi Nhãn, lại phát động động sát chi năng, liền nhìn thấy trong hắc vụ mờ mờ ảo ảo từng đạo từng đạo bạch ảnh phiêu tới phiêu lui.

	"Di? Dĩ nhiên là Hư Vô Chi Ảnh?" Tô Trầm kinh ngạc nói.

	Hư Vô Chi Ảnh là một loại yêu vật dị vực cực kỳ hiếm thấy, Tô Trầm có thể nhận ra cũng là nhờ hắn đọc nhiều sách.

	Loại dị vực chi vật này tính chất quái lạ, không có thực thể, chỉ có thể tồn tại tại trong loại hắc vụ này, lại có thể hấp thực sinh khí.

	Thời khắc này những Hư Vô Chi Ảnh đó phân dũng mà đến, hiển nhiên là đã coi Tô Trầm thành con mồi của chúng, từng con từng con hướng sinh mệnh lực của Tô Trầm cuồng hấp không thôi.

	Bọn chúng liền như là u linh trong bóng tối, bởi vô hình vô chất khó có thể phát hiện, liền ngay cả công kích đều sẽ không tạo thành thống khổ, rất nhiều người coi như bị bọn chúng hấp tới chết cũng không biết xảy ra chuyện gì.

	Bất quá những thứ này một khi đã lộ tướng, vậy uy hiếp liền cũng có hạn.

	Thời khắc này nhìn thấy là một đám lớn Hư Vô Chi Ảnh sáp lại gần muốn phân thực bản thân, Tô Trầm cười lạnh nói: "Quỷ vực chi vật, còn không chết đi!"

	Một cỗ hạo nhiên chi khí đã từ trên thân dập dờn bùng ra.

	Lúc này chỗ tốt của Nhân tộc tu hành chi pháp liền thể hiện ra.

	Đối mặt loại u linh dị vực vô hình vô chất này, hạo nhiên chi khí đến từ tự thân nhân thể lại là mạnh hơn nhiều so với nguyên năng chi lực thiên địa tá pháp chiếm được.

	Lực lượng tu vi cường đại mang theo khí tức hạo nhiên Nhân tộc đặc hữu một khi triển khai ra, mênh mông cuồn cuộn, như thiên địa hồng lưu lan tràn ra, những Hư Vô Chi Ảnh cổ quái âm sâm khó có thể đối phó kia tựa như tuyết đọng gặp phải liệt dương, dồn dập tiêm tê thối lui. Bọn chúng liền ngay cả tê thanh đều là vô thanh vô tức, chỉ có Tô Trầm dựa dẫm tinh thần lực đầy đủ cao của bản thân mới có thể cảm ứng được.

	Điều này cũng khiến cho hắn đột phát kỳ tưởng, lẽ nào sóng âm cũng là có cấp độ, có chút sóng âm chỉ có tại dưới một loại tình huống đặc biệt nào đó mới sẽ phát hiện?

	Có cơ hội có lẽ nên thử một chút.

	Trong lòng hắn mơ màng, hạ thủ lại không hàm hồ. Đằng nào có hắc vụ bao phủ, ngăn cách nhận biết, người khác cũng không biết hắn sử dụng thủ đoạn gì, bởi vậy thời khắc này Vô Cấu tâm pháp toàn lực vận chuyển, thoả thích gột rửa tất cả quanh người, rất mau đem Hư Vô Chi Ảnh tiếp cận giết cái không còn một mống.

	Công kích của hắn phạm vi lớn , liên đới những Vũ tộc khác theo tới cùng hắn cũng thụ che chở, bằng không chỉ riêng một trận này, những Vũ tộc Quy Sơn gia kia phỏng chừng liền sẽ chết đến gần sạch rồi.

	Nhưng vào lúc này, dị khiếu bất ngờ nổi lên.

	Trong hắc sắc nùng vụ, một đạo hắc ảnh đột nhiên xông ra, lướt về phía mặt Tô Trầm.

	Lần này lại không còn vô hình vô chất chi vật gì, mà là tồn tại cực kỳ chân thực, mang theo lực lượng cường hãn đến khủng bố, nhưng lại tốc độ tuyệt nhanh.

	Tô Trầm chỉ kịp nhấc cánh tay chống lại một thoáng, liền bị Ầm một tiếng đập trúng cánh tay , liên đới người đều bay ra ngoài.

	Cuối cùng cũng coi như hắn thể chất hơn người, một thoáng này tuy rằng công kích uy mãnh, nhưng cũng không khiến hắn bị thương gì. Ngược lại là tốc độ quỷ dị kia khiến hắn giật mình không nhỏ.

	Tô Trầm vừa mới đứng lại, trong bóng tối sưu sưu sưu lại là ba đạo bóng đen lần nữa hướng hắn đập tới.

	Tô Trầm biết hắc ám chi vật này là nhìn chằm chằm hắn, trực tiếp tế khởi Lưu Kim Chi Nhận, đồng thời phóng thích ra Tứ Diện nguyên huyết pháp tướng. Lưu Kim Chi Nhận uy lực tương đương với Áo thuật bát hoàn, lại thêm Nguyên Huyết pháp tướng cường đại bổ trợ, uy lực lần nữa đề thăng, đã có thể so với Áo thuật cửu hoàn, đây cũng là sát chiêu mạnh nhất sau khi Tô Trầm ngưng tụ hết thảy thủ đoạn, trước đây không có cơ hội thi triển, thời khắc này tại trong hắc vụ ngăn cách nhận biết này lại là rốt cục có thể trắng trợn không kiêng dè ra tay.

	Chỉ một đòn, ba cái hắc ảnh tấn công tới kia đã bị một đòn của hắn chặt đứt.

	"Hí!" Tiếng rít thảm sắc bén vang lên.

	Ba cỗ máu đen bắn tung, cắt ra ba cái trụ thịt vô cùng lớn.

	Tô Trầm thấy rõ, đây rõ ràng là ba cái xúc tu.

	"Quả nhiên, là Hư Không Ma Chương." Tô Trầm không ngạc nhiên chút nào.

	Hư Vô Chi Ảnh bản thân liền là sinh vật hư không, mà Hư Không Ma Chương liền là Hư Vô Chi Ảnh bạn sinh chi vật, hai bên dựa vào nhau sinh tồn. Hư Không Ma Chương sinh mệnh cường hãn, thực lực siêu quần, nhưng bản thể lại khuyết thiếu năng lực di động. Hư Vô Chi Ảnh nắm giữ truyền tống chi năng, bọn chúng liền như là phu xe của nó, có thể mang theo nó khắp nơi hành tẩu, có lúc thậm chí còn giúp nó săn bắt, đồng thời cũng nhờ ma vật cự đại này che chở. Khi gặp phải đối thủ khó có thể chịu đựng thì, Hư Không Ma Chương liền sẽ xuất thủ.

	Vì vậy Tô Trầm vừa ra tay chính là sát chiêu mạnh nhất, bởi vì hắn biết rõ bản thân đối mặt chính là một cái mặt hàng ra sao.

	Quả nhiên, tại trong tiếng tiêm khiếu thê lệ kia, trong bóng tối là vô số xúc tu chen chúc mà tới, xoay chuyển sát hướng Tô Trầm.

	Một trận đại chiến liền tại trong cực độ hắc ám này triển khai.