Chương 105: Diêu Quang Huyễn Ảnh

Bảy tám cái Tô Trầm đồng loạt tại không trung khắp nơi tán loạn, nương theo chính là không gian nhận biết của Tô Trầm không ngừng kéo dài.

Sau đó Tô Trầm phát hiện, bởi vì lý giải sâu sắc đối với không gian, liên hệ giữa bản thân cùng hóa thân mức độ lớn tăng cường, mà hóa thân tứ tán mở rộng, cũng tiến một bước đề thăng năng lực nhận biết không gian của hắn.

Bởi bảy tám cái hóa thân đồng thời liên tiếp duyên cớ, hình ảnh trong đầu Tô Trầm cũng bởi vậy mức độ lớn tăng trưởng. Không chỉ có như vậy, hình ảnh này phản chiếu tại trong đầu Tô Trầm, lại tại dưới tác dụng của linh hồn tinh não, bắt đầu tổ hợp thành một trương địa đồ hoàn chỉnh. Hình thành địa đồ to lớn lấy Tô Trầm làm trung tâm, nhìn xuống xung quanh, hầu như đem tất cả xung quanh thu hết vào đáy mắt.

Tô Trầm cũng không nghĩ tới dĩ nhiên lại có hiệu quả này, vừa mừng vừa sợ.

Cái năng lực địa đồ này tuy rằng không tăng lên sức chiến đấu, nhưng đề thăng năng lực chiến lược, có thể khiến cho hắn đối với toàn bộ đại cục đều có chưởng khống. Quan trọng nhất chính là, nó là một lần kết hợp hoàn mỹ đa trọng năng lực của bản thân. Lúc trước Tô Trầm chưa từng thí nghiệm, cũng không nghĩ tới điểm này, không nghĩ tới lần này đem hóa thân, không gian cùng tinh não ba thứ kết hợp một thể, càng sản sinh hiệu quả tốt như vậy.

Có lẽ sau này nên thử nghiệm càng nhiều tổ hợp, khai phá ra càng nhiều diệu dụng.

Bởi vì toàn địa đồ duyên cớ, năng lực chưởng khống đối với tình huống phụ cận của Tô Trầm đề thăng trên diện rộng.

Dưới toàn diện tìm kiếm, Tô Trầm có thể nhìn thấy phía đông là một phiến hồ nước, bên trong hồ mơ hồ có yêu thú, phỏng chừng là sinh linh bản địa sinh trưởng, mà tại hướng tây bắc là một đám Vũ tộc, chính là thành viên gia tộc Quy Sơn, bọn họ đang tác chiến cùng một đám hư không ma quái.

Tô Trầm đối với gia tộc Quy Sơn cũng bất quá là lợi dụng mà thôi, đương nhiên sẽ không quản bọn họ chết sống, vì vậy chỉ liếc mắt nhìn liền quay đầu đi, tiếp tục tuần tra những phương hướng khác.

Chính dò xét, chợt thấy phía đông nam có một đám hư không ma quái, chính chiếm giữ tại trên một phiến tiểu sơn.

Tô Trầm đối với hư không ma quái lý giải có hạn, không biết đây là ma quái gì, liền nhìn thấy bọn chúng đầu to thân nhỏ, cao bất quá 1 mét, màu da thanh hắc, xem ra đến là có mấy phần tương tự người, chỉ là xương cốt chỗ các khớp đều hình thành kim sắc lợi nhận.

Khiến Tô Trầm chân chính cảm thấy hứng thú chính là xương cốt lợi nhận của bọn chúng.

Đó là kim loại chế.

Xương cốt bọn chúng là kim loại!

Cái không gian độc lập này bởi thời gian sinh thành cùng hoàn cảnh có hạn, căn bản là vô pháp hình thành mỏ quặng, vốn là Tô Trầm cho rằng đã không có cơ hội thu được kim loại, không nghĩ tới lại tại trên người chút ma quái này nhìn thấy cơ hội.

Thấy tình hình này, Tô Trầm liền muốn tới.

Bất quá hắn nhìn được xa, nhưng không có nghĩa là có thể một thoáng bay xa như vậy.

Lúc này trong đầu Tô Trầm đột nhiên bốc lên cái ý nghĩ, nếu như giữa mình và hóa thân có thể hình thành thuấn di là tốt rồi.

Có thể không?

Nếu như là trước đây, đây có lẽ sẽ trở thành lại một cái công trình tiêu hao lượng lớn thời gian nghiên cứu của Tô Trầm.

Thế nhưng hiện tại, chỉ cần điều kiện đầy đủ, Tô Trầm có thể rất nhanh giải quyết vấn đề.

Đã có Bạch Tháp Chiết Dược, đã có huyết mạch liên hệ, đã có không gian nhận biết, đã có căn cơ Áo thuật cường đại, loại bước nhảy không gian cự ly siêu dài này cũng chưa chắc không thể.

Sau một khắc Tô Trầm đã lấy ra Nguyên Cốt Quyền Trượng, trực tiếp lấy ra một viên thượng phẩm nguyên tinh hiến tế.

Quả nhiên, thượng phẩm hiến tế đã là thừa sức, nếu như không cần hiến tế, bản thân Tô Trầm nghiên cứu có lẽ cũng chỉ cần mấy tháng.

Mà hiện tại, hắn liền mấy tháng này cũng bớt đi, một cái mô hình Áo thuật không gian chiết dược hoàn toàn mới đã xuất hiện.

Cái mô hình Áo thuật này lấy Bạch Tháp Chiết Dược làm căn cơ, nhưng làm to lớn cải biến, có thể khiến cho Tô Trầm trực tiếp chiết dược giữa các huyết mạch hóa thân của chính mình, do đó đề thăng trên diện rộng khoảng cách chiết dược.

Bạch Tháp Chiết Dược sau khi Tô Trầm đề thăng, một lần khiêu dược cũng bất quá là khoảng ba dặm, mà cái Áo thuật này lại có thể đạt đến trăm dặm xa.

Trong phạm vi vạn trượng, chỉ cần có huyết mạch hóa thân của chính mình tại, Tô Trầm liền có thể trực tiếp khiêu dược qua, loại cự ly khiêu dược phạm vi siêu lớn này, cho tới bây giờ tại trên Nguyên Hoang Đại Lục còn chưa có xuất hiện quá.

Cho dù là lấy Áo thuật mà xưng Áo Thế đế quốc cùng Vân Tiêu quốc độ, phạm vi một lần thuấn di lớn nhất hiện nay đã biết cũng bất quá là hai mươi dặm, còn là một vị đại Áo thuật sư cấp độ truyền kỳ lấy năng lực không gian nghe danh sáng lập, hơn nữa mỗi lần sử dụng đều tiêu hao rất lớn, thuộc về thủ đoạn bảo mệnh ép đáy hòm.

Tuy rằng cái Áo thuật này của Tô Trầm còn cần huyết mạch hóa thân làm điểm liên kết, nhưng chút thiếu hụt ấy đã không tính là gì.

Đã có cái này, sau đó đối mặt đối thủ cường đại, Tô Trầm hoàn toàn có thể đặt sẵn một cái hóa thân tại ngoài trăm dặm từ trước, sau đó trực tiếp khiêu dược qua.

Nếu như đặt nhiều mấy cái, thậm chí có thể liên tục khiêu dược.

Mười cái hóa thân, liên tục sử dụng mười lần, liền tương đương với trong nháy mắt nhảy ra khoảng cách ngàn dặm, phần năng lực di động này, có thể nói Hoàng Cực cảnh cũng khó truy sát.

Không nghĩ tới thám cái bí cảnh, bảo bối còn chưa tìm được, lại đã có đề thăng to lớn về năng lực bản thân, Tô Trầm đối với điều này cũng là không nói gì.

Tô Trầm quyết định đem một chiêu này gọi là Diêu Quang Huyễn Ảnh, lấy kỷ niệm hắn tại Diêu Quang cảnh liền nắm giữ năng lực cường đại như vậy.

Nếu như năng lực này tương lai phổ biến ra ngoài, sau đó không có bản lĩnh thuấn di cái ngàn dặm, cũng thật ngại nói mình là Diêu Quang.

Đương nhiên, Tô Trầm không ngốc như vậy, Vô huyết trùng kích pháp chính là tương lai Nhân tộc, có thể vô tư phụng hiến, dính đến chiến lực thực tế. . . Thật ngại quá, muốn học đúng không? Vào môn hạ ta.

Thời khắc này thu được mô hình Áo thuật, Tô Trầm trực tiếp vận chuyển.

Sau một khắc, thân hình nháy mắt biến mất, mà hóa thân Tô Trầm nguyên bản tại cách đó không xa quan sát những ma quái kia, nguyên bản hư hoảng thân hình đột nhiên ngưng tụ.

Tô Trầm đã hoàn thành một lần thuấn di phạm vi trăm dặm.

Một thoáng này là chân chân chính chính từ hư đến thực , liền ngay cả Tô Trầm cũng cảm thấy đầu óc choáng váng.

"Quả nhiên loại khiêu dược khoảng cách cực dài này vẫn là tiêu hao không nhẹ sao? Liên tục khiêu dược mười lần. . . Ta nghĩ vẫn còn có chút hơn nhiều." Tô Trầm cười khổ.

Chiếu bộ dáng này, giữa hai lần khiêu dược, hắn ít nhất phải hoãn thời gian một chén trà.

Đương nhiên đây cũng là bởi vì Tô Trầm sơ dụng, tương lai theo thực lực của hắn đề thăng, năng lực không gian đề thăng, năng lực thích ứng của thân thể đề thăng, thời gian cần thiết giữa mỗi lần khiêu dược cũng tất nhiên càng lúc càng ngắn.

Thời khắc này lắc lắc đầu có chút phát choáng, lại nhìn quần ma quái kia, Tô Trầm cười nói: "Xem ra hôm nay là ngày tốt của ta, trước sau nắm giữ hai loại không gian nguyên kỹ không nói, còn có các ngươi này quần thể bảo bối dùng để cho ta bổ sung kim loại, rất tốt, rất tốt."

Nói cũng không phí lời, trực tiếp bay ra ngoài.

Những kia ma quái nhìn thấy Tô Trầm đồng thời phát ra hưng phấn kêu to, oa nha nha xông tới.

Những thứ này ma quái xem ra cũng chẳng ra sao, chạy đi tốc độ đến là nhanh chóng,, đại cước giẫm trên mặt đất phát ra uỳnh uỳnh uỳnh thanh âm, hướng tới không trung Tô Trầm càng là liên tục gầm rống.

"Không biết bay?" Tô Trầm kinh ngạc phát hiện.

Rõ ràng là ma quái trong hư không, dĩ nhiên không biết bay, đến là hiếm thấy.

Thế nhưng sau một khắc, một cỗ trường lực cường đại đã bao phủ lấy hắn, Tô Trầm chỉ cảm thấy thân thể bỗng nặng, dĩ nhiên vô pháp chống đỡ bản thân, càng bị kéo trực tiếp rơi xuống dưới.

Lưu Quang Trường Lực?

Tô Trầm giật nảy cả mình.

Không, không phải Lưu Quang Trường Lực, chỉ là nhưng có công năng gần như Lưu Quang Trường Lực, trực tiếp thay đổi trọng lực, khiến Tô Trầm rơi rụng.

Không chỉ có như vậy, lực lượng lôi kéo cự đại càng làm cho Tô Trầm như thiên thạch * oanh tạp mà xuống, tốc độ mau kinh người.

Tô Trầm vội vàng vận dụng Lưu Quang Trường Lực , tương tự trọng lực trường lực tác dụng ngược lại tại bản thân, lúc này mới miễn cưỡng ngừng lại rơi xuống.

Những kia ma quái nhìn thấy Tô Trầm không có rơi xuống, có vẻ rất phẫn nộ, từng kẻ từng kẻ dĩ nhiên chỉ vào Tô Trầm hô to lên, xem ra ngươi không ngã chết chính là ngươi sai.

Tô Trầm hừ nói: "Có chút ý nghĩa."

Giương tay đã là một chưởng vỗ ra, đánh vào dẫn trước một con ma quái trên người.

Lấy thực lực bây giờ của hắn, tùy tiện một chưởng đều là khai sơn toái thạch cấp bậc, yêu thú thượng phẩm bình thường đều là một chưởng chết.

Cường độ nguyên năng trên người ma quái này còn không bằng yêu thú thượng phẩm, theo lý là cùng đập đậu hũ đồng dạng một chiêu giết chết, không nghĩ tới Tô Trầm một chưởng này xuống, ma quái kia chỉ là lung lay hạ thân khu, lăng là liền khẩu huyết đều không thổ.

"Di?" Tô Trầm kinh ngạc một tiếng.

Liền thấy cái kia đã trúng chưởng ma quái rõ ràng tức giận rồi, phát ra một tiếng hiêu gọi.

Sau đó dụng lực một giẫm mặt đất, đại địa nứt ra, này ma quái đã vèo một cái bay hướng không trung, hướng tới Tô Trầm một quyền oanh tới.

Tô Trầm hữu tâm cùng đối phương đọ sức một trận lực đạo, trở tay một quyền nghênh xuất ra, hai quyền va chạm, càng đồng thời phiêu thối về sau.

Hai bên lực lượng lại là cách biệt không bao nhiêu.

"Sức lực thật lớn!" Tô Trầm cũng lấy làm kinh hãi.

Cường độ nhục thân của ma quái này thật sự đáng sợ kinh người, điều này cũng khó trách, dù sao xương cốt bọn chúng đều là kim loại chế tạo.

Tối lệnh Tô Trầm chấn kinh còn ở phía sau.

Ma quái kia bị chấn lui sau dĩ nhiên không có rơi xuống, mà là liền như thế lơ lửng giữa không trung, hướng tới Tô Trầm oa oa kêu to.

"Quả nhiên là như vậy sao." Tô Trầm đã minh bạch: "Tuy rằng không biết bay, nhưng có thể khống chế trọng lực, có thể khiến cho đối thủ rơi xuống, cũng có thể khiến cho mình nổi lên. Bất quá ngươi muốn làm sao chuyển hướng đây?"

Ma quái kia rất nhanh đưa ra đáp án.

Liền thấy nó cái mông sau đột nhiên bốc lên một cỗ khí lưu, tại đây khí lưu thúc đẩy dưới, ma quái trực tiếp hướng về Tô Trầm bay đi.

Ta cái đi.

Dĩ nhiên là dùng đánh rắm để khống chế phi hành?

Tô Trầm tham kiến vô số kỳ hoa sinh vật, nhưng giống như vậy vẫn là lần đầu gặp phải.

Tuy rằng kỳ hoa, thực lực lại là không thể coi nhẹ.

Trung phẩm yêu thú nguyên năng trình độ, nhưng có đỉnh phong võ sĩ Bạo tộc cường tráng thể phách, thật tính ra, cũng có thể ngăn một cái cấp thấp Diêu Quang dùng.

Vấn đề là như vậy cấp thấp Diêu Quang, không chỉ một mình, mà là mấy trăm cái.

Sau một khắc liền thấy mặt đất xoát xoát xoát vô số ma quái dồn dập trùng thiên phi, hướng tới Tô Trầm phát khởi trùng kích, trên cánh tay then chốt lợi nhận càng là lóng lánh ra óng ánh hào quang.

Nhiều như vậy ma quái đồng loạt xuất thủ, liền ngay cả Tô Trầm đều bị đánh trở tay không kịp.

Không thể không thừa nhận, bản thân vẫn là phạm vào cái sai lầm, chính là đánh giá thấp đối thủ.

Dựa vào nguyên năng để phán đoán trình độ, thực sự không phải rất đáng tin sự.

Nếu như đúng là mấy trăm Diêu Quang, Tô Trầm tuyệt đối chỉ có trốn phần.

Cũng còn tốt, ma quái chung quy không phải chân chính Diêu Quang, đối phó bọn họ, Tô Trầm chí ít còn có biện pháp.

"Cường độ thân thể không tệ, bất quá đáng tiếc, đụng tới ta, các ngươi tính đụng tới khắc tinh." Tô Trầm nói lật tay một cái, Vô Hoa Chi Luân tại tay.

Không, hiện tại phải gọi Vô Hoa Chi Kiếm.

Bị cải tạo sau Vô Hoa Chi Luân, càng như một thanh không trọn vẹn có sắc bén hình cung phần che tay đại kiếm.

Thời điểm không có sử dụng Lưu Kim Chi Nhận, nó chỉ là một đoạn tàn kiếm, nhưng chính là một thanh tuyệt nhận này, tại trong tay Tô Trầm nhưng phát huy ra hiệu quả không gì sánh kịp.

Phốc!

Phong nhận đâm vào lồng ngực một tên ma quái.

Chưởng kình khai bia không cách nào phá toái lại tại dưới một đâm của đoạn kiếm này, như cắt mỡ bò * nhẹ nhõm cắt ra.

Vốn là loại ma quái này sinh mệnh cường nhận, coi như thụ thương cũng có thể dễ dàng khôi phục.

Thế nhưng bị Vô Hoa Chi Kiếm của Tô Trầm cắt ra, lại hiển nhiên bất đồng.

Viên nguyên tinh trên Vô Hoa Chi Kiếm kia lóe lên quang hoa, sau đó liền nhìn thấy trên người ma quái kia chảy ra mảng lớn kim sắc dịch thể, cổn động như nước thép, dọc theo tuyệt nhận một đường chảy ra, chảy vào trong viên nguyên tinh yêu hoàng kia, chảy vào trong Vô Hoa Chi Kiếm, Vô Hoa Chi Kiếm bởi vậy quang hoa thịnh phóng, ngược lại ma quái kia lại như bị người giật ra xương, lập tức mềm oặt xuống, như một đám thịt rút xương, liền như thế từ không trung rớt xuống.