Chương 106: Ly Hồn Hung Mộng

	Nguyên tinh khảm nạm trên Vô Hoa Chi Kiếm, là nguyên tinh của Yêu Hoàng hệ kim loại, đối với thiên hạ kim loại đều có lực khống chế cường đại, tại dưới Tô Trầm cùng Patrock cải tạo, càng là phát huy ra tác dụng tương tự Phệ Kim Chi Lão, có thể trực tiếp hấp thu kim loại cho bản thân sử dụng.

	Loại ma quái Tô Trầm đối phó này, trời sinh cương cân thiết cốt, là ma quái kim hệ chân chính, cường hoành vô cùng, hiếm thấy nhất còn là quần cư.

	Một đám lớn ma quái đánh không chết tụ tập cùng một chỗ, cho dù là cường giả Nhiên Linh cảnh nhìn thấy cũng chỉ có thể vọng mà tránh lui.

	Thế nhưng gặp phải Vô Hoa Chi Kiếm sau khi Tô Trầm cải tạo, lại là gặp phải khắc tinh, kim loại cường đại tạo thành cốt cách thân thể trực tiếp bị Vô Hoa Chi Kiếm hấp thu, dẫn đến kết quả liền là bỏ mình tại chỗ.

	Một kiếm giải quyết đối thủ, Tô Trầm cũng không dừng lại hướng ma quái khác đâm tới.

	Luận tốc độ thân pháp, nắm giữ Phong Bạo Vũ Dực cùng Bạch Tháp Chiết Dược Tô Trầm không phải là đám ma quái này có thể so sánh.

	Liền thấy hắn hai cánh triển khai, đầu tiên là một phát bổ nhào xuống, xẹt qua bảy tám cái ma quái đồng thời, điểm bạo thân thể của chúng, hấp thu xương cốt bọn chúng, tiếp lấy một cái Bạch Tháp Chiết Dược, đã xuất hiện tại phía sau một đám ma quái, Vô Hoa Chi Kiếm tiện tay vung lên, liền cắt ra một đám ma quái thân thể.

	Phàm là ma quái bị Vô Hoa Chi Kiếm cắt ra, nội bộ thân thể đều sẽ phải chịu nguyên tinh yêu Hoàng hấp dẫn, kim loại như máu, dâng trào mà ra.

	Bởi một lần cắt ra nhiều tên ma quái, Vô Hoa Chi Kiếm cũng hấp thu không được nhanh như vậy, thế nhưng lực khống chế cường đại cùng khẩu vị tham lam lại khiến cho nó không muốn từ bỏ hấp thu, vậy là cho dù thân kiếm rời khỏi ma quái, sức hút vẫn y nguyên tồn tại, cũng kéo dài tác dụng, kết quả liền là trong thiên không từng cái từng cái thân thể ma quái bị cắt ra điên cuồng phun trào dịch thể kim loại, phi hành tại không trung vẽ ra từng đạo từng đạo quang trạch lóng lánh bay về phía Vô Hoa Chi Kiếm.

	Từ xa nhìn lại, trên người những ma quái kia liền giống như là pháo hoa nổ tung, xán lạn cực kỳ.

	Lúc đầu là pháo hoa, sau đó liền hội tụ thành một cái suối phun, hội tụ tại mũi nhọn của Vô Hoa Chi Kiếm.

	Tàn kiếm trong tay Tô Trầm vung lên, "Huyết hoa" bắn tung ra trên người những ma quái kia liền càng lúc càng xán lạn, từng con từng con phát xuất gào thét thê lệ mà thống khổ, nhưng tại trong hấp thụ này bất lực ngã xuống.

	Thân thể Tô Trầm càng thiểm càng nhanh, vậy là trong thiên không liền bạo khởi một đoàn lại một đoàn pháo hoa kim loại, tràng cảnh xán lạn quả thực khiến người ngây ngẩn.

	Những ma quái kia cũng không phải ngu, mắt thấy đồng bạn của chính mình dồn dập bị rút thành thịt khô, bạo thành pháo hoa, rốt cục bắt đầu sợ hãi, gào lên một tiếng, đồng thời chạy tứ tán.

	Đám ma quái này dựa cả vào đánh rắm đẩy tới, thế nhưng tốc độ thực sự không chậm, liền nghe phốc phốc phốc phốc, trong từng cỗ từng cỗ khói trắng phun trào mà ra, là số lượng hàng trăm ma quái chạy tứ tán.

	Cứ việc Tô Trầm nỗ lực sát lục, nhưng vẫn là lọt mất một nửa.

	Điều này làm cho hắn hô to đáng tiếc.

	Kim loại trên người đám ma quái này tuy rằng số lượng không nhiều, nhưng đều là kim loại cực kỳ hi hữu hiếm thấy, bất luận tính dai cường độ đều cực cao, giá trị phi phàm. Một khối to bằng nắm tay, liền sánh được nửa tấn Tinh Đàm Kim.

	Tuy nói Tô Trầm hiện tại không mấy lưu ý tiền tài, nhưng chủng kim loại hiếm này có tiền cũng không mua được lại vẫn là phi thường lưu ý.

	Thời khắc này giết hơn 150 cái ma quái, đem tiêu hao hai lần trước sử dụng Lưu Kim Chi Nhận đều bù đắp lại không nói, càng có lượng lớn lợi nhuận, phỏng chừng tái sử dụng năm ba hồi cũng không thành vấn đề.

	Đáng tiếc muốn tại trên cơ sở này lên một tầng nữa, đạt đến uy lực số hoàn cao hơn vẫn như cũ còn thiếu rất nhiều.

	Vì vậy Tô Trầm quyết định tiếp tục truy kích, coi như thu gặt hết thảy ma quái cũng chưa chắc đạt đến uy năng cửu hoàn, nhưng có thể dùng số lượng tích tụ ra chất lượng, vậy cũng không cần phải tiếc rẻ công thu thập.

	Dựa dẫm năng lực tầm nhìn toàn địa đồ cùng năng lực truy sát siêu cường của bản thân, Tô Trầm tung hoành khu vực này, khắp nơi săn giết loại ma quái này.

	Quần ma quái nguyên bản có hơn 500, bị Tô Trầm giết chết một phần ba rồi, còn lại hơn 300 ma quái lại bị Tô Trầm đuổi theo cùng giết chết hơn trăm, gần như một nửa ma quái liền như thế bị Tô Trầm giải quyết, ma quái còn lại hoảng sợ không qua nổi hôm nay, chỉ có thể liều mạng trốn, đến là khiến Tô Trầm sưu tầm độ khó gia tăng không ít.

	Bất quá Tô Trầm cũng không để ý, đằng nào chỗ này chỉ lớn như vậy, chỉ cần không chạy ra không gian cự thụ, Tô Trầm có thời gian luôn có thể chậm rãi tìm.

	Việc cấp bách hiện tại vẫn là tìm tới điểm hạch tâm của bí tàng Ngọc Thanh Lam.

	Lúc này một cái hóa thân của hắn đã nhìn thấy một ít thứ thú vị.

	Vừa vặn thời gian "Làm lạnh" Diêu Quang Huyễn Ảnh của hắn cũng đến, liền một cái thiểm hiện, trực tiếp xuất hiện tại trên người tên hóa thân kia.

	Trước mắt bất ngờ là một phiến quần thể cung điện, mà tại phía trên cung điện, là một đạo kẽ nứt không gian thật lớn, đem cung điện này chém thành hai nửa.

	"Dẫn hư không vào mở rộng không gian kết quả liền là không gian mất khống chế sao?" Vừa nhìn thấy loại tình huống này, Tô Trầm liền biết suy đoán của bản thân là đúng tám chín phần mười rồi.

	Đây không thể nghi ngờ là kiệt tác của Ngọc Thanh Lam, dã tâm của nàng quá lớn, theo đuổi quá nhiều, dẫn đến kết quả liền là thất bại, thậm chí ngay cả bí cảnh đều tràn ngập hung hiểm.

	Bây giờ xem ra, vùng cung điện này của nàng cũng bị hư không gây tổn hại, xem dáng vẻ loạn thất bát tao trong đó, phần lớn di sản phỏng chừng cũng đều bị cướp đoạt hoặc là phá hoại rồi.

	Dược liệu ngàn năm trong chờ mong phỏng chừng sẽ không có, có thể có chút đồ vật sinh vật hư không không có hứng thú, tỷ như tri thức, Tô Trầm đã cảm thấy đủ.

	Nghĩ tới đây, Tô Trầm hướng quần thể cung điện bay đi. Vừa mới bay xuống, trong lòng đột nhiên sản sinh một loại cảm giác kỳ dị.

	"Di?" Tô Trầm nhìn về hướng thiên không, như có suy tư.

	Sau đó hắn hơi hơi mỉm cười: "Là hắn? Nhanh như vậy liền tìm đến nơi này sao?"

	Nói đã là đi vào trong điện.

	Một phiến thiên không cách xa vùng cung điện này.

	Một đóa tường vân đang cô linh linh bay.

	Lý Đạo Hồng ngồi xếp bằng trên mây, đột nhiên mở mắt nói: "Tìm tới trung khu hạch tâm, bất quá đã có Vũ tộc trước một bước đến chỗ ấy. Là tên trước đó vài ngày cùng ta phát sinh xung đột kia."

	"Bất kể là ai, đều đừng hòng chia sẻ thánh vật giáo ta!" Dạ Thần Dương đã lên tiếng.

	"Nếu như thế, ta sẽ ngăn trở hắn một thoáng." Lý Đạo Hồng đã nói.

	Sau một khắc, hắn đã lần nữa tiến vào trạng thái nhập định, đồng thời Dạ Thần Dương phất ống tay áo một cái, tường vân dưới chân gia tốc phi hành.

	Tiến vào cung điện, Tô Trầm liền nhìn thấy khắp nơi vách tường đổ nát.

	Cứ việc chỗ này xem ra không giống như là một nơi có thu hoạch gì, Tô Trầm vẫn là lững thững đi tới, giống như ngắm cảnh.

	Hắn đang tự nhàn nhã cất bước, đột nhiên trong lòng sinh khởi một tia cảm giác quỷ dị kỳ lạ.

	Thật giống như có thứ gì tại bên tai nhẹ giọng thì thầm.

	Quay mạnh đầu lại, Tô Trầm nhưng cái gì cũng không nhìn thấy.

	Tô Trầm khẽ nhíu mày, cảm giác thì thầm kia vẫn tại.

	Không chỉ có như vậy, thậm chí trở nên càng rõ ràng.

	Liền như là có có ai đó đang thì thầm cười khẽ với mình, lại mang theo cảm giác hết sức tà mị.

	Tiếp lấy Tô Trầm nhìn thấy cách đó không xa mờ mờ ảo ảo hình như có thứ gì bay ra, mang đến một cỗ hương phong. Liền như có cái tuyệt thế mỹ nữ đang vẫy tay đối với bản thân, thì thầm bên tai dần dần rõ ràng, lại là tại đang kêu gọi hắn.

	"Yêu ma trò hề, đều là hư vọng." Tô Trầm hừ lạnh một tiếng, không muốn để ý tới.

	Thế nhưng sau một khắc, huyễn tượng tà mị kia đột nhiên phát ra rít gào thê thảm, từ hư đến thực  đối với hắn cắn xé mà xuống.

	Tô Trầm cũng không ra tay, chỉ là ngưng tụ tinh thần, trùng kích mà ra.

	Đối phó huyễn tượng, tinh thần trùng kích là hữu hiệu nhất.

	Lấy tinh thần lực khổng lồ của Tô Trầm, một phát tinh thần trùng kích này khiến huyễn tượng kia lập tức hôi phi yên diệt.

	Thế nhưng tiếp sau đó càng nhiều huyễn tượng xuất hiện, như trước không ngừng mà vây quanh Tô Trầm tê thanh, kêu gọi, tán đến trận trận âm phong.

	"Huyễn cảnh?" Tô Trầm nghi hoặc.

	Nhưng vấn đề là bản thân làm sao rơi vào huyễn cảnh? Trước khi hắn tới thấy rõ, phụ cận cũng không có người khác. Năng lực cảm ứng tinh thần cường đại của hắn cũng có thể xác nhận điểm ấy.

	Vậy đây là chuyện gì?

	Trong đầu lóe lên linh quang, Tô Trầm liền đã rõ ràng.

	"Lý Đạo Hồng. . ."

	Hắn lẩm bẩm nói nhỏ.

	Tô Trầm liền đã rõ ràng, đây tất nhiên là Lý Đạo Hồng giở trò quỷ.

	Huyết mạch Mộng Giảo của Liêu Nghiệp Lý gia, có lẽ là chiến lực chính diện yếu nhất trong thất đại gia, thế nhưng ở bên ngoài chiến trường, lại có rất nhiều năng lực không hề tầm thường.

	Tại khoảng cách siêu xa liền có thể phát động công kích, khiến đối thủ rơi vào huyễn cảnh, tao ngộ công kích, chính là thủ đoạn độc nhất của huyết mạch Mộng Giảo.

	Nếu như là công kích của huyết mạch Mộng Giảo, vậy đây liền không phải huyễn cảnh, mà là mộng cảnh!

	Bởi vì Mộng Giảo chính là ác mộng vương giả.

	Lý Đạo Hồng hẳn là đem mình kéo vào trong mộng cảnh, sau đó bện dệt ác mộng đối phó bản thân. Ác mộng của Mộng Giảo không phải là chỉ có thể dùng để dọa người, mà là chân chính có thể hóa hư thành thật tiến công đối thủ.

	Bất quá mộng ma cũng sẽ không chân chính giết chết đối thủ, hoặc là nói bị nó giết chết cũng không phải thật sự tử vong.

	Thông thường đối thủ tao ngộ mộng ma xâm tập, coi như tử vong, cũng chỉ là trong mộng chết đi một hồi, cũng không ảnh hưởng chân thực. Sau khi mục tiêu tỉnh lại từ trong mộng, bản thân vẫn như cũ là bản thân, sẽ không việc gì.

	Nhưng muốn bảo hoàn toàn không có chuyện gì cũng không đúng, bởi vì người mỗi tử vong một lần tại trong mộng cảnh, tinh thần liền sẽ bị mộng ma thôn phệ một điểm. Dẫn đến hậu quả chính là tinh thần uể oải, phờ phạc.

	Nếu như thời gian dài nằm ở loại trạng thái này, không ngừng bị kích sát tại trong mộng, tinh thần lực giảm xuống tới trình độ nhất định rồi, cũng vẫn là sẽ chết.

	Bất quá loại giết người này hiệu suất có thể nói là cực chậm.

	Lý gia liền đã từng có chuyện mộng ma giết người, dùng một hồi ác mộng kéo dài ba năm, sinh sinh đem một vị nguyên khí sĩ dằn vặt đến chết.

	Đây còn chỉ là nguyên khí sĩ cấp thấp, nếu như là nguyên khí sĩ cao cấp, thời gian hao phí sẽ càng dài.

	Vì vậy Lý gia thông thường cũng không cần loại thủ đoạn này đi giết chết đối thủ.

	Càng nhiều thời điểm, bọn họ sẽ chọn cấy ghép ý niệm, sửa chữa ý niệm vân vân.

	Tỷ như trường kỳ ở trong mơ cấy ghép hảo cảm, hoặc là sợ hãi, gieo xuống hạt giống yêu hoặc hận đối với Lý gia, cũng tại tương lai một ngày nào đó tiến hành thu gặt, đây mới là cách làm thông thường của Lý gia.

	Trong lịch sử chiến đấu của Lý gia liền từng có chuyện như vậy, Chu Mẫu Lý Hương Trần, thời trẻ từng hóa thân danh kỹ du lịch thiên hạ, gieo xuống hạt giống sợ hãi cho vô số cường nhân. Tại một lần gặp phải đối thủ cường đại, đối phương vốn có cơ hội kích sát Lý Hương Trần, không ngờ Lý Hương Trần sớm tại rất nhiều năm trước đã gieo xuống ác mộng sợ hãi cho hắn, ngay tại thời khắc đối phương đắc ý kích phát, Ác Mộng Sợ Hãi huyễn hóa thành sự vật kinh khủng nhất đối với đối phương, khiến cho ý chí kề bên tan vỡ. Tuy rằng cường giả trên cuối cùng kháng trụ Ác Mộng Sợ Hãi xâm tập, nhưng hay là bởi vì vô pháp chiến đấu mà bị Lý Hương Trần sinh sinh kích sát.

	Nhưng mà huyết mạch Mộng Giảo có thể gieo xuống lại không chỉ là Ác Mộng Sợ Hãi, cũng có thể là chí yêu chi mộng, thủ lĩnh chi mộng vân vân, năm rộng tháng dài, từ từ tác động (* tiềm di mặc hóa), khiến đối phương quy tâm, hiệu quả giống như huyết mạch Quỷ Tâm Chư gia, còn không có hạn chế gì. Hoặc là nói hạn chế của nó chính là thấy hiệu quả quá chậm, muốn khống chế một người khả năng cần thời gian đến mấy năm, cũng chưa chắc nhất định thành công. Nhưng chỉ cần có kiên trì, chịu giăng lưới rộng rãi, dùng thời gian mấy năm trồng ra một nhóm thủ hạ thân tín vẫn là có thể.

	Tử sĩ đoàn của Lý Đạo Hồng chính là đến như vậy.

	Vì vậy huyết mạch Mộng Giảo tại chiến đấu được cho là yếu nhất bảy nhà, nhưng Mộng Yểm Chủng Thực thuật khiến bọn hắn chỉ cần có đầy đủ thời gian, liền có thể làm được vô số chuyện bản thân muốn làm.

	Cho tới hiện tại, Lý Đạo Hồng đối với Tô Trầm dùng chính là Ly Hồn Hung Mộng.