Chương 107: Đấu mộng

Ly Hồn Hung Mộng là một cái mộng cảnh công kích điển hình, người tại trong đó, liền sẽ phải gánh chịu mộng ma tập kích.

Giống như phía trước từng nói, coi như bị mộng ma giết chết, cũng bất quá là tổn thất điểm tinh thần lực, cũng sẽ không có ảnh hưởng quá to lớn.

Lý Đạo Hồng sở dĩ lựa chọn cái mộng cảnh này hay là bởi vì khoảng cách quá xa.

Huyết mạch Mộng Giảo tuy rằng có thể khoảng cách xa phát động, nhưng khoảng cách càng xa, phát động cần đại giá lại càng lớn. Ngoài ra hiện tại là ban ngày, Tô Trầm chính tại tỉnh táo trạng thái. Lý Đạo Hồng là cường hành đem hắn kéo vào mộng cảnh.

Hoàn cảnh thi pháp khó khăn khiến Lý Đạo Hồng rất khó phát huy toàn bộ uy lực huyết mạch Mộng Giảo, cũng may sứ mệnh của hắn cũng chỉ là kéo dài Tô Trầm, vì vậy liền thẳng thắn sử dụng Ly Hồn Hung Mộng đơn giản bạo lưc nhất. Ly Hồn Hung Mộng mặc dù là một loại cách dùng hiệu quả thấp nhất bên trong huyết mạch Mộng Giảo, nhưng cũng bởi vì nó đơn giản bạo lực còn đối với hoàn cảnh chung quanh yêu cầu thấp nhất. Thời khắc này một khi phát động, trực tiếp đem Tô Trầm kéo vào mộng cảnh.

Thời khắc này mắt thấy càng ngày càng nhiều ác mộng hình thành ở bên người, Tô Trầm cũng vui vẻ.

Dùng mộng cảnh đối với ta?

Lý Đạo Hồng ngươi cũng thật là nghĩ không ra.

Huyết mạch Mộng Giảo xác thực rất cường đại.

Bất quá đáng tiếc, hắn có một vấn đề, chính là huyết mạch Mộng Giảo quá nổi danh.

Vạn năm gia tộc, tuy rằng vì vậy mà căn cơ thâm hậu, thế nhưng cũng nhân quá nổi danh, dẫn đến huyết mạch căn bản là không thể nào là bí mật gì.

Huyết mạch Mộng Giảo của Lý gia là chuyện thế nào, Nhân tộc hôm nay đã sớm rõ rõ ràng ràng, vì vậy phương pháp ứng đối huyết mạch Lý gia cũng đã có từ lâu.

Huyết mạch Mộng Giảo là rất mạnh, mộng ma cũng là sát chi bất tuyệt.

Thế nhưng sinh vật mộng cảnh cũng là kết quả tinh thần lực ngưng tụ , tương tự tiếp thu tinh thần trùng kích, cho nên mới bị tinh thần trùng kích của Tô Trầm một thoáng giết chết.

Chính vì nguyên nhân này, phương pháp tốt nhất đối phó huyết mạch Mộng Giảo, vẫn là tinh thần lực.

Mộng cảnh sát lục, đấu chính là tinh thần lực.

Lý gia từng có nhắc nhở, chính là vô luận thế nào, đừng đem mục tiêu tinh thần lực cao hơn chính mình kéo vào mộng cảnh, bởi vì vậy sẽ mang đến cho mình phiền phức.

Tinh thần lực của Lý Đạo Hồng khá cao, nắm giữ hổ trướng chi não hắn, thêm vào lực lượng huyết mạch, lại thêm nguyên khí tinh thần lực, khiến tinh thần lực của hắn cao tới 1,200. Tại trong cùng thế hệ, có thể nói là quét ngang thiên hạ.

Hắn chưa từng nghĩ tới tại cái giai đoạn này, còn có ai tinh thần lực lại mạnh hơn hắn.

Vì vậy hắn nghĩa chẳng từ nan tông vào thiết bản.

Lỏa trang tinh thần lực trên hai ngàn, thực tế tinh thần lực trên ba ngàn Tô Trầm, căn bản không phải là đối thủ cấp bậc này của hắn có thể đối phó.

Dùng mộng cảnh đối phó hắn, đặc biệt là còn là Ly Hồn Hung Mộng đối phó hắn, chỉ có một kết quả: Muốn chết!

Vì vậy tại sau khi xác nhận Lý Đạo Hồng đem mình lôi kéo tiến vào Ly Hồn Hung Mộng, Tô Trầm cũng không vội.

Nhìn bên cạnh một con lại một con mộng ma đản sinh, Tô Trầm thẳng thắn buông tay, tùy ý bọn chúng tập kích, chỉ là đem Tâm Linh Kiên Bích dựng lên.

Không có phản kích, đám mộng ma gào thét chen chúc tới xé toạc thân thể Tô Trầm.

Tuy rằng chỉ là thân thể ảo mộng, thế nhưng thống khổ bị mộng ma xé toạc cảm thụ được lại là chân thực.

Chỉ tiếc chân thực này đối với Tô Trầm mà nói thực sự quá bạc nhược, cảm giác liền như là bị hòn đá nhỏ vạch một thoáng da dẻ.

Mộng ma tập kích tự nhiên không thể nào yếu như vậy, chỉ là cường độ tinh thần của Tô Trầm quá cao.

Tại trong thế giới mộng cảnh, tinh thần lực của hắn liền giống như là HP, tinh thần lực cao tới trên ba ngàn, liền giống với HP trên ba ngàn điểm, lực công kích mười mấy hai mươi điểm kia của mộng ma đối phó đối thủ bình thường có lẽ vài trảo liền có thể xé nát một cái mục tiêu, đối phó Tô Trầm liền có vẻ yếu đi rất nhiều. Lại phối hợp Tâm Linh Kiên Bích loại tinh thần thủ hộ cường đại này , tương đương với cấp cho bản thân một tầng thiết bản, công kích của mộng ma chính là phá vỡ cũng khó khăn. Khả năng vung vài trảo mới có thể mất một điểm máu, một giây sau nhân gia liền tự động khôi phục.

Hắn vừa làm như thế, Lý Đạo Hồng lập tức hoang mang.

"Tình huống thế nào? Tại sao sự công kích của ta thật giống không có hiệu quả?" Lý Đạo Hồng không hiểu.

Tuy rằng Tô Trầm là hắn kéo vào mộng cảnh, nhưng cũng không có nghĩa là hắn liền có thể nắm giữ tất cả.

Trên thực tế mộng cảnh mặc dù là hắn kéo vào, nhưng bản thân mộng cảnh lại là của đối thủ, đối phương chiếm hữu ưu thế sân nhà, chỉ bất quá phần lớn đối thủ không hiểu mộng cảnh, khuyết thiếu thủ đoạn tương quan, mới có thể để cho hắn cái khách nhân này chiếm thượng phong, tại "trong nhà" của đối phương hưng phong tác lãng. Nhưng bởi vậy có bản thân cực hạn, tỷ như hắn không thể nào nắm giữ tình huống thực tế cường độ tinh thần lực của Tô Trầm, chỉ có thể căn cứ phản hồi của mộng ma để làm ra phán đoán.

Thế nhưng hiện tại hắn điều động mộng ma công kích, đạt được phản hồi lại là "Đang tiếp tục công kích. . . Đang tiếp tục công kích. . . Đang tiếp tục công kích. . ."

Vẫn còn chưa xong.

Tình trạng gì?

Lý Đạo Hồng điều động mộng ma công kích đối thủ, hoặc là diệt tinh thần của đối thủ, đợi đối phương thức tỉnh xong tiếp tục diệt, phản phục chà đạp, hoặc chính là ngược lại bị đối phương tiêu diệt, sau đó Lý Đạo Hồng sẽ làm lựa chọn, hoặc là tiến công, hoặc là lui lại.

Như loại tình huống như hiện tại, hắn vẫn là lần đầu đụng tới.

Tại sao vẫn luôn đang công kích nhưng không có đạt được bất kỳ phản hồi chính diện?

Hắn không nghĩ ra.

Bất quá nếu mộng ma của bản thân đã ngoại trừ ngay từ đầu bị phản kích mất một cái ra, mặt sau đều hảo hảo tồn tại, vậy thì thẳng thắn gia tăng công kích được rồi.

Không có chịu đến phản kích Lý Đạo Hồng rất tự nhiên sản sinh cái ý niệm này.

Hắn bắt đầu gia tăng đầu nhập tinh thần lực, chế tạo càng nhiều mộng ma.

Nhưng mà mộng ma của hắn là càng tạo càng nhiều, đạt được phản hồi nhưng thủy chung là "Đang tiếp tục công kích. . ."

Điều này làm cho Lý Đạo Hồng càng lúc càng hoang mang.

Được rồi, vậy thì lại tiến thêm một bước gia tăng.

Hắn không ngừng gia tăng đầu nhập, chỉ muốn một lần phá hủy đối thủ, một mực đối thủ như không khí, dĩ nhiên mặc hắn đánh, cũng đánh không chết.

Lúc này lại nhìn mộng cảnh của Tô Trầm, hảo gia hỏa, lít nha lít nhít đã có mấy trăm mộng ma đang vây công Tô Trầm.

Tô Trầm cũng không vội vã, liền như thế nhìn đối thủ công kích bản thân, đồng thời thăm dò bí mật của mộng ma.

Đúng, thói quen từ lâu, chỉ cần điều kiện cho phép, Tô Trầm khẳng định là muốn nghiên cứu một chút. Không chừng nghiên cứu ra chút gì, khiến bản thân cũng có thể sử dụng.

Mộng thuật là cực kỳ hiếm thấy, nó cùng huyễn thuật có dị khúc đồng công chi diệu (*khác loại nhưng cùng công dụng), chỉ là huyễn thuật trực tiếp tác dụng tại chân thực, mộng thuật thì tác dụng tại mộng cảnh.

Hải Thị Thận Lâu của Tô Trầm ở chỗ này không có tác dụng lớn gì, thế nhưng một cái thể nghiệm khác đến là có thể ở chỗ này phát huy được tác dụng.

Đó chính là không gian huyễn mộng.

Không gian huyễn mộng kỳ thực cũng là mộng cảnh, chỉ bất quá cái mộng cảnh này thuộc về Huyễn Mộng Chi Chủ cùng vô số Mộng Tinh Linh, là bmộng không gian bọn chúng cộng đồng rèn đúc.

Chính là bởi vì cái mộng cảnh này rộng lớn hùng vĩ, cho nên mới có thể chứa đựng đông đảo sinh vật có trí tuệ tiến vào, xây dựng nên một cái mộng võng đặc hữu.

So sánh ra, Tô Trầm vị trí cái mộng cảnh này liền có vẻ nhỏ bé quá nhiều, đừng nói phạm vi không gian tiểu, chính là nội trí hoàn cảnh đều không thể so với.

Nhưng mà bản chất tương đồng khiến Tô Trầm đối với không gian mộng cảnh lý giải muốn sâu sắc rất nhiều, thậm chí so với những người khác đều càng khắc sâu.

Bởi vì hắn là mộng vương!

Hết thảy mộng không gian lữ giả đều là khách nhân của không gian huyễn mộng, thế nhưng bất đồng khách nhân có bất đồng quyền hạn. Mộng khách, mộng tuần cùng mộng vương chính là loại này quyền hạn điển hình phân chia.

Thân là mộng vương, Tô Trầm tại không gian huyễn mộng quyền hạn tương đối lớn, tỷ như có thể đóng kín người khác thông tin, để cho chính mình thông báo tin tức đạt được ưu tiên cung cấp. Người khác không có quyền lợi hắn đều có. Ngoài như vậy ra, hắn còn có thể bản thân tại trong không gian huyễn mộng rèn đúc nhà ở của chính mình, có thể tại đánh đổi khá nhiều sau tại không gian huyễn mộng thi hành vô hạn truyền tống vân vân.

Trong này, các loại quyền hạn như đóng kín tin tức người khác, ưu tiên bản thân không thể nghi ngờ so với loại quyền hạn tại không gian huyễn mộng tạo một gian nhà hợp tâm ý bản thân này phải lớn hơn nhiều.

Thế nhưng muốn nói lý giải đối với không gian huyễn mộng, lại hoàn toàn ngược lại.

Quyền hạn của thứ trước tuy rằng lớn, lại là đối với những quyền hạn giả khác, nói trắng ra chính là quyền hạn lớn nhỏ giữa khách nhân cùng khách nhân. Một khách nhân có thể hành hung một khách nhân khác mà không bị bất kỳ trừng phạt, đây là chuyện tương đối đã nghiền, nhưng bất lực cho hắn lý giải không gian này, nắm giữ cái thế giới này.

Ngược lại, tại trong không gian huyễn mộng tự mình xây phòng, vô hạn truyền tống, là tác dụng đối với bản thân không gian huyễn mộng, lại là chân chính trên ý nghĩa quyền hạn.

Vì vậy lý giải của Tô Trầm đối với không gian huyễn mộng, vượt xa người khác.

Lại thêm hắn là hiền giả Tô Trầm, bây giờ luận năng lực nghiên cứu, phóng tầm mắt Nhân tộc đã không có mấy cái so được với hắn, vì vậy lý giải của hắn đối với không gian huyễn mộng là tương đối sâu sắc, chỉ là trước đây chỉ có không gian huyễn mộng, khuyết thiếu đối chiếu, hiện tại đột nhiên tiến vào một cái không gian tiểu mộng như thế, cảm giác lập tức bất đồng.

Đúng vậy chính là bởi vì tiểu, ngược lại càng dễ dàng nhìn thấu bản chất hơn.

Thời khắc này Tô Trầm thân tại mộng cảnh, mắt thấy chu vi mộng ma không ngừng gào thét, mơ hồ lại có loại cảm giác kỳ quái.

Hắn cảm thấy bản thân thật giống có thể khống chế những thứ mộng ma này.

Đây là lại là một loại trực giác phi thường đặc thù, không nói ra được đạo lý.

Khi hắn thật sự muốn đi khống chế thì, lại phát hiện bản thân căn bản không làm được.

Hắn hoàn toàn không biết nên làm như thế nào.

"A, vẫn là vấn đề phương pháp sao? Mộng thuật. . . Nếu đã là thuật, tự nhiên có pháp. Đáng tiếc, ta chưa học qua mộng cảnh thuật, không biết nên vận dụng thế nào. Nhưng. . . Ta chí ít biết, đây là mộng cảnh của ta!" Tô Trầm lẩm bẩm nói.

Đây là mộng cảnh của ta!

Ở chỗ này, ngươi mới là khách nhân, ta mới là chủ nhân!

Ác khách tới cửa, muốn ảnh hưởng thần trí ta, bóp méo ký ức ta, xâm tập tư tưởng ta, khống chế tính tình ta.

Nhưng, có dễ dàng như vậy sao?

Dựa dẫm tinh thần lực cường đại, Tô Trầm so với bất kỳ mục tiêu nào Lý Đạo Hồng từng xâm tập đều càng thêm tỉnh táo.

Dựa dẫm phần tỉnh táo này, hắn quan sát những mộng ma kia.

Hắn thân tại mộng cảnh, hết thảy năng lực của bản thân theo lý đều vô pháp sử dụng.

Nhưng ngay tại trong quá trình hắn nỗ lực quan sát, hắn trong giấc mộng, hai mắt càng dần hiện thần quang.

Vi Sát Chi Nhãn!

Năng lực Vi Sát Chi Nhãn dĩ nhiên đạt được thể hiện ở trong giấc mộng.

Thân tại mộng cảnh, hết thảy năng lực của bản thân đều vô pháp sử dụng!

Thân tại mộng cảnh, hết thảy năng lực của bản thân đều có thể sử dụng!

Đây là hai khái niệm mâu thuẫn, nhưng ở trong giấc mộng, lại tồn tại cực kỳ chân thực.

Nếu như ngươi không biết phương pháp, vậy ngươi cái gì cũng dùng không được, ngược lại, thì tất cả đều có thể thực hiện.

Bản thân Tô Trầm cũng không biết bản thân hiện tại nằm ở trạng thái gì, nhưng hắn hiện tại chính là hết sức chăm chú nhìn, nhìn những mộng ma kia. Vậy là mộng ma tại trong mắt hắn, dần dần càng trở nên trong suốt.

Tô Trầm có thể nhìn thấy sợi sợi dây nhỏ cấu thành nên bọn chúng tồn tại.

Tinh thần lực tế tuyến.

Liền như vậy bện dệt ra một bộ hình ảnh mộng ma, tại trong giấc mộng của hắn tứ ngược.

Linh hồn tinh não phi tốc vận chuyển, ghi chép xuống mỗi một cái hình ảnh, mỗi một cái tổ hợp, mỗi một cái biến hóa.

Sau đó, hắn nhẹ nhàng nói một tiếng: "Tuyệt!"

Đùng đùng đùng đùng!

Tinh thần lực tế tuyến liên hệ thân thể mộng ma dồn dập gãy vỡ.

Phương xa trên tường vân, Lý Đạo Hồng đột nhiên phát ra "A" một tiếng kêu to, trợn trắng mắt một cái, ngã xuống tại trong tầng mây.