Chương 108: Mê Ly Mộng Cảnh

	"Đạo Hồng!" Dạ Thần Dương hô lên một tiếng, nâng Lý Đạo Hồng dậy.

	Liền thấy Lý Đạo Hồng há to miệng, một hồi lâu mới "A" kêu lên một tiếng.

	"Xảy ra chuyện gì?" Dạ Thần Dương hỏi.

	Xảy ra chuyện gì?

	Lý Đạo Hồng há miệng, càng không biết trả lời như thế nào.

	Bởi vì hắn cũng không xác định đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Ngay tại vừa nãy hắn chế tạo rất nhiều mộng ma công kích đối thủ, kết quả không biết tại sao đột nhiên liên kết tinh thần liền đứt đoạn mất.

	Liên kết tinh thần đứt thì cũng thôi, vấn đề là chế tạo mộng ma cũng là phải tiêu hao tinh thần lực a.

	Giờ thì tốt rồi, nhiều tinh thần lực như vậy nhưng lưu lại chỗ đối thủ. Một thoáng này đối với hắn ảnh hưởng thực không nhỏ, trực tiếp dẫn đến tinh thần lực hắn giảm xuống đến mấy chục điểm.

	Đây là chuyện gì vậy?

	Lý Đạo Hồng là người sĩ diện, tại dưới tình huống không xác định, đương nhiên sẽ không nói ta bị người chụp mấy chục điểm tinh thần lực đá ra.

	Vì vậy hắn suy nghĩ một chút, chớp chớp ánh mắt, nói: "Không có chuyện gì, ta lại tiếp tục."

	Đã lần nữa nhập định.

	Lần này hắn kéo Tô Trầm nhập mộng càng nhanh rồi.

	Bởi vì Tô Trầm còn không thoát ly mộng cảnh đây.

	Không phải hắn không có cách nào thoát ly, mà là hắn không muốn thoát ly.

	Sau khi một phát chặt đứt liên kết tinh thần của Lý Đạo Hồng, những mộng ma kia liền bị hắn lưu lại trong mộng cảnh của chính mình, mất đi khống chế. Tiếp lấy Tô Trầm chỉ là ý nghĩ hơi động, liền đem đám mộng ma này toàn bộ hoàn nguyên, hóa thành tinh thần lực bản nguyên nhất, vĩnh cửu lưu cho chính mình.

	"Di?" Phát hiện sự thực tinh thần lực của bản thân dâng lên, Tô Trầm cũng có chút kinh ngạc.

	Mấy chục điểm tinh thần tuy rằng không nhiều, nhưng đại biểu cho một cái tương lai đáng mừng —— nguyên lai tinh thần lực còn có thể đề thăng như thế.

	Bất quá quan trọng hơn chính là, Tô Trầm đã biết nên làm sao vận dụng mộng ma.

	Hắn hấp thu đám mộng ma này, cũng giải cấu đám mộng ma này, tại dưới linh hồn tinh não suy tính, đã nắm giữ một chút kỹ xảo cơ bản chế tạo mộng ma.

	Đương nhiên, muốn nói xông đến trong mộng của người khác chế tạo mộng ma, vậy thì còn kém xa tít tắp, thế nhưng dùng để thủ vệ bản thân lại là đủ rồi.

	Sau một khắc, rất nhiều mộng ma lần nữa đản sinh.

	Lần này, lại là thụ bản thân Tô Trầm chưởng khống.

	"Thật xấu, thay cái dáng vẻ đi." Tô Trầm rất không thích dáng vẻ hiện tại của mộng ma, theo ý niệm của hắn, mộng ma biến hóa, đã biến thành từng tên từng tên hắc y nhân, tay cầm lợi nhận, hộ vệ tại bên người Tô Trầm. Cứ như vậy, mộng ma liền đã trở thành thủ vệ mộng cảnh của Tô Trầm.

	Bất quá biến hóa chỉ là hình tượng, về mặt bản chất vẫn không hề có sự khác biệt, đều là lấy công kích làm chủ. Chỉ bất quá thủ vệ mộng cảnh nhân ý chí Tô Trầm mà đản sinh sử dụng tới càng thêm thuận tiện, cho dù chết, cũng là trở về tinh thần hải của Tô Trầm.

	Ngay tại Tô Trầm dù bận vẫn ung dung cảm thụ thủ đoạn bản thân mới học được thì, Lý Đạo Hồng đã lại lần nữa xông vào.

	"Trở lại?" Tô Trầm cũng có chút kinh ngạc.

	Lần này hắn lại là lập tức cảm ứng được Lý Đạo Hồng xâm nhập.

	Nếu tiểu tử này đã trở lại, vậy hắn cũng không khách khí.

	Tô Trầm trực tiếp triệt hồi hết thảy mộng cảnh thủ vệ, tùy ý ý thức Lý Đạo Hồng tiến quân thần tốc.

	Lý Đạo Hồng phát hiện lần này xâm lấn vô cùng dễ dàng, mộng cảnh chi tường nguyên bản mỗi lần xâm lấn đều tất nhiên cần phí một phen công phu dĩ nhiên rất dễ dàng liền mở ra, đến bớt đi cho hắn rất nhiều khí lực.

	Xem ra nhất định là xảy ra điều gì bất ngờ.

	Lý Đạo Hồng nghĩ.

	Hắn là không tin tưởng một cái Vũ tộc nho nhỏ lại có tinh thần lực còn mạnh hơn hắn đồng thời có thể tại trong thời gian ngắn như vậy nhìn thấu thủ đoạn của hắn, đổi khách làm chủ.

	Chuyện như vậy nói đến đơn giản, bắt tay vào làm lại là cấp mộng huyễn.

	Lý Đạo Hồng không cho là loại mộng huyễn này sẽ phát sinh tại trên người bản thân, vì vậy hắn càng nghiêng về quần thể cung điện bên kia xảy ra điều gì bất ngờ, khả năng là một đợt ba động tinh thần dị thường nào đó, dẫn đến kết nối tinh thần của hắn gián đoạn.

	Vì vậy hắn muốn xem rõ ngọn ngành, có thể còn thu hồi được tinh thần lực bản thân thất lạc.

	Ôm ý nghĩ như vậy, Lý Đạo Hồng xông vào.

	Bất quá lần này hắn so với trước cẩn thận hơn nhiều.

	Hắn không có sử dụng mộng ma xâm lấn nữa, mà là thay đổi loại thủ đoạn.

	Một phiến cảnh tượng như thơ như hoạ xuất hiện tại trước mắt Tô Trầm.

	Tô Trầm nhìn thấy, không gian nguyên bản trống rỗng quanh bản thân tại thời khắc này càng trở nên phong phú lên.

	Đã xuất hiện sơn, đã xuất hiện thủy, thậm chí còn đã có thiên không cùng bùn đất.

	Không gian mộng ảo tại thời khắc này tản ra xuất ra một bức thi ý họa quyển, mang cho Tô Trầm cảm thụ phảng phất đặt mình trong chân thực.

	Đáng tiếc, phảng phất chỉ là phảng phất.

	Lý Đạo Hồng thi triển chính là Mê Ly Mộng Cảnh.

	Mê Ly Mộng Cảnh không có lực sát thương gì, nhưng có thể thay đổi cảm quan ý thức của người, tại trong vô hình trồng vào hạt giống ý niệm.

	Bất quá loại mộng cảnh này thành công tiền đề là, đối phương nhất định phải không biết mình thân tại mộng cảnh.

	Thông thường mà nói, Mê Ly Mộng Cảnh lúc thi triển sẽ có công hiệu mê điệt, khiến đối thủ thân hãm mê mộng mà không tự biết. Kỳ thực tuyệt đại đa số mộng cảnh đều có loại công hiệu này, chỉ bất quá Mê Ly Mộng Cảnh đặc biệt cường đại một chút.

	Làm sao đối thủ của Lý Đạo Hồng là Tô Trầm.

	Hắn không biết tinh thần lực của Tô Trầm cao bao nhiêu.

	Tinh thần lực chênh lệch trước sau là căn cơ song phương đấu pháp, liền như hai người đấu sức, mặc kệ kỹ xảo, khí lực vẫn là căn bản. Người liền lực lượng cũng không có, tại kỹ thuật có tinh xảo thế nào, cũng chỉ như lâu đài trên không.

	Tô Trầm tuy rằng không hiểu mộng thuật, thế nhưng tinh thần lực cường đại khiến hắn thân hãm Mê Ly Mộng Cảnh vẫn như cũ có thể bảo trì tỉnh táo.

	Vì vậy hắn hoàn toàn không có bị mê.

	Như vậy thì cũng thôi, then chốt Tô Trầm còn chưa có phản kích.

	Không có phản kích, Lý Đạo Hồng liền không biết bản thân không có mê hoặc Tô Trầm.

	Hắn thậm chí cho ra kết luận ngược lại, đó chính là bản thân đắc thủ.

	Vậy là hắn bắt đầu động tác kế tiếp.

	Tô Trầm liền nhìn thấy, ở giữa mảnh sơn thủy này, đã xuất hiện một cái thôn trang Vũ tộc.

	Thôn trang không lớn, nhưng bầu không khí tràn trề náo nhiệt hưng phấn.

	Bên cạnh mình đột nhiên đã xuất hiện mấy nữ Vũ tộc trẻ tuổi xinh đẹp, vây quanh bản thân.

	Một kẻ trong đó dĩ nhiên có mấy phần tương tự cùng Chư Tiên Dao, phỏng chừng là Lý Đạo Hồng lấy nàng làm khuôn chế tạo. . . Tên khốn này, quả nhiên chưa từ bỏ ý định đối với Chư Tiên Dao.

	Tô Trầm nhìn nhiều Chư Tiên Dao mấy lần, Lý Đạo Hồng tiếp thu đến phản hồi, cho rằng Tô Trầm đối với nữ này đặc biệt vừa ý, tiếp sau đó liền thôi thúc nữ tử kia mê hoặc Tô Trầm.

	"A, đây là muốn tại trong lòng ta gieo xuống tình chủng, ngày khác ra tay, chỉ cần xúc động tình chủng, liền có thể làm cho ta khó kìm lòng nổi sao?" Tô Trầm đã đã có chút minh bạch.

	Bất quá Lý Đạo Hồng ngươi là nam, ngươi gieo tình chủng cho ta, tương lai làm sao xúc động?

	Là đổi người khác xúc động? Vẫn là ta đem ngươi nam nhân cũng xem là nữ nhân? Hay là trực tiếp sản sinh huyễn tượng?

	Cái này Tô Trầm liền không biết rồi.

	Thời khắc này thấy nữ tử Vũ tộc kia không ngừng vây quanh hắn tiến hành mê hoặc, Tô Trầm lại lần nữa mở ra Vi Sát Chi Nhãn, bắt đầu giải cấu huyễn cảnh mê ly này.

	Đã có lần đầu tiên thành công, lần nữa giải cấu Tô Trầm liền thoải mái rồi.

	Hắn rất nhanh liền đem Mê Ly Mộng Cảnh cũng giải cấu được khá đủ rồi, sau đó tinh thần ngưng tụ như đao, lần nữa chặt đứt liên kết tinh thần của Lý Đạo Hồng.

	Tâm trí Lý Đạo Hồng Ầm một tiếng, lại lần nữa gục xuống.

	Lần này Dạ Thần Dương đã trấn định hơn nhiều.

	Nhìn thấy hắn tỉnh lại, nói: "Huynh đệ ngươi vẫn tốt chứ?"

	"Ta. . ." Lý Đạo Hồng nhìn nhìn Dạ Thần Dương.

	Mẹ nó, tại sao lại gián đoạn liên kết rồi?

	Vấn đề là tinh thần lực của ta a!

	Đắp nặn Mê Ly Mộng Cảnh cần tiêu hao tinh thần lớn hơn nhiều lắm so với Ly Hồn Hung Mộng lúc trước, một thoáng này tổn thất đã tới gần trăm tinh thần lực.

	Lý Đạo Hồng suýt nữa một cái lão huyết phun ra.

	Đến cùng là chuyện gì vậy?

	Vì sao lại như vậy?

	Dạ Thần Dương còn đang quan tâm nhìn hắn.

	Hắn nhìn nhìn Dạ Thần Dương, cố đè xuống trong lòng thét gào, chỉ là nói một câu: "Không, không có chuyện gì."

	"Há, không có chuyện gì là tốt rồi." Dạ Thần Dương gật đầu.

	Ngẫm lại lại hỏi một câu: "Vậy ngươi còn muốn tiếp tục không?"

	"Ta. . ."

	Lý Đạo Hồng da mặt giật giật, cắn răng gật đầu nói: "Đi!"

	Lý Đạo Hồng còn chưa hề tuyệt vọng.

	Hắn còn muốn nhìn lại một cái xem đến cùng làm sao lại trở nên như vậy.

	Bên này Tô Trầm vừa mới đem Mê Ly Mộng Cảnh hoàn thành giải cấu, sau đó liền cảm giác thế giới tinh thần run lên.

	Di?

	Tiểu tử ngươi lại tới nữa rồi?

	Ngươi lại vẫn đến?

	Tô Trầm cảm thấy kinh ngạc, bất quá vẫn là biểu thị hoan nghênh.

	Vậy là tiếp sau đó hắn liền nhìn thấy, cảnh sắc bên người biến hóa, lần này lại là đã biến thành một tòa hoàng cung.

	Bản thân Tô Trầm đang ngồi tại trên vương tọa của Thiên Không Thành, chu vi là vô số Vũ tộc đại năng đang xưng thần đối với bản thân.

	"Như vậy lần này là dùng quyền lực dụ dỗ sao?" Tô Trầm tự nói.

	Vẫn như cũ là Mê Ly Mộng Cảnh, chỉ bất quá thay đổi cái hạt giống mê hoặc.

	Nhưng ở phương diện khác, Lý Đạo Hồng lại vẫn chơi thủ đoạn.

	Hắn không có sử dụng tinh thần lực của bản thân, mà là dẫn dắt tinh thần lực của bản thân Tô Trầm đi xây dựng cái thế giới hoàn toàn mới này.

	"Đây là thủ pháp gì?" Tô Trầm cảm thấy mới mẻ.

	Dùng tinh thần lực của địch nhân kiến lập thế giới mộng, thủ pháp này đến là tương đối khá, coi như thất bại cũng không cần lo lắng tinh thần lực bị hao tổn.

	Bất quá nghĩ đến cũng không phải dễ dàng như vậy chứ?

	Không phải vậy tại sao Lý Đạo Hồng ngay từ đầu không cần?

	Vì vậy cái thủ pháp này của Lý Đạo Hồng chỉ sợ có vấn đề khác.

	Nhưng mặc kệ vấn đề gì, cũng không chịu nổi Tô Trầm tràn đầy phấn khởi chi tâm.

	Hắn lần nữa giải cấu.

	Bởi vì vẫn như cũ là Mê Ly Mộng Cảnh, kỳ thực đã không cần thiết phải giải cấu gì, dù sao nắm giữ tinh não Tô Trầm, học được một lần, chính là đã biết vĩnh viễn. Chỉ bất quá Tô Trầm muốn thấu hiểu thủ pháp Lý Đạo Hồng sử dụng, vì vậy phải tìm điểm bất đồng trong đó.

	Trên thực tế hắn rất nhanh liền phát hiện bất đồng.

	Nguyên lai Lý Đạo Hồng là trước tiên đem một cái ý niệm bện dệt hoàn thành, sau đó trồng vào ý niệm của hắn, cũng hướng dẫn ý chí của hắn dựa theo con đường Lý Đạo Hồng bện dệt sẵn tiến hành xây dựng.

	Lý Đạo Hồng ở chỗ này đóng vai, kỳ thực chính là một cái đạo sư dụ dỗ từng bước, dẫn dắt tinh thần lực của Tô Trầm hướng về phương hướng mình mong muốn làm việc.

	Sở dĩ lại như vậy, xét tới cùng vẫn là bởi vì Tô Trầm  chỉ có tinh thần lực cường đại nhưng thiếu hụt thủ đoạn khống chế tương ứng.

	Bất quá loại cách làm này đối với Lý Đạo Hồng mà nói trả giá tâm lực cũng không ít.

	Hắn chỉ là không có cường hành tiến vào thế giới tinh thần của Tô Trầm, nhưng tại ngoài tường quanh quẩn, sử dụng thủ đoạn tác động từ từ ảnh hưởng Tô Trầm. Mà nếu muốn làm được điểm này, hắn thực tế phải tiêu hao lượng tinh thần càng lớn hơn so với trước.

	Lý Đạo Hồng cũng là bị Tô Trầm làm cho sợ, tình nguyện bản thân tiêu hao lớn chút cũng không dám tùy ý xâm lấn.

	Tiêu hao lớn còn có thể khôi phục, bị Tô Trầm cường hành giữ lại đó chính là thật sự không còn.

	Thấy tình huống như vậy, Tô Trầm cũng vui vẻ.

	Ngươi cho rằng ngươi tại ngoài tường ta liền không có cách nào làm gì ngươi sao?

	Ngươi tại ngoài tường không tiến vào, vậy ta liền khai môn kéo ngươi tiến vào a.

	Vốn là Tô Trầm còn không biết mở cửa đây.

	Một mực phương pháp từ từ tác động của Lý Đạo Hồng bản thân liền là đang chỉ điểm Tô Trầm nên làm gì vận dụng tinh thần lực của bản thân càng tốt hơn.

	Mở cửa chuyện như vậy, đúng là lại quá là đơn giản.

	Nếu thực sự không được, đập tường cũng có thể.

	Lý Đạo Hồng nằm mơ cũng không có nghĩ tới bản thân gặp phải một cái đối thủ kỳ hoa như vậy.

	Cho nên khi hắn còn cẩn thận tại bên ngoài thế giới tinh thần của Tô Trầm quanh quẩn, không ngừng gia tăng tiêu hao tinh thần ảnh hưởng Tô Trầm thì, hoàn toàn không ngờ tới thế giới tinh thần của đối phương đột nhiên môn hộ đại khai.

	Ý niệm của Lý Đạo Hồng trong nháy mắt bị Tô Trầm kéo vào mộng cảnh của hắn.

	Lý Đạo Hồng cuối cùng nhìn thấy chính là khuôn mặt cười hi hi kia của Tô Trầm.

	Hắn nói: "Chào ngươi."

	Sau đó liền Ầm một tiếng, đại não đau xót, liên kết tinh thần đã lần nữa gián đoạn.