Chương 110: Phong Bạo Tuyền Qua

Đám Liệp Phong đạo kia vừa tới, Vũ tộc đầu trọc cầm đầu liền hô: "Hết thảy vũ lập tức đầu hàng, đem thứ tốt đều giao ra đây, tha các ngươi khỏi chết!"

Mặc dù là hắc thủ Vân Tiêu quốc độ ngự dụng, có bối cảnh quan phủ, nhưng cường đạo chung quy vẫn là cường đạo, tác phong y như đạo phỉ Nhân tộc, đều là trực tiếp, hung hãn như vậy.

Bất quá đừng xem là cường đạo, đám gia hỏa này thực lực lại không kém.

Gia hỏa cầm đầu là một tên Vô Vũ giả.

Vô Vũ giả là một loại võ sĩ Vũ tộc đặc hữu, đi chính là con đường cận chiến cường công. Vũ tộc bởi vì tiên thiên thể nhược, khuyết thiếu binh chủng loại khiên thịt thích hợp, nên đã từng nghĩ tất cả biện pháp bồi dưỡng võ sĩ cường tráng.

Vô Vũ giả chính là một trong số đó.

Nghe nói loại võ sĩ này tu luyện tới cao tầng, liền cánh chim cũng sẽ bị hao mòn đi, chỉ vì thu được sức mạnh thủ hộ cường đại, làm thuẫn bài của tộc vũ, vì vậy đắc danh Vô Vũ giả.

Bất quá Vô Vũ giả tu luyện cực kỳ gian nan thống khổ, hơn nữa cần đại lượng tư nguyên đầu nhập, tỷ lệ thành công thấp, tỉ lệ đầu tư - hồi báo không tỉ lệ thuận, bởi vậy thuộc về thử nghiệm thất bại.

Bây giờ Vô Vũ giả Vũ tộc gộp lại, nghe nói cũng không quá trăm tên, đại thể là chút đại quý tộc vì thỏa mãn nhu cầu tự thân mà đặc biệt huấn luyện ra. Đối với những đại quý tộc nhiều tiền đến không có chỗ tiêu kia mà nói, chi phí - hiệu quả vừa vặn không phải là thứ trọng yếu nhất.

Vô Vũ giả số lượng không nhiều, có thể tu luyện tới giai đoạn cao cấp càng ít.

Vô Vũ giả trước mắt, luận cường độ thân thể đã tiếp cận dũng sĩ đồ đằng cao cấp Bạo tộc, tuyệt đối là cái nhân vật vướng tay chân.

Tên trưởng lão Quy Sơn gia này gọi Quy Sơn Trường Thanh, thân là ngũ hoàn Áo thuật sư, thực lực cũng coi như không kém.

Thế nhưng không kém cái từ này tới nay đều là tương đối.

Quy Sơn Trường Thanh rất rõ ràng Vô Vũ giả đại thể có Áo thuật kháng tính tương đối khá, bọn họ chính là sát thủ Áo thuật điển hình, Áo thuật sư đối đầu bọn họ, trừ phi đẳng cấp nghiền ép, bằng không rất khó thắng lợi.

Từ năng lượng chi quang lóng lánh trên người đối phương mà xem, bản thân là nghiền ép không được, bị đối phương nghiền ép còn tạm được. Càng không nói phía sau gia hỏa này còn có một đám lớn quân tướng hung hãn.

Thời khắc chính đang sợ hãi, Anh Doanh đã tức giận kêu lên: "Có bản lĩnh đi đối phó ma quái mặt sau a, đối phó chúng ta tính là năng lực gì?"

"Hả?" Vô Vũ giả kia liếc mắt nhìn phía sau bọn họ, quả nhiên còn có một đám lớn tiểu ma quái đang đuổi theo.

Bĩu môi nói: "Một đám đồ chơi nhỏ, mấy người các ngươi đi giải quyết một thoáng đi."

"Hống!"

Trong đám Liệp Phong đạo liền xông ra ba tên đạo phỉ.

Ba tên đạo phỉ này đều là Áo thuật sư kiêm vũ kỵ sĩ.

Vũ kỵ sĩ là hệ thống tu luyện thể phách truyền thống của Vũ tộc, tuy rằng cường độ không bằng Vô Vũ giả, cũng không sánh được phần lớn huyết mạch cận chiến của Nhân tộc, nhưng so với đồng tộc đã là mạnh hơn rất nhiều.

Áo thuật sư, cung thủ cùng vũ kỵ sĩ chính là tam đại phân loại truyền thống của Vũ tộc, cái khác như Phạm Xướng giả, Vô Vũ giả đều là chức nghiệp đặc thù, số lượng cực nhỏ, liền giống như Thất Hồn giả, Vấn Cốt giả của Bạo tộc, thuộc về kết quả đặc thù dưới nhu cầu đặc thù. Đương nhiên, tại sau khi Tô Trầm mang đi Nguyên Cốt Quyền Trượng, Bạo tộc đã vĩnh viễn mất đi chức nghiệp Vấn Cốt giả này.

Ba tên đạo phỉ này là tam hoàn Áo thuật sư kiêm tứ cấp vũ kỵ sĩ, đẳng cấp không cao, chiến lực thực tế lại là không kém. Tam vũ đồng thời bổ tới, đầu tiên là gia trì cho mình một cái Thủ Hộ Kiên Bích, sau đó thủ khởi đao lạc bổ về phía một cái tiểu ma quái xông lên trước nhất.

Tiểu ma quái kia toét miệng cười, lộ ra đầy miệng um tùm răng trắng, hai tay hướng thượng đan chéo, ngăn trở ba nhận đồng thời, dĩ nhiên một đầu húc tới.

Ngay tại nó húc tới đồng thời, trên đầu dĩ nhiên sinh ra một cái sừng.

Phác một tiếng, lập tức đâm vào thể nội một tên Liệp Phong đạo, Thủ Hộ Kiên Bích bị xuyên thủng như giấy mỏng, sừng trực nhập thể nội. Sau một khắc cái sừng kia trong nháy mắt biến hóa, “soạt” một tiếng sinh ra vô số gai nhọn, từ thể nội Liệp Phong đạo kia xuyên ra, phảng phất đã biến thành một con nhím.

Liệp Phong đạo kia liền kêu rên cũng không có, tại chỗ chết thảm.

Hai tên Liệp Phong đạo bên cạnh kinh hãi, còn muốn lui về phía sau, lại phát hiện dưới trường trọng lực, bản đã nhiên cất bước khó khăn. Tiểu ma quái kia lưỡng tí cùng vươn, đã kỳ dị duỗi dài, đâm vào thể nội hai người, bùm bùm lại nổ ra hai con nhím hình người, nhìn đến chúng vũ lạnh cả tim mật.

Đây là quái vật gì, dĩ nhiên hung tàn như vậy.

Mấu chốt nhất chính là quái vật hung ác như thế lại còn là hành động quần thể.

Mắt thấy một đám lớn ma quái kia chen chúc xông lên, Vô Vũ giả cầm đầu cũng run sợ một phen.

Hắn hô to: "Lui! Mau lui!"

Tâm vừa mới còn chuẩn bị đánh cướp trực tiếp lạnh đi, quay đầu liền chạy.

Lần này kẻ chạy trốn liền càng nhiều rồi.

Một đường lao nhanh đồng thời, tiện thể lại lôi vào mấy cái Vũ tộc rải rác, khiến số lượng đội ngũ đào vong lớn lên đến gần trăm.

Cuối cùng cũng coi như những tiểu ma quái kia tuy rằng thực lực mạnh mẽ, tốc độ đến không tính quá nhanh, mọi người mới có thể nỗ lực duy trì.

Vấn đề là đám ma quái này tốc độ không nhanh, tốc độ của bọn họ cũng không nhanh nổi.

Trọng lực trường lực nghiêm trọng ràng buộc mọi người, khiến tốc độ của bọn họ tương tự cũng không nhanh nổi.

Có thể nói tại phương diện truy đuổi, đám tiểu ma quái chính là điển hình đem đối thủ kéo đến đồng nhất trục hoành với mình, sau đó lợi dụng kinh nghiệm phong phú của bản thân đánh bại đối thủ.

Hiếm thấy nhất đám ma quái này con nào con nấy còn kiên trì cực kỳ, nhìn dáng dấp không đem bọn họ đuổi theo giết sạch liền tuyệt không bỏ qua.

"Ta đệt, bọn chúng cần phải như vậy sao? Đuổi tới hiện tại còn không buông tay. Có cừu hận lớn như vậy sao?" Một tên thành viên gia tộc Quy Sơn khóc không ra nước mắt nói.

"Có nhiều cừu hận như vậy hay không lão tử không biết, nhưng lão tử biết đám gia hỏa này là các ngươi trêu chọc ra." Vô Vũ giả kia tức giận mắng to.

Lúc này hắn đến không suy nghĩ chuyện là bản thân chặn lại đối phương muốn cướp.

"Loại chỉ biết bắt nạt kẻ yếu!"

Ỷ vào mặt sau có quái truy, đám trẻ tuổi gia tộc Quy Sơn cũng không sợ đối phương.

"Muốn chết?" Vô Vũ giả trừng mắt nhìn bọn họ, thầm nghĩ đám gia hỏa mặt sau kia khả năng là đói bụng quá mới đuổi sát không buông, hay là đem mấy tên cho chúng nó lấp bụng, có thể ăn no liền sẽ ngừng truy.

Không nghĩ tới hắn vừa muốn ra tay, Anh Doanh đã lấy ra một vật, lại là một bình dược tề màu xanh đen: "Đây là Thanh La chướng, kẻ trúng phải toàn thân vô lực. Ngươi dám ra tay với bọn họ, vậy thì mọi người cùng nhau chết."

Thanh La chướng?

Vô Vũ giả cả kinh.

Vật này độc tính rất mạnh, hắn là biết đến, một khi phóng thích, một mảnh khu vực lớn cũng sẽ bị bao phủ, kẻ trúng phải tứ chi mềm nhũn, toàn thân vô lực. Đối với Áo thuật sư khả năng còn đỡ, bởi vì không có ảnh hưởng đối với nguyên năng, nhưng đối với cận thân cường công giả mà nói lại là khá có tính nhằm vào. Vô Vũ giả kia trúng Thanh La chướng này chưa chắc đã chết, nhưng tuyệt đối chạy không thoát ma quái phía sau.

Chỉ là độc này cực kỳ hiếm có, tiểu nha đầu này sao có thể có?

Không chỉ có hắn chấn kinh, liền ngay cả Quy Sơn Trường Thanh cũng không nhịn được kỳ quái nhìn Anh Doanh, ngươi không phải đang lừa hắn chứ?

Anh Doanh đã nói: "Là Thanh Ngân tiên sinh cho ta."

Hóa ra là hắn sao?

Nguyên lai Thanh Ngân tiên sinh còn là dược tề đại sư.

Quy Sơn Trường Thanh thở dài.

Gia tộc Quy Sơn nghĩ tất cả biện pháp muốn bỏ rơi Thanh Ngân một mình hành động, kết quả lại vẫn là phải dựa dẫm dược tề Thanh Ngân lưu lại bảo mệnh.

Vô Vũ giả kia tức giận mắng to: "Có vật này tại sao không dùng với ma quái mặt sau?"

Anh Doanh lắc đầu: "Vật này đối với ma vật vô hiệu."

Đáng chết!

Mọi người bất đắc dĩ, chỉ có thể vùi đầu tiếp tục lao nhanh.

Chỉ là những ma quái kia một bộ khí thế truy sát đến chân trời góc biển cũng không bỏ qua, thực sự khiến mọi người bất đắc dĩ.

Chỗ chết người nhất chính là, đúng vào lúc này đối diện dĩ nhiên cũng đã xuất hiện một đám ma quái đồng dạng.

Mẹ nó, dĩ nhiên các nơi đều có!

Mọi người đồng thời lòng sinh tuyệt vọng.

Mắt thấy rất nhiều ma quái giết tới, đã đem hơn trăm tên Vũ tộc này bao lấy, chúng vũ bất đắc dĩ, một tên Liệp Phong đạo tính tình hung hãn hô lớn: "Lão tử liều mạng với chúng nó!"

Nói giơ lên vũ khí hướng về ma quái trước mặt giết tới.

Không nghĩ tới hắn một lần xông này, những ma quái kia không có giết hắn, trái lại đồng thời lui về phía sau mấy bước.

Hả?

Đây là chuyện gì?

Liệp Phong đạo kia ngẩn ra.

Hắn lại tiến lên một bước, những ma quái kia liền lui về phía sau một bước.

Liên tiến ba bước, ma quái liền lui liền ba bước, trên mặt con nào con nấy còn lộ ra sợ hãi chi sắc.

Chẳng lẽ đám gia hỏa này sợ ta?

Lẽ nào ta kỳ thực rất mạnh, chỉ là cho tới nay bản thân không biết?

Trong đầu tên Liệp Phong đạo này không tự chủ được chuyển qua ý niệm đó.

Trong lòng phấn chấn, hô lớn: "Chịu chết đi!"

Nhất đao phách xuất.

Hùng kình đao phong chém vào trên đầu ma quái trước mặt, phát ra tiếng vang giòn giã.

Trên đầu Ma quái kia tóe ra một dải hỏa hoa, nhưng liền da cũng không tổn hại một chút.

Liệp Phong đạo run lên trong lòng, lại nhìn ma quái kia, chỉ là đứng đó, ánh mắt vượt qua hắn, rơi vào phía sau.

Lúc này hắn rốt cục ý thức được cái gì.

Quay đầu nhìn lại, liền thấy phía sau chẳng biết từ lúc nào thêm ra một tên Vũ tộc.

Hắn mang mặt nạ ác quỷ màu xanh, hai tay chắp sau lưng, nhẹ nhàng đứng ở trong mây, không nói ra được tiên phong đạo cốt.

Liền như thế đứng tại nơi đó, mắt lạnh nhìn những ma quái kia.

Cách đó không xa Anh Doanh đã kêu lên: "Thanh Ngân tiên sinh!"

Nguyên lai đây chính là Thanh Ngân tiên sinh? Kẻ chế tác Thanh La chướng kia?

Nhưng vì cái gì, những ma quái kia lại. . . e ngại hắn?

Trong đầu mọi người lóe lên cái ý nghĩ này, lại cảm thấy không thể tin.

Chuyện này không thể nào.

Đám ma quái này thực lực cường hãn, số lượng đông đảo, thêm cùng chỗ coi như là Áo thuật sư thất hoàn trở lên cũng khó mà đối phó.

Dựa vào cái gì cái Thanh Ngân tiên sinh này lại có thể làm cho đối phương e ngại?

Nhưng mà trong lòng phủ định đồng thời, bọn họ nhìn thấy Thanh Ngân tiên sinh kia đã đạp bước về phía trước.

Hắn mỗi đi về phía trước một bước, đám ma quái liền lùi lại một bước.

Rõ ràng là tâm ý e ngại.

Điều này triệt để lật đổ nhãn cầu mọi người.

"Lẽ nào là đại sư cửu hoàn trở lên tới rồi? Nhưng chuyện này không thể nào a, nguyên lực ba động trên người hắn rõ ràng không có mạnh như vậy." Tên đạo phỉ Vô Vũ giả kia không dám tin tưởng nói.

Nhưng mặc kệ hắn có tin hay không, những ma quái kia đối với gia hỏa đột nhiên xuất hiện này biểu hiện ra kiêng kỵ rất lớn lại là sự thực.

Nhìn đám tiểu ma quái khắp xung quanh vô cùng sốt sắng nhìn hắn, Tô Trầm cười nói: "Cho các ngươi cái cơ hội, lập tức đầu hàng, ta không giết các ngươi."

Hắn vậy mà khiến ma quái hướng hắn đầu hàng?

Mọi người quả thực không thể tin vào tai của mình.

"Gừ!" Ma quái môn đồng thời nhe răng, phát ra uy hiếp tuyệt không cúi đầu.

Cũng khả năng là nghe không hiểu lời của hắn.

Thấy chúng nó như vậy, Tô Trầm thở dài: "Được rồi, nếu đã như vậy, ta cũng chỉ đành tiếp tục. Bất quá vì phòng ngừa các ngươi chạy tới chạy lui quá phiền phức, vẫn phải là làm cái công tác dự phòng."

Tô Trầm nói giương tay phóng thích ra một cái Áo thuật.

Thiên không lập tức vì đó tối sầm lại, một mảnh gió xoáy lớn bỗng dưng sản sinh, quấn quít lấy nhau, càng tạo thành một cái mạng lưới bão táp to lớn, đem hết thảy Vũ tộc đều đặt thân vào trong đó.

Một tên ma quái nỗ lực rời khỏi, thế nhưng vừa mới rời đi, liền thấy một phiến gió xoáy đập tới, đem ma quái kia tàn nhẫn quăng trở về, vừa vặn quăng đến trước người Tô Trầm.

"Hắc." Tô Trầm hướng tới ma quái kia chào hỏi một câu, sau đó ra tay, một kiếm thu gặt ma quái kia.

Một đám ma quái đồng thời sợ hãi kêu gào, muốn chạy trốn, thế nhưng trên trời dưới đất đâu đâu cũng có cuồng phong lốc xoáy, chỉ cần tiếp xúc, liền sẽ bị quăng trở lại bên người Tô Trầm, trong lúc nhất thời, đám ma quái này càng bị vây ở nơi này.

"Phong Bạo Tuyền Qua?" Có kẻ kiến thức rộng rãi gọi ra tên gọi cái Áo thuật này.