Chương 109: Truy chặn

	"Không! Khốn nạn!"

	Lý Đạo Hồng cuồng loạn rống to lên.

	Đến một bước này, hắn nào còn chưa rõ đã xảy ra chuyện gì?

	Hắn bị người khác chơi rồi!

	Hơn nữa chơi được cực kỳ thê thảm, một thoáng tổn thất hơn 200 điểm tinh thần lực.

	Hơn 200 tinh thần lực a!

	Hắn tổng cộng mới có 1,200 điểm tinh thần lực, dĩ nhiên một lần liền hạ mất một phần sáu.

	Kỳ thực không phải một lần, là ba lần.

	Quần thể cung điện bên kia Tô Trầm, lặng yên tự nói một tiếng.

	Hắn hoàn toàn có thể lý giải giờ phút này Lý Đạo Hồng là phát điên.

	Nhưng mà kẻ địch thống khổ chính là bản thân vui sướng, đối với điều này Tô Trầm biểu thị: Chuyện này rất không tệ.

	Đáng tiếc chính là lần xâm lấn tinh thần thứ tư không có lại tới, khiến Tô Trầm cảm thấy tiếc nuối. Dù sao cơ hội tinh thần lực đưa tới cửa giống như vậy không nhiều.

	Thoáng cái đề thăng lên hơn 200 điểm tinh thần lực, cố nhiên khiến thực lực Tô Trầm đề thăng không ít, bất quá quan trọng hơn chính là từ trên người Lý Đạo Hồng hắn học được rất nhiều thứ của huyễn mộng chi đạo.

	Tuy rằng hiện tại nắm giữ còn có chút thô thiển, nhưng chỉ cần dốc lòng nghiên cứu, đề thăng vẫn là rất dễ dàng.

	Từ phương diện này mà nói, hạt giống của Lý Đạo Hồng vẫn là gieo xuống rồi.

	Chỉ bất quá hắn gieo chính là huyễn mộng chi đạo chủng xả thân vì người mà thôi.

	Vô duyên cớ được huyễn mộng đạo chủng, Tô Trầm tâm tình thật tốt, liền ngay cả tìm tòi tàng bảo cũng hào phóng lên —— hắn trực tiếp phóng ra mấy cái hóa thân, thay thế mình sưu tầm chung quanh.

	Nhiều người hiệu suất tìm kiếm quả nhiên tăng mạnh, một cái hóa thân rất nhanh truyền đến tin tức.

	Tại trong một tòa phế cung phụ cận đã có phát hiện.

	Tô Trầm rất là xa hoa đại khí dùng cái Diêu Quang Huyễn Ảnh, trực tiếp xuất hiện tại trên người hóa thân có phát hiện.

	Xuất hiện ở trước mắt bất ngờ là một loạt giá sách.

	Hơi lật một chút, chính là tàng thư của Ngọc Thanh Lam, trong đó không thiếu lượng lớn Áo thuật bí bản, cổ bản trân tàng, cùng với tâm đắc thể hội của nhiều vị Áo thuật sư truyền kỳ.

	Quả nhiên chỉ có bản thân tối hiểu bản thân.

	Đối với người khác mà nói, đối với Tô Trầm mà nói, đây xác thực là bảo tàng có giá trị nhất.

	Hắn cười ha ha, trực tiếp đem hết thảy thư tịch toàn bộ cuốn đi.

	Đã có những thứ này, chuyến này đã không uổng, tiếp sau đó coi như không phát hiện gì cũng không thiệt thòi.

	Đương nhiên, nếu như có chỗ tốt khác, tự nhiên cũng là sẽ không bỏ qua.

	Bất quá đáng tiếc, vùng cung điện này rất rõ ràng là sau khi bị bỏ hoang lại bị đám hư không ma vật chà đạp quá một lần, vì vậy ngoại trừ những sách vở không thể ăn không dùng kia ra, vẫn đúng là tìm không ra được mấy thứ tốt.

	Chỉ là tại chỗ xó xỉnh nhìn thấy một chút vật liệu, đến cũng không tính hi hữu.

	Tô Trầm ít còn hơn không, cũng vẫn thu lấy.

	Không còn nhìn thấy thứ gì tốt, Tô Trầm chỉ có thể đổi địa phương lại tìm, đằng nào chỗ này quá lớn, chắc chắn sẽ không chỉ có nơi đây. Phỏng chừng trong cái sào thụ trấn lúc trước kia, khả năng sẽ có ít chỗ tốt.

	Không được nữa, xoát xoát tiểu quái cũng là có thể a.

	Tô Trầm nghĩ như vậy là bởi vì hắn đúng dịp thấy loại tiểu ma quái bị hắn giết đến tứ tán phân trốn lúc trước kia, dĩ nhiên có một đám chạy đến nơi này, xem số lượng đến là có ba mươi, bốn mươi con.

	Dù sao cũng rảnh rỗi, liền đem đám gia hỏa này đều thu lấy đi. Chính là phải suy tính một chút, làm sao không để cho đối phương chạy mất, dù sao đuổi mãi như thế cũng rất phiền. . .

	——————————————————

	"Chỗ này thật lớn, muốn tìm được thanh Ngân tiên sinh sợ là không dễ."

	Một góc khác trong không gian cự thụ, Anh Doanh nhìn bốn phía, lo lắng lên tiếng.

	Tại bên người nàng là một nhóm thành viên gia tộc Quy Sơn.

	"Nha đầu ngốc, tìm tới hắn lại có ích lợi gì?" Một tên thành viên gia tộc Quy Sơn hừ nói: "Giống như hiện tại, của hắn quy hắn, của chúng ta quy chúng ta, chẳng phải càng tốt hơn?"

	"Như vậy sao được?" Anh Doanh lên tiếng: "Thanh Ngân tiên sinh là chủ lĩnh, chúng ta sao có thể không hắn lãnh đạo tự ý hành động?"

	Một tên thành viên gia tộc Quy Sơn cả giận nói: "Ngươi là làm nô tài cho vũ khác làm đến choáng váng rồi hay sao? Bí cảnh Ngọc Thanh Lam này nguyên bản vốn là của gia tộc Quy Sơn ta, dựa vào cái gì cho Thanh Ngân hắn? Hắn vừa đến đã lấy đi đầu to, nói cái gì chọn ba món còn lại mới quy chúng ta, quả thực lẽ nào có lí đó. Ngươi không nghĩ biện pháp thoát khỏi sự kiềm chế của hắn, ngược lại muốn chủ động tìm kiếm hắn tiếp tục làm nô tài, quả thực ngu không thể nói!"

	"Thương Ngôn, đừng nói." Một tên trưởng lão Quy Sơn gia vội vàng kéo Vũ tộc trẻ tuổi kia.

	Anh Doanh nghe được ngơ ngác.

	Nàng vốn là cũng không phải ngu ngốc, thời khắc này nghe xong lời này, nhìn nhìn lên tiếng Thương Ngôn, lại nhìn một chút những đồng tộc khác, rốt cục tỉnh ngộ ra cái gì, kêu lên: "Nguyên lai. . . Hóa ra là các ngươi đem mọi người làm cho tách ra!"

	Nghe nói như thế, chúng vũ Quy Sơn gia đồng thời biến sắc.

	Vẫn là Thương Ngôn tuổi trẻ khí thịnh kia nói: "Đúng, để ngươi đoán được thì đã có sao? Không sai, kỳ thực căn bản không phải sinh vật hư không gì đem mọi người truyền tống ra, là chúng ta mang theo Loạn Không nguyên trận vào, thừa dịp hắc vụ nổi lên liền đem Loạn Không nguyên trận bày xuống, chế tạo tùy cơ truyền tống, mới khiến mọi người tách ra."

	"Tại sao các ngươi phải làm như thế!" Anh Doanh kêu to.

	Thương Ngôn cười lạnh: "Ngươi không phải đã biết đáp án sao? Đồng thời thăm dò, có ích lợi gì cũng đều là của Thanh Ngân hắn. Tách ra thăm dò, chính là của gia tộc Quy Sơn ta. Tộc trưởng đã sớm nói trước, lần này thăm dò, mọi người phân đội sưu tầm, vì để tránh cho chỗ tốt bị Thanh Ngân bắt được, phàm là thứ có thể dùng ngay tại chỗ, liền dùng ngay tại chỗ. Không thể liền giấu, không giấu được liền tận lực mang đồ chạy ra. Ai mang được ra liền quy người đó, đằng nào thịt nát trong nồi, đều là thành viên gia tộc Quy Sơn ta đoạt được, dù sao cũng hơn rơi vào tay Thanh Ngân kia! Nếu như vừa không thể ăn, vừa không thể tàng, lại chạy không thoát, vậy thì giao cho Thanh Ngân."

	Anh Doanh choáng váng.

	Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, mặt ngoài cung thuận Quy Sơn Việt, dĩ nhiên ở trong bóng tối bố trí một bộ thủ đoạn như thế.

	Nhưng mà đây mới là biểu hiện một cái chủng tộc có trí tuệ nên có.

	Không có ai lại cam tâm tình nguyện đem chỗ tốt mình có thể đạt được dâng ra, nghĩ cách vì chính mình tranh thủ lợi ích mới là sự thật.

	Quy Sơn Việt đánh không lại Thanh Ngân, lại không thể không dựa vào thực lực của hắn, chỉ có thể cúi đầu. Nhưng sau lưng cúi đầu không có nghĩa là hắn sẽ không giở trò.

	Mượn truyền tống trận đem mọi người phân tán ra, lợi dụng ưu thế nhiều người cướp chỗ tốt.

	Chuyện này quả thật không thể bình thường hơn được.

	Đương nhiên Quy Sơn Việt cũng là đang đánh cược.

	Hắn đánh cược Tô Trầm coi như phát hiện, cũng sẽ không giết bọn họ.

	Điểm ấy liền muốn quy công cho nhãn lực độc hữu của một cái lão Vũ tộc.

	Cứ việc Tô Trầm nhiều lần biểu hiện ra thái độ lạnh lùng, nhưng Vũ tộc vẫn là nhìn ra Tô Trầm cũng không phải thật sự là coi sinh mệnh như không. Bằng không lúc trước cũng sẽ không lựa chọn buông tha rất nhiều Vũ tộc Long Sơn kia.

	Đã nhìn trúng điểm này, Quy Sơn Việt liền yên tâm lớn mật thực thi kế hoạch của chính mình.

	Vì thế, gia tộc Quy Sơn chia làm vài đội, phân biệt truyền tống các nơi, có hợp có tán, bảo đảm phân tán đồng thời còn có thể bảo trì chiến lực nhất định, lấy ứng đối bất ngờ.

	Anh Doanh cũng không nghĩ tới sự tình sẽ là như vậy, ngơ ngác nhìn mọi người: "Tại sao? Tại sao các ngươi lúc trước không nói cho ta?"

	"Nói cho ngươi?" Thương Ngôn hừ lạnh: "Ngươi xem bộ dạng ngươi làm nô tài cho vũ khác làm đến nghiện rồi, nói cho ngươi, ngươi dám cam đoan ngươi sẽ không nói cho Thanh Ngân? Đến lúc đó chúng ta lại nên làm gì?"

	Thật sao?

	Vì vậy mình đã bị gia tộc không tín nhiệm sao?

	Anh Doanh cảm thấy một trận choáng váng.

	Vẫn là trưởng lão Quy Sơn gia ở bên cạnh kia không nhìn nổi, khuyên nhủ Thương Ngôn: "Câm miệng, ngươi chớ nói nữa. Anh Doanh, tộc trưởng khiến chúng ta không cần nói cho ngươi, cũng là vì muốn tốt cho ngươi. Ngươi một mạch đi theo bên người Thanh Ngân, lại không phải một cái hài tử thiện về nói dối. Lấy tâm tư tỉ mỉ của Thanh Ngân kia, sợ là sẽ phải có phát hiện. Kỳ thực toàn bộ kế hoạch, ngay từ đầu chúng ta cũng không biết, tộc trưởng một mạch giấu ở trong lòng, chính là sợ Thanh Ngân phát hiện. Mãi đến tận đêm trước khi tiến vào mới nói với chúng ta, chính là vì phòng ngừa vạn nhất. Vì vậy ngươi cũng bỏ qua cho."

	Anh Doanh lặng lẽ không nói gì.

	"Ta thấy nàng chính là làm nô tài làm đến nghiện, nói với nàng những thứ này có tác dụng gì." Thương Ngôn khinh thường nói.

	"Được rồi, đừng nói những thứ này, mọi người vẫn là mau đi nhìn xem chung quanh đây đến cùng có cái gì đi. Không nên phụ lòng tộc trưởng khổ tâm sắp xếp." Người trưởng lão kia nói.

	Mọi người lúc này liền tứ tán ra tiếp tục tìm kiếm.

	"Xem, nơi đó có một mảnh ruộng Ngọc Lưu Yên." Bọn họ rất nhanh có phát hiện, một tên Vũ tộc trẻ tuổi chỉ về đằng trước kêu lên.

	Theo chỉ nhìn lại, quả nhiên xa xa có một mảnh ruộng Ngọc Lưu Yên, Ngọc Lưu Yên là một loại hương liệu Vũ tộc đặc hữu, hương liệu lấy chúng chế tác mùi hương thơm ngát, có thể đề chấn tinh thần. Vũ tộc thường lấy tại lúc tu luyện tinh thần lực châm lên một nén, tuy rằng không có dược tề tinh thần lực, nhưng cũng có thể khiến lúc tu luyện hiệu suất đề thăng một chút.

	Một mảnh ruộng Ngọc Lưu Yên như vậy, hẳn cũng đáng giá không ít.

	Tộc lão kia đại hỉ, đang định để mọi người qua đó hái, sau đó lại phát hiện phụ cận mảnh ruộng kia giống như còn có sinh vật gì.

	Nhìn kỹ lại là một ít tiểu ải tử, chính đang trong ruộng du đãng, từng kẻ từng kẻ còn dáo dác thật giống đang tránh né cái gì. Tuy rằng chỗ các khớp sắc bén như binh, nhưng tại sau khi sử dụng Áo thuật Thám Sát Chi Nhãn, phát hiện trên người bọn chúng lực lượng nguyên năng cũng bất quá thường thường, hiển nhiên uy hiếp không lớn, liền nói ngay: "Đi!"

	Một đám Vũ tộc Quy Sơn gia liền tiến lên nghênh tiếp.

	Những kia tiểu ma quái chính đang trong ruộng không có việc gì du đãng, nhìn thấy nhóm lớn Vũ tộc đi tới, đầu tiên lộ ra lại là thần thái khiếp sợ, xoay người liền muốn chạy trốn.

	Vốn là để bọn chúng chạy trốn đến cũng không có chuyện gì, lại cứ có kẻ đa sự, thấy những ma quái kia nhát gan, liền nhiều tay Oanh một phát hỏa cầu qua đó.

	Không nghĩ tới hỏa cầu kia đánh vào trên người đối phương, chỉ tuôn ra một đám hoa lửa, những ma quái kia nhưng liền bì đều không thương tổn được.

	"Cứng như vậy?" Thành viên gia tộc Quy Sơn kia ngạc nhiên.

	Đám ma quái đang muốn chạy trốn kia tương tự choáng váng.

	Bọn chúng nhìn nhìn trên người bản thân, lại nhìn nhìn đối phương, sau đó đồng thời thử một thoáng nha.

	Sau một khắc, một cỗ trọng lực cường đại đè xuống, một đám Vũ tộc này lại không chịu nổi áp lực nặng nề tại chỗ té xuống.

	Tiếp theo vài tên ma quái đồng thời nhảy lên, cái mông đánh rắm, xoạt một cái xông lại, một quyền đập về phía một tên Vũ tộc rơi xuống.

	Ầm!

	Liền thấy đầy trời hồng huyết bắn tung, tên Vũ tộc kia đã tại chỗ bị đánh nổ.

	"Không được, là ma quái loại cường thể!" Trưởng lão Vũ tộc kia kêu to.

	Lúc này lại ý thức được cũng đã muộn rồi.

	Một đám kim loại ma quái dồn dập gào thét xông lên, quyền đấm cước đá. Thủ pháp chiến đấu của bọn chúng tuy không xán lạn, nhưng mỗi một quyền mỗi một cước đều mang theo vạn quân lực, sắc bén gai xương càng là trực tiếp nhô khỏi thân thể, chém ra từng đợt từng đợt sóng gợn không khí, liền không gian cũng vì đó run rẩy. Hỏa khí bị khắc chế lúc trước không chỗ phát huy, rốt cục tại thời khắc này đã có đất dụng võ, chỉ là trong nháy mắt công phu, những Vũ tộc Quy Sơn gia kia liền chết mất gần nửa.

	"Chạy mau!" Trưởng lão Vũ tộc kia liều mạng hô to, toàn lực thôi thúc cánh chim, chống cự lại trường trọng lực của đối phương.

	Hết thảy Vũ tộc đồng thời hướng phương xa bay đi.

	Chỉ là những ma quái kia cái đầu tuy nhỏ, tính tình nhưng cực bạo ngược, một khi phát hiện mục tiêu không phải là đối thủ, lập tức oa oa kêu to đuổi tới, càng là chết sống không chịu buông tha.

	Đám Vũ tộc này bất đắc dĩ, chỉ có thể điên cuồng phi hành. Xa xa nhìn thấy có vài tên Vũ tộc tại phụ cận, thành viên Quy Sơn gia liền đồng thời bay qua. Lúc này cũng không để ý đối phương là đối thủ cạnh tranh, trực tiếp hô to: "Cứu mạng!"

	Những Vũ tộc du đãng kia là Vũ tộc nhàn tản sau khi nhìn thấy cự thụ xuất hiện nghe tiếng mà đến, không có nhãn lực gì, mắt thấy một đám lớn Vũ tộc bị mấy cái ma quái nhỏ đuổi chạy, xem nguyên năng phản ứng cũng không mãnh liệt, còn tưởng rằng gặp phải kẻ yếu rồi, lập tức tiến lên chặn lại. Không nghĩ tới một tên ma quái xông lại, thủ khởi đao lạc.

	Xoạt, chỉ một đao liền đem đối thủ chém thành hai khúc, liền hộ tráo đều trực tiếp không nhìn.

	Vũ tộc còn lại hoảng hốt, nào còn dám tái chiến, quay đầu liền chạy. Vừa bay còn vừa mắng gia tộc Quy Sơn, gắp lửa bỏ tay người. Chỉ là tại sau khi nhìn thấy Vũ tộc khác, nhưng cũng là bất chấp xông lên, cho dù không tìm được cứu binh, nhiều mấy cái đồng thời thoát thân cũng tốt.

	Chính đang lao nhanh, lại nhìn thấy một đám lớn Vũ tộc bay đến.

	Chỉ là lần này, tình thế hiển nhiên có chỗ bất đồng, một tên Vũ tộc dẫn đầu đầu trọc dũng mãnh, vừa nhìn liền biết không phải lương thiện.

	"Là Liệp Phong đạo!" Có Vũ tộc mắt sắc kêu lên.

	Chúng vũ đồng thời kêu khổ.

	Lần này là trước có chặn đường, phía sau có truy binh.