Chương 111: Lần nữa lên cấp

	Phong Bạo Tuyền Qua là một cái Áo thuật cường đại Vũ tộc đặc hữu, nắm giữ công hiệu phong tỏa không gian cường đại.

	Quan trọng nhất chính là, nó là một cái Áo thuật phong hệ lục hoàn.

	Nhìn thấy Tô Trầm dùng ra cái Áo thuật này một sát, Anh Doanh kinh hô: "Ngươi thành Áo thuật sư lục hoàn rồi?"

	Lúc trước Tô Trầm chỉ có thể sử dụng ngũ hoàn, tuy rằng Lưu Hỏa chi nhận của hắn lúc trước phóng thích ra uy lực thất hoàn, nhưng dù sao bản thân chỉ là Áo thuật tứ hoàn.

	Hiện tại Tô Trầm dùng ra Áo thuật lục hoàn, tự nhiên đại biểu hắn lên cấp rồi.

	Kỳ thực lấy nội tình Tô Trầm, nắm giữ Áo thuật lục hoàn vốn là không khó, chỉ bất quá Áo thuật Vũ tộc chú ý truyền thừa, hết thảy tri thức đều chổi cùn tự quý, trước hắn một mạch liền không tìm được quá Áo thuật lục hoàn nào tốt, vì vậy cũng không có cơ hội học.

	Nhưng lúc trước tại trong phiến cung điện kia tìm được một đống sách lớn, ngoại trừ bộ phận tâm đắc nghiên cứu ra, liền có không ít Áo thuật thư.

	Sưu tập của Đại Áo thuật sư truyền kỳ lại không thiếu Áo thuật cao cấp, đừng nói Áo thuật lục hoàn, Áo thuật từ ngũ hoàn đến truyền kỳ, toàn bộ đều có. Ngược lại là Áo thuật ngũ hoàn trở xuống ít có thu thập.

	Thời khắc này Phong Bạo Tuyền Qua Tô Trầm sử dụng chính là một cái tìm ra từ trong chồng tàng thư kia, hiện học hiện dùng.

	Cho tới nói hắn chính đang chiến đấu làm sao học.

	Cái này quá đơn giản.

	Dùng hóa thân a!

	Vì tóm lấy đám ma quái trơn tuột không dính tay này, Tô Trầm dùng ròng rã sáu cái hóa thân hiện trường lật sách, tìm ra Áo thuật thích hợp bản thân, sau đó học tập.

	Học tập Áo thuật cao hoàn cũng không phải chuyện dễ dàng, đắp nặn mô hình Áo thuật hoàn chỉnh bản thân liền cần đại lượng thời gian tích lũy. Làm sao linh hồn tinh não của Tô Trầm ở phương diện này quả thực quá hữu hiệu, người khác khả năng phải tốn thời gian nửa năm một năm mới có thể thành lập mô hình Áo thuật, Tô Trầm mượn linh hồn tinh não vài phút quyết định.

	Đương nhiên, chỉ là đắp nặn mô hình còn chưa đủ, chưởng khống nguyên lực của tự thân cũng phải đúng chỗ. Áo thuật phân chi liệt hệ cũng không phải phân chia đơn giản, mỗi một tên Áo thuật sư đều phải tinh thông nguyên tố bản thân nắm giữ mới có thể thông thạo vận dụng. Bằng không cũng sẽ không nói, nắm giữ Áo thuật số hoàn đối ứng liền tự động lên cấp.

	Bởi vì mặt khác, chỉ có đạt đến mức độ tinh thông tương ứng, mới có thể nắm giữ Áo thuật số hoàn tương ứng.

	Độ tinh thông tại phong hệ của Tô Trầm rất bình thường, nếu như là hỏa hệ cùng lôi hệ hắn khả năng cũng còn tốt chút, phong hệ liền thực sự làm khó hắn.

	Bất quá không sao.

	Lão tử có tiền có tư nguyên a!

	Muốn trong khoảng thời gian ngắn đề thăng năng lực một loại nguyên tố nào đó cũng không phải một chuyện đơn giản, lại càng không phải là tư nguyên gì cũng có thể làm được.

	Thế nhưng Tô Trầm lại nắm giữ loại tư nguyên này.

	Sinh Mệnh Nguyên Chúc!

	Sinh Mệnh Nguyên Chúc là một trong bài tẩy ép đáy hòm Nhân tộc đối kháng các tộc khác, thứ này có vài loại tác dụng, tỷ như có thể treo mệnh. Mặc kệ thụ thương thế nào, chỉ cần sử dụng Sinh Mệnh Nguyên Chúc, chúc hỏa bất tức, liền tuyệt sẽ không chết. Chuyên môn dùng để bảo vệ một ít đại nhân vật đặc biệt trọng yếu . Còn tốc độ ánh nến thiêu đốt, thì có quan hệ cùng thương thế cùng với bản thân mục tiêu.

	Ngoài ra còn có một cái tác dụng phi thường trọng yếu chính là siêu quy cách phóng thích cấm thuật.

	Nói trắng ra chính là trực tiếp đề thăng tiềm lực, năng lực của người, khiến điều kiện phóng thích nguyên bản chưa đạt tới tiêu chuẩn trở nên đạt đến tiêu chuẩn.

	Điểm này là tác dụng to lớn nhất của Sinh Mệnh Nguyên Chúc.

	Vì vậy Tô Trầm nếu muốn tăng lên độ tinh thông nguyên tố phong hệ của bản thân, kỳ thực rất đơn giản.

	Dùng Sinh Mệnh Nguyên Chúc cùng nguyên tinh phong hệ là được.

	Vừa vặn hai thứ này hắn đều có —— lượng lớn nguyên tinh trong tay Tô Trầm, đều là dùng để chuẩn bị hiến tế, trong đó liền không thiếu nguyên tinh phong hệ.

	Vì vậy sau khi Tô Trầm tìm thấy phương pháp đối phó những tiểu ma quái đào tẩu kia, không chút khách khí sử dụng Sinh Mệnh Nguyên Chúc hắn một mạch cất giấu.

	Hiệu quả đề thăng của Sinh Mệnh Nguyên Chúc có loại lâm thời, cũng có mãi mãi, thứ sau phạm vi đề thăng không thể nghi ngờ nhỏ hơn thứ trước rất nhiều.

	Nhưng Tô Trầm nếu đã dùng, khẳng định liền lựa chọn đề thăng vĩnh cửu.

	Nguyên lai độ tinh thông phong nguyên tố của Tô Trầm chỉ tương đương với nhị hoàn, liên tục đề thăng bốn cái hoàn, lại là đề thăng vĩnh cửu, dẫn đến Tô Trầm một thoáng liền đốt hết hai mươi mốt căn Sinh Mệnh Nguyên Chúc cùng lượng lớn nguyên tinh phong hệ, rốt cục nắm giữ độ tinh thông phong nguyên tố lục hoàn, có thể sử dụng Áo thuật phong hệ lục hoàn.

	Loại phương pháp đề thăng xa xỉ này, cũng chỉ có Tô Trầm mới có thể chơi như vậy.

	Mặc dù nói loại cách làm này xa xỉ là xa xỉ chút, nhưng thân là người có tiền, nếu như không dùng tiền như thế, vậy lúc nào mới có thể đem tiền tiêu hết a?

	Tô Trầm một mạch đang vì mình tiêu tiền không có nhanh bằng kiếm lời mà thống khổ, vì vậy hiếm thấy có cơ hội xa hoa một phen, ngược lại cảm giác hưng phấn.

	Thời khắc này Phong Bạo Tuyền Qua nhốt lại đối thủ, trực tiếp triển khai mô thức tàn sát.

	Xông tới bắt đầu vung lên Lưu Kim Chi Nhận đối với quần ma quái kia.

	Sau khi độ tinh thông tại nguyên tố phong hệ của hắn đạt đến lục hoàn, tự thân tốc độ cũng đề thăng trên diện rộng, không cần Bạch Tháp Chiết Dược cũng có thể cuồng tiêu đột tiến như gió bão, tại trong Phong Bạo Tuyền Qua tự do săn giết.

	Thoắt lui thoắt tới, chân chính là tự do như gió, nhìn đến mọi người cũng triệt để choáng váng.

	Đây vẫn là đám ma quái vừa nãy truy sát cho chúng ta lên trời xuống đất cùng đường mạt lộ kia sao? Cương cân thiết cốt của các ngươi đây? Trường trọng lực của các ngươi đây? Cốt nhận vô địch của các ngươi đây?

	Dựa vào cái gì đối phương một kiếm xuống, các ngươi liền trực tiếp ngỏm rồi, chúng ta toàn lực một phách, các ngươi liền cái dấu cũng không nổi?

	Chuyện này không công bằng a!

	Chuyện này không giảng đạo lý a!

	Hết thảy người đứng xem đồng thời phỉ nhổ trong bụng, liền ngay cả đạo phỉ Vô Vũ giả kia cũng nhìn đến choáng váng.

	Hắn thân là Vô Vũ giả, tối tự phụ chính là một thân mình đồng da sắt, thế nhưng tại trước mặt ma quái lại có vẻ quá yếu rồi. Thời khắc này đụng tới cái Thanh Ngân tiên sinh thu gặt đối thủ như máy gặt này, tâm lý bị đả kích càng nhiều hơn.

	Nhưng mà đây chỉ là bắt đầu.

	Có lẽ những ma quái kia trốn đằng đông nấp đằng tây khiến Tô Trầm hơi không kiên nhẫn đi.

	Hắn hơi nhíu mày, lại sử một cái Áo thuật.

	Liền thấy từng cái từng cái xiềng xích trong suốt bỗng dưng sinh thành, mạn thiên phi vũ bó hướng những ma quái kia.

	Phong Chi Gia Tỏa.

	Thình lình lại là một cái Áo thuật lục hoàn.

	Lần này Anh Doanh cũng nhìn đến kinh ngạc.

	Thanh Ngân có thể sử dụng Áo thuật lục hoàn nàng cũng còn dễ tiếp thu một ít, dù sao lúc trước đối phương đã biểu hiện ra thực lực cường đại, không chừng sớm tại biên giới lên cấp. Nhưng vừa mới lên cấp liền nắm giữ hai cái Áo thuật lục hoàn, phần tốc độ học tập này không khỏi quá nhanh.

	Nàng không biết lúc này mấy cái hóa thân của Tô Trầm còn đều đang lật sách đây.

	Cách dùng mới đối với hóa thân của Tô Trầm khiến tốc độ học tập của hắn trực tiếp gấp bội. Năm, sáu cái hóa thân đồng thời đọc sách, tri thức học được trực tiếp truyền tới trong linh hồn tinh não, tiến hành cao độ thống nhất xử lý. Lấy tốc độ vận chuyển của linh hồn tinh não, đến cái đa tuyến trình đồng thời xử lý, có thể nói nửa điểm không khó.

	Anh Doanh không biết chính là, ngay tại một phút trước, kỳ thực Tô Trầm còn không biết cái Áo thuật này.

	Thế nhưng một phút sau, hắn đã triệt để nắm giữ cái Áo thuật này, cũng cấp tốc tại thể nội kết cấu ra mô hình Áo thuật đối ứng. Sau một khắc liền bắt đầu sử dụng, mặc dù là lần đầu tiên vận dụng, thế nhưng trình độ thành thạo lại phảng phất đã dùng qua nhiều lần.

	Liền ngay cả bản thân Tô Trầm cũng không thể không thừa nhận, linh hồn tinh não của hắn tại phương diện học tập Áo thuật căn bản chính là tồn tại như hack rồi.

	Chỉ cần tự thân thực lực đến, liền có thể lập tức học được.

	Thời khắc này Phong Chi Gia Tỏa dùng ra, những ma quái kia từng con từng con bị xuyến thành kẹo hồ lô bó lại, Tô Trầm một kiếm một con giết tới, hiệu suất rõ ràng đề thăng rất nhiều.

	Cứ việc những ma quái kia liều mạng chống lại, thế nhưng Phong Chi Gia Tỏa của Tô Trầm một cái lại một cái không cần tiền dụ ra. Hắn không cần chân chính cầm cố lại đám gia hỏa này, chỉ cần trì hoãn bọn chúng, ngăn cản bọn chúng, còn sót lại tự nhiên có kiếm của mình đến thu gặt.

	Một tay ràng buộc, một tay thu gặt, tàn sát ma quái như làm thịt chó, nhìn đến những Vũ tộc kia cũng trợn mắt ngoác mồm.

	Những ma quái kim loại này nguyên bản có hơn 100, bị Tô Trầm chặt dưa thái rau khoảnh khắc liền giải quyết một nửa, mắt thấy Tô Trầm càng giết càng thuận tay, đúng vào lúc này, những ma quái kia nhìn nhìn lẫn nhau, dĩ nhiên đồng thời quỳ xuống, hướng tới Tô Trầm khấu đầu.

	"Hả? Đây là ý tứ đầu hàng sao?" Tô Trầm ngẩn ra.

	Kim loại ma quái có thiên tính cường hãn, nhưng mà cường hãn hơn nữa, đối mặt tử vong uy hiếp, vẫn như cũ không thể không cúi đầu.

	Sinh tồn vĩnh viễn là đệ nhất, sinh mệnh không hiểu được điểm ấy chú định là sẽ bị đào thải.

	"A, có chút ý nghĩa. Bất quá các ngươi xem ra cũng không phải thuần phục như vậy, lại càng không hiểu nhân ngôn, coi như thu phục các ngươi, cũng không quá tiện dụng a. Còn không bằng dùng thi thể các ngươi tác thành Lưu Kim Chi Nhận của ta." Tô Trầm lẩm bẩm nói.

	Những ma quái kia không hiểu hắn đang nói cái gì, nhưng có thể cảm nhận được ngữ khí của hắn. Nhìn ra hắn tựa hồ không quá muốn thu tôi tớ, đồng thời phát ra sợ hãi khiếu thanh.

	"Bất quá có lẽ có cái biện pháp có thể khiến cho các ngươi nghe lời." Tô Trầm suy nghĩ một chút, đột nhiên đã có chủ ý, chỉ vào bọn chúng nói: "Đều ở nguyên chỗ này đừng nhúc nhích."

	Hắn không nói là ai ở lại đừng nhúc nhích, vì vậy những ma quái kia không dám động, những Vũ tộc kia cũng không dám động, chỉ là đồng thời nhìn hắn.

	Một mực Tô Trầm chẳng hề làm gì cả, liền đứng ở chỗ đó.

	Mọi người ai cũng không hiểu hắn đang làm cái gì, nhìn nhìn lẫn nhau, đồng thời kỳ quái.

	Bọn họ không biết chính là, vào lúc này, Tô Trầm bảy tám cái hóa thân đều tại một góc bên trong, đang điên cuồng lật sách đây.

	Tàng thư của Ngọc Thanh Lam bên trong, có một môn Áo thuật, có thể Tâm Linh Câu Thông, khiến bất kỳ chủng tộc trực tiếp tiến hành ý thức giao lưu, hiểu được ý tứ lẫn nhau, mà không cần hiểu được ngôn ngữ.

	Bất quá môn Áo thuật này là Áo thuật thất hoàn, cần đối ứng tâm linh tinh thông.

	Tinh thần lực của Tô Trầm là đủ rồi, thế nhưng tâm linh tinh thông không chỉ cần tinh thần lực, còn cần đối với phương diện này sâu sắc lý giải, thể ngộ. Nếu như Tô Trầm đến Nhiên Linh cảnh, đến là có thể đạt tiêu chuẩn.

	Nhưng hắn không đến, đối với lực lượng tâm linh chưởng khống liền rõ ràng không đủ.

	Có thể nói, hắn tại lực lượng tâm linh phương diện, chính là có đầy đủ lực lượng cường đại, nhưng thiếu hụt tương ứng năng lực chưởng khống.

	Bất quá này không làm khó được hắn.

	Tiếp tục Sinh Mệnh Nguyên Chúc chứ.

	Vừa mượn hóa thân liều mạng nhanh chóng lật xem tàng thư, ký ức Áo thuật, đắp nặn mô hình nguyên lực, đồng thời bản thể Tô Trầm bắt đầu nhen lửa ánh nến.

	Sinh Mệnh Nguyên Chúc vận dụng rất thú vị, nó tại nhen lửa sau sẽ hình thành không phải thực không phải hư đặc dị tồn tại, sau đó tiến vào thể nội tiến hành thiêu đốt. Đang thiêu đốt trong lúc đó, có thể đề thăng người các loại cảm ngộ năng lực, tiền đề là ngươi có đầy đủ cơ sở năng lượng cung thiêu đốt.

	So với như phong hệ tinh thông đề thăng liền cần nguyên tinh phong hệ làm làm nhiên liệu.

	Thế nhưng muốn đề thăng tâm linh tinh thông liền hiếm thấy hơn nhiều, bởi vì tâm linh hệ nguyên tinh phi thường ít ỏi.

	Cho dù Tô Trầm trữ tồn rất nhiều nguyên tinh, cái kia cũng đều là phong hỏa lôi điện loại hình thông thường nguyên tố, như tâm linh loại nguyên tinh, Tô Trầm coi như có cũng không thể nào đem ra làm tế phẩm.

	Khuyết thiếu đầy đủ tâm linh hệ nguyên tinh xử lí thế nào?

	Đơn giản.

	Tô Trầm trực tiếp thiêu đốt tinh thần lực của bản thân.

	Lấy tự thân tinh thần lực làm nhiên liệu, thiêu đốt tự mình, thành tựu tinh thông.

	Vậy là sau một khắc, trên người Tô Trầm bắt đầu trán phóng ra cường đại tâm linh ánh sáng.

	Quang mang này gột rửa tứ phương, bao phủ xuống hết thảy sinh mệnh, khiến cho người bị tắm rửa.

	Một khắc đó, cảm thụ Tô Trầm phóng thích ra tâm linh quang hoa, hết thảy Vũ tộc dĩ nhiên từ đáy lòng thăng khởi một loại vọng mà kích động cúng bái.