Chương 112: Chính diện giao phong

	"Đây là. . . Thất. . . Áo thuật thất hoàn?"

	Anh Doanh trợn mắt ngoác mồm phát ra chấn kinh nỉ non. Cứ việc không nhận ra cái Áo thuật Tô Trầm sử dụng này, thế nhưng một cỗ cảm thụ hùng vĩ bàng bạc nguyên thâm như biển này cũng minh bạch không sai sót nói cho Anh Doanh, Thanh Ngân tiên sinh đã là thất hoàn Áo thuật sư.

	Thất hoàn Áo thuật sư tại Vân Tiêu quốc độ đã thuộc về cấp bậc đại Áo thuật sư.

	Bất quá quan trọng nhất chính là, ngươi mới vừa mới lên cấp lục hoàn được không?

	Lúc trước ngũ hoàn lên cấp lục hoàn, Anh Doanh tuy rằng giật mình, nhưng cũng còn dễ lý giải, khả năng Thanh Ngân tiên sinh đã sớm tại biên giới lên cấp.

	Nhưng ngươi vừa mới lên cấp liền biết hai cái Áo thuật lục hoàn đã rất nghịch thiên rồi, tiếp sau đó ngươi liền lên cấp thất hoàn, ngươi đây là muốn nháo cái gì?

	Đừng nói nàng, toàn bộ gia tộc Quy Sơn đều choáng váng.

	Trong vòng một ngày thăng liền hai hoàn, này quá lật đổ nhận thức của mọi người.

	Chẳng lẽ nói Thanh Ngân kỳ thực đã sớm là lục hoàn, chỉ là một mạch không có biểu hiện ra?

	Đây là giải thích duy nhất có thể tiếp thu.

	Lúc này công tác thiêu đốt tinh thần đề thăng tự thân của Tô Trầm cũng đã hoàn thành được gần như là đủ rồi.

	Tại hắn đạt đến trình độ đối ứng nắm giữ Tâm Linh Câu Thông, hắn phát hiện tinh thần lực của bản thân đã từ 2,300 điểm tả hữu rơi xuống 1,700 điểm.

	Nói cách khác, hắn một thoáng thiêu đốt đi sáu trăm điểm lực lượng tinh thần của bản thân.

	Tiêu hao này thật đúng là rất lớn, coi như là Tô Trầm cũng cảm thấy một trận đau lòng.

	Thế nhưng loại đề thăng này lại là đáng giá, bởi vì Tô Trầm phát hiện chưởng khống của bản thân đối với lực lượng tâm linh xác thực đề thăng trên diện rộng.

	Một cái đặc điểm rõ ràng nhất là: Hắn có thể xây dựng thần cung.

	Đạt thành Nhiên Linh cảnh cần xây dựng thần cung.

	Cơ sở của thần cung chính là tinh thần lực.

	Nếu như nói từ Khai Dương cảnh trở xuống là nắm giữ vận dụng nguyên lực, như vậy Diêu Quang cảnh chính là thay đổi đối với tự thân, mà Nhiên Linh cảnh chính là tinh thần ý chí thực thể hóa.

	Bát thần cung chính là biểu tượng của tinh thần thực thể hóa, tám toà thần cung thành lập, đối ứng chính là tám tầng bậc thang tinh thần lực của Nhân loại.

	Trước lúc này, tinh thần lực nhiều ít cũng chỉ có ý nghĩa về số lượng, từ lúc này trở đi, mới có cường đại của vận dụng.

	Bởi vì có cơ sở tinh thần lực cường đại, con đường 'Vô huyết trùng kích Nhiên Linh' của Tô Trầm so với 'Trùng kích Diêu Quang pháp' phải nhẹ nhõm hơn nhiều, hắn sở dĩ không có trùng kích là bởi vì hắn vẫn luôn tìm kiếm pháp môn càng thêm hữu hiệu —— hắn hiện tại đeo đuổi đã không chỉ là Vô huyết trùng kích, còn phải càng tốt càng mạnh hơn so với những 'Huyết mạch thăng cấp pháp' kia!

	Nhưng hắn không nghĩ tới tại một khắc này, sau khi độ tinh thông Áo thuật tâm linh của hắn đạt đến thành tựu thất hoàn, tự thân dĩ nhiên tự động liền đã có cơ sở xây dựng thần cung.

	Một khắc đó hắn có thể cảm nhận được, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn hiện tại liền có thể dựng lên tòa thần cung đầu tiên, Phong Luân cung.

	Mà Tô Trầm lúc này, còn chưa tới Diêu Quang đỉnh phong.

	Hắn chỉ là liên đài tứ trọng.

	Liên đài tứ trọng liền có thể xây dựng thần cung, điều này nói ra tuyệt đối là gần như không tồn tại.

	Liên đài tồn tại ý nghĩa không chỉ có là tăng cao thực lực, bản thân nó liền là cơ sở của xây dựng thần cung.

	Mà hiện tại, con đường của Tô Trầm không thể nghi ngờ đã dao động cơ sở quá khứ, tuyên cáo cho dù Diêu Quang không đến đỉnh phong, cũng có thể thành tựu Nhiên Linh.

	Truyền đi tuyệt đối ồn ào thiên hạ.

	Có nên hiện tại liền xây dựng thần cung không?

	Ý nghĩ này chỉ là tại trong đầu Tô Trầm chuyển qua nháy mắt, liền trong nháy mắt phủ định.

	Thứ nhất, phương pháp càng tốt hơn hắn tìm kiếm còn chưa thành lập, thứ hai, ý nghĩa của Thất Trọng Liên Đài vẫn y nguyên tồn tại.

	Tự thân thực lực đã đầy đủ Tô Trầm, tạm thời không nóng lòng đề thăng.

	Ngược lại là đã có cơ sở này, có thể khiến cho hắn sớm lý giải chênh lệch giữa Nhiên Linh cùng Diêu Quang càng tốt hơn, làm ra phương án tốt hơn.

	"Ân, quả nhiên Áo thuật vẫn rất có ý nghĩa a." Tô Trầm hơi hơi mỉm cười.

	Thạch Khai Hoang từng kiên quyết phản đối hắn kiêm tu Áo thuật.

	Kết quả năm đó lúc trùng kích Phí Huyết bị đánh mặt một lần, hiện tại bằng với lại bị đánh mặt lần nữa.

	Bất quá không sao, đều là người mình, tin tưởng Thạch Khai Hoang bị đánh mặt cũng sẽ rất vui vẻ.

	Cường hành đề thăng đến thất hoàn tiêu hao càng lớn, một thoáng lại đốt mất của Tô Trầm gần ba mươi cây Sinh Mệnh Nguyên Chúc, đây còn là nội tình tâm linh hệ của hắn tốt, lại là lấy tự thân tinh thần lực làm nhiên liệu, tính thích dụng cũng càng cao hơn, cho nên mới chỉ cần bộ phận này, đổi thành phương hướng khác tiêu hao chỉ có thể càng lớn.

	Nếu không phải như vậy, Áo thuật sư cao hoàn chẳng phải thành tựu cũng quá dễ dàng rồi.

	Tại sau khi đề thăng, Tô Trầm lập tức học được cái Áo thuật Tâm Linh Câu Thông này, trực tiếp thi triển ra, cùng hết thảy ma quái thành lập tâm linh liên kết. Tô Trầm liền cảm thấy một trận tâm tư loạn thất bát tao trùng kích mà tới.

	Đám ma quái này đầu óc đơn giản, tư duy đơn nhất, vì vậy số lượng tuy nhiều, tâm tư truyền đến lại là khá giống nhau, đại thể là "Thật đáng sợ" "Ta không muốn chết" "Đầu hàng! Đầu hàng!" "Mẹ. . ."

	". . ."

	Đối với điều này, Tô Trầm cũng chỉ có thể biểu thị bất đắc dĩ.

	Sau đó hắn phát hiện cái Áo thuật Tâm Linh Câu Thông này tuy rằng mạnh, nhưng tư tưởng trùng kích do đồng thời liên hệ nhiều tư duy như vậy mang đến cũng rất phiền phức.

	Liền giống với một thoáng có rất nhiều khách nhân tại trong nhà của ngươi ồn ào, khiến Tô Trầm cảm thấy phiền muộn không thôi. Đây vẫn là đám ma quái đầu óc đơn giản, nếu như đổi thành trí lực càng cao hơn nhân loại, vũ loại, vô số tâm tư phức tạp kia phỏng chừng có thể làm thành một cái đại hợp xướng, đem Tô Trầm bức điên.

	Quả nhiên này Áo thuật cũng không phải có thể dùng linh tinh.

	Vừa nghĩ đến đây, Tô Trầm đã quát lên: "Tất cả im miệng cho ta!"

	Ý niệm của hắn thông qua Tâm Linh Câu Thông truyền bá qua, hết thảy ma quái đồng thời đình chỉ phát sinh, câm như hến.

	Nhưng Tô Trầm rất nhanh liền phát hiện việc này kỳ thực không có tác dụng trứng gì.

	Bởi vì là Tâm Linh Câu Thông duyên cớ, coi như đám ma quái này không nói lời nào, Tô Trầm vẫn có thể tiếp thu được tâm tư của bọn chúng.

	Mang đến kết quả liền là ồn ào như trước, chỉ là so với trước muốn hơi hơi tốt một chút.

	Tô Trầm không có cách nào khiến đám gia hỏa này liền suy nghĩ đều đình chỉ, lại không thể chịu nổi quấy nhiễu, suy nghĩ một chút, bản thân sao không nhờ vả linh hồn tinh não phân ra bộ phận dung lượng tới tiếp thu cùng loại bỏ tin tức đây?

	Nghĩ đến liền làm, Tô Trầm lập tức khiến linh hồn tinh não đơn độc phân ra một cái khu vực, để xử lý tâm tư ầm ĩ của đám gia hỏa này.

	Đừng nói, vẫn đúng là hữu hiệu.

	Rất nhanh Tô Trầm liền không cảm giác được ồn ào, linh hồn tinh não đơn độc phân khu, đem hết thảy mục tiêu của Tâm Linh Câu Thông đều đưa vào phân khu xử lý.

	Duy nhất không tốt chính là, bản thân chuyện này cần tiêu hao tinh thần lực của Tô Trầm.

	Tinh thần lực nguyên bản liền rơi xuống 1,700 điểm của Tô Trầm, bởi vậy lại hàng hai trăm điểm.

	Đây còn là tình hình hiện nay, nếu như Tô Trầm muốn liên kết càng nhiều mục tiêu, còn phải trả giá càng nhiều.

	Bất quá không sao, cùng lắm sau đó lại tu luyện bù đắp lại.

	Trước đây Tô Trầm không mấy tu luyện lực lượng tinh thần, đó là bởi vì tự thân hắn cơ sở còn chưa đủ ổn. Hiện tại đến một bước này, đến cũng là thời điểm nhằm vào phương diện này gia cường rồi.

	Có Chân Linh Bí Giải của Patrock tại, khôi phục lại độ cao trước đó sẽ không tốn quá nhiều thời gian.

	Giải quyết xong việc này, Tô Trầm nhìn nhìn xung quanh, lúc này mới chú ý tới những Vũ tộc kia vẫn còn ở đó.

	Anh Doanh nhìn Tô Trầm tựa như đã đem sự giải quyết, bay đến nói: "Thanh Ngân tiên sinh, lúc trước. . ."

	Tô Trầm vẫy tay: "Các ngươi gia tộc Quy Sơn những kia trò vặt, ta minh bạch, ngươi không cần nói với ta, ta cũng không quan tâm. Ta với các ngươi gia tộc giao dịch, đến hiện tại coi như thanh. Ta cứu các ngươi, các ngươi cũng trở về báo ta, sau đó liền ai đi đường nấy đi."

	Tuy rằng ngay từ đầu bị gia tộc Quy Sơn giấu diếm quá khứ, nhưng mặt sau Tô Trầm như còn không ý thức được đây là chuyện gì, cũng liền không phải Tô Trầm.

	Bất quá hắn cũng không để ý.

	Hắn không đem gia tộc Quy Sơn làm bằng hữu, vốn cũng không hi vọng đối phương liền nhất định phải tuân thủ hứa hẹn, chú ý nghĩa khí cái gì.

	Ngươi có thể tính toán ta, là bản lãnh của ngươi. Là một người thường xuyên tính kế người khác người, nếu như liền điểm ấy lòng dạ đều không, vậy cũng đừng lăn lộn.

	Anh Doanh thấy hắn như thế, trong lòng nhất thời ngơ ngẩn.

	Vậy liền coi là xong?

	Bản thân không cần lại theo hắn?

	Lúc đầu bị Tô Trầm ép buộc tuỳ tùng, Anh Doanh trong lòng còn tràn đầy oán hận, hiện tại tự do, trong lòng ngược lại không muốn lên.

	Về nhớ lúc đầu, bản thân đi theo Thanh Ngân tiên sinh bên người lúc, cũng không có cái gì không tốt tao ngộ, ngược lại bởi vì hắn mà địa vị đột tăng. Cái này cũng chưa tính, Thanh Ngân tiên sinh này học thức uyên bác, học quán cổ kim, tri thức chi phong phú thật sự có thể nói xe chở không hết, đi theo bên cạnh hắn, bản thân kỳ thực cũng học được rất nhiều thứ.

	Lúc đó không cảm thấy, hiện tại vừa nghĩ tới muốn rời khỏi, lập tức cảm thấy không muốn.

	Tốt như vậy lão sư, sau đó còn đi đâu mà tìm?

	Nghĩ tới đây, Anh Doanh nhịn không được bật thốt lên: "Thanh Ngân tiên sinh , ta nghĩ theo ngài!"

	"Hả? Theo ta?" Tô Trầm nhìn nhìn nàng, cười lên.

	Hắn lắc đầu một cái: "Ngươi ta đạo bất đồng, vốn bất tương vi mưu, sau chuyện này, vẫn là ai đi đường nấy đi."

	Hắn nói vừa liếc nhìn những Vũ tộc khác, cũng bao quát những Liệp Phong đạo kia.

	Tuy chỉ là lãnh đạm một chút, nhưng nhìn đến hết thảy vũ đồng thời sợ run tim mật.

	Tô Trầm lại nói: "Cho tới Liệp Phong đạo bên kia, các ngươi muốn tống tiền tìm nơi khác đi, những vũ gia tộc Quy Sơn này, chí ít tại chỗ này, có ta che chở, nghe rõ chưa?"

	Trong miệng hắn vô tình, nhưng chung quy vẫn là cuối cùng kéo gia tộc Quy Sơn một phen.

	Những Liệp Phong đạo đó nào dám không tuân, Vô Vũ giả cầm đầu liền vội vàng gật đầu: "Tiểu nhân đã minh bạch."

	Hắn tuy rằng dũng mãnh thiện chiến, nhưng đối mặt đối thủ tuyệt đối vô pháp chiến thắng, lúc nên rụt đầu cũng tuyệt không nổi bong bóng.

	Nếu đối phương đã lên tiếng, những Liệp Phong đạo đó hướng tới Anh Doanh đồng thời cười bồi, sau đó hô khiếu một tiếng, quay đầu liền chạy.

	Duy còn lại gia tộc Quy Sơn cùng những tán vũ kia, nhìn nhìn lẫn nhau, nghị luận sôi nổi.

	Anh Doanh thì nhìn Tô Trầm, hắn tuy rằng liền ở chỗ đó, cảm giác lại đã phảng phất xa cuối chân trời.

	Nàng si ngốc nhìn, trong lòng không lý do chính là một trận đau.

	Luôn cảm giác mình ít đi cái gì đó, đã bỏ qua cái gì đó.

	Bi từ tâm đến, nước mắt liền ồ ồ rơi xuống.

	Thấy nàng như vậy, Quy Sơn Trường Thanh cũng không khỏi lắc lắc đầu.

	Hắn biết lúc này, gia tộc sợ là làm sai.

	Nhưng mà việc đã đến nước này, khó có thể quay đầu lại, cuối cùng chỉ có thể đi tiếp.

	Thấy nàng như vậy, Tô Trầm cũng chỉ có thể thở dài, nói: "Lập tức có khách quý muốn tới, không muốn bị liên lụy, các ngươi tốt nhất rời khỏi nơi này."

	Nghe nói như thế, mọi người đều là hoảng sợ.

	Quy Sơn Trường Thanh lôi kéo Anh Doanh, ra hiệu nàng rời đi.

	Cô nương lại là cái tính bướng bỉnh, Tô Trầm càng là nói như vậy, nàng đến càng là không chịu đi.

	Quy Sơn Trường Thanh bất đắc dĩ, chỉ có thể lôi kéo nàng lui ra ngoài mấy chục dặm.

	Muốn xem, cũng phải xem xa một chút.

	Bọn họ bên này lui lại đồng thời, chân trời quả nhiên đã là một đội Vũ tộc đã đến.

	Chính là Lý Đạo Hồng bọn họ.

	Bọn họ rốt cục vẫn là đến rồi.

	Khí thế hùng hổ thẳng hướng Tô Trầm mà đến, xem ra đã khóa chặt vị trí Tô Trầm.

	Ngoại trừ Lý Đạo Hồng ra, còn có Dạ Thần Dương, càng có thủ hạ của bọn họ, rất nhiều cường giả đến từ Liêu Nghiệp cùng Vũ Thần giáo, chỉ riêng cường giả cấp bậc Nhiên Linh hoặc thất hoàn trở lên liền có mấy cái.

	Đối mặt đối thủ hung hăng như vậy, Tô Trầm nhưng chỉ là hơi hơi mỉm cười.

	Hắn nói: "Rốt cục đến rồi."

	Dạ Thần Dương hơi hơi mỉm cười: "Dạ Thần Dương tham kiến Thanh Ngân tiên sinh, để tiên sinh đợi lâu rồi."

	Không nghĩ tới Tô Trầm lắc đầu: "Ta không phải đang nói với ngươi."

	Hả?

	Dạ Thần Dương ngẩn người.

	Lý Đạo Hồng nói: "Ngươi là đang đợi trả ta tinh thần lực sao?"

	Không nghĩ tới Tô Trầm tiếp tục lắc đầu.

	Hắn nói: "Ta cũng không phải đang nói với ngươi."

	Dạ Thần Dương cùng Lý Đạo Hồng đồng thời biến sắc.

	Tô Trầm đã nhìn về phía một phiến đất trống cách đó không xa: "Làm sao? Nhất định cần ta tóm ngươi ra sao?"