Chương 113: Tính toán

Một trận tiếng cười như chuông bạc vang lên.

Nơi yên tĩnh trống vắng, một cái hỏa hồng sắc thân ảnh chậm rãi hiện hình.

Dĩ nhiên là Chức Hỏa Nữ.

Nàng đứng ở thiên không, ngóng nhìn Tô Trầm: "Quả nhiên vẫn là không gạt được Thanh Ngân chủ vũ đây. Thiếp xác thực đã sớm đến rồi, vốn định tại thời khắc then chốt vì chủ vũ ra tay, nhưng không nghĩ đến bị chủ vũ trực tiếp gọi ra."

"Thời khắc mấu chốt vì ta ra tay?" Tô Trầm cười cười: "Là ra tay với ta chứ?"

Chức Hỏa Nữ biến sắc mặt: "Chủ vũ nói giỡn, mạng nhỏ của thiếp đều tại trong tay chủ vũ, làm sao dám vi phạm ý chí chủ vũ."

"Nhưng ngươi lại dám đem tin tức ta tiết lộ cho Vũ Thần giáo. Bằng không, mấy tên rác rưởi này như thế nào lại xuất hiện ở nơi đây?" Tô Trầm nhàn nhạt nói.

Lời này vừa ra, mọi người đồng thời biến sắc.

Vài tên cường giả Vũ Thần giáo cùng Liêu Nghiệp đồng thời hò hét: "Lớn mật!"

Lý Đạo Hồng cùng Dạ Thần Dương đến là giơ tay ngừng lại sự phẫn nộ của bọn họ.

Chức Hỏa Nữ thì giật mình nhìn Tô Trầm: "Ngươi. . ."

"Còn muốn phủ nhận?" Tô Trầm cười lạnh nhìn Chức Hỏa Nữ.

Chức Hỏa Nữ một mặt sầu khổ: "Thiếp là không muốn sống sao? Mảnh vỡ linh hồn của ta còn tại trong tay chủ vũ, làm sao dám làm ra chuyện bán dứng chủ vũ."

Tô Trầm cười cười: "Đương nhiên là bởi vì có người có thể giúp ngươi giải trừ. Ta nói có đúng không, Lý Đạo Hồng điện hạ? Huyết mạch Mộng Giảo sở trường tuy là mộng cảnh, nhưng mộng cảnh cũng vừa vặn là linh hồn thiên quốc, vậy mới nói huyết mạch Mộng Giảo tinh thông linh hồn cũng không sai chứ? Lý gia hẳn là có bí pháp có thể giải quyết vấn đề Khống Chế Linh Hồn. Nếu không phải như vậy, đang yên đang lành ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi đây?"

Lý Đạo Hồng ngẩn ngơ, lập tức cười to lên: "Di, ngươi Vũ tộc này đến là thú vị, hiểu rất rõ chuyện Lý gia ta sao? Chẳng trách Chức Hỏa Nữ nói ngươi nhìn như tuổi không lớn lắm, nhưng học thức uyên bác, bác thông cổ kim, quả nhiên có chút cân lượng."

Chức Hỏa Nữ thì sắc mặt càng khó coi: "Ngươi đến cùng biết từ lúc nào?"

Nàng ngày đó bị ép khuất phục tại Tô Trầm, nhưng liền như gia tộc Quy Sơn đồng dạng, đều là xuất phát từ bất đắc dĩ, cũng không phải là thành ý, tự nhiên là muốn nghĩ tất cả biện pháp giải thoát ràng buộc.

Nhưng chính là nàng, kỳ thực cũng không biết phương pháp giải cứu.

Chỉ bất quá nàng ngoại trừ thân phận Mệnh Vận Chi Thủ, còn có một cái thân phận, lại là ám tử cao cấp của Vũ Thần giáo. Là nàng hướng Vũ Thần giáo cầu viện, mới khiến Vũ Thần giáo mời tới Lý Đạo Hồng giúp đỡ. Đây cũng may nàng tại Vũ Thần giáo địa vị khá là cao, càng có đại nhân vật vì nàng chống lưng, mới được như vậy. Bằng không một chỗ bí cảnh quý giá như vậy, cũng không thể nào liền dễ dàng mở ra cho nhân loại như vậy.

Đúng, đại giá muốn thỉnh Lý Đạo Hồng xuất thủ cứu Chức Hỏa Nữ, chính là bí cảnh Ngọc Thanh Lam phân hắn một phần, điều này mới dẫn tới hắn xuất hiện ở chỗ này.

Thế nhưng hiện tại, cái Thanh Ngân tiên sinh trước mắt này nhưng tự sớm có dự liệu.

Muốn nói hắn là hiện tại mới minh bạch, nhìn biểu hiện mọi thứ đều trong tính toán của đối phương rõ ràng không giống, này liền để Chức Hỏa Nữ cùng Dạ Thần Dương đều có chút tâm tình thấp thỏm.

Vì vậy Dạ Thần Dương cũng là sắc mặt khó coi nói: "Ngươi còn biết cái gì?"

"Còn biết cái gì?" Tô Trầm nghiêng đầu nghĩ nghĩ một chút: "A, tỷ như Chức Hỏa Nữ kỳ thực là ám tử Vũ Thần giáo phái tại Mệnh Vận Chi Thủ? Nga đúng rồi, còn lại liền là lão sư của Chức Hỏa Nữ, thật giống như Vũ Thần giáo Thiên Không Thành tổng đàn giáo chủ chứ? A, tổng đàn giáo chủ, gần như là đại nhân vật dưới một vũ, trên vạn vũ rồi."

Chức Hỏa Nữ nghe được liên tục run rẩy: "Không thể nào! Không thể nào! Làm sao ngươi lại biết rõ ràng như thế?"

Phương xa đám người Quy Sơn Trường Thanh, Anh Doanh càng là nghe đến choáng váng rồi.

Sự tình sao đột nhiên lại biến thành như vậy?

Tô Trầm cười cười, hắn tự nhiên không thể nào nói, bản thân ngày đó tại trong Nguyên Cốt Quyền Trượng nhìn thấy tất cả những thứ này, vì vậy chỉ là bình tĩnh nói: "Ta làm sao biết, đã không trọng yếu. Trọng yếu vẫn là trận chiến ngày hôm nay đi."

Dạ Thần Dương ánh mắt híp lại: "Các hạ nói đúng lắm. Làm sao ngươi biết, đã không trọng yếu, chỉ cần bắt lấy ngươi, tự nhiên có thể hỏi cái rõ ràng."

Theo hắn lên tiếng, toàn thân hắn khí thế dĩ nhiên đề thăng, nguyên năng quang hoa trên người hắn ngưng tụ.

Không chỉ có hắn, còn có bên cạnh hắn Vũ tộc, đã dồn dập làm tốt chuẩn bị xuất thủ.

Tô Trầm nhưng vẫn như cũ không nhanh không chậm nói: "Hà tất gấp như thế muốn đánh? Các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Nếu đã ta đã biết tất cả những thứ này, vì sao lại cho các ngươi cơ hội thong dong bắt lấy ta?"

Dạ Thần Dương hơi ngưng lại.

Đúng a, đối phương nếu đã biết được tất cả những thứ này, như thế nào lại không làm chuẩn bị?

Hắn hung ác trừng mắt Tô Trầm: "Ngươi đã làm cái gì?"

"Hỏi cái này liền đúng rồi." Tô Trầm cười nói.

Hắn nói nhìn về phía Lý Đạo Hồng: "Ngươi có thể giải trừ Khống Chế Linh Hồn, vậy không biết ngươi có khả năng giải trừ loại thủ pháp này không?"

Hắn nói đột nhiên làm cái thủ ấn kỳ quái, đối không một ấn.

Chính là dưới một ấn này, đột nhiên toàn thân Chức Hỏa Nữ run lên, cả người bắt đầu run rẩy kịch liệt.

"Thanh Hồng!" Dạ Thần Dương đại kinh kêu lên.

Thanh Hồng lại là bản danh của Chức Hỏa Nữ.

Sắc mặt Chức Hỏa Nữ đã trở nên trắng bệch, nàng cúi đầu nhìn thân thể của chính mình, liền thấy bụng nàng đã đột nhiên phồng lên.

Chức Hỏa Nữ kêu to: "Trong thân thể của ta có thứ. . . Có thứ gì đang động!"

"Khốn nạn! Ngươi đã làm cái gì với nàng?" Dạ Thần Dương quả thực muốn điên rồi.

"Đương nhiên là hạ bí pháp khống chế mới. Ân, để ta nghĩ xem, thật giống như ta đặc chế một loại trùng. Đoạn thời gian gần đây, ta một mạch có nghiên cứu bí pháp cải tạo sinh mệnh, trước đây không lâu rốt cục đã có thành quả. Đó là một loại tiểu trùng, chỉ cần hạ tại thể nội đối phương, liền có thể tiếp thu chỉ thị của ta hành động. Thế nhưng ta một mạch thiếu hụt một cái mục tiêu thí nghiệm, vừa vặn có Chức Hỏa Nữ cô nương ở chỗ này, ta liền thuận tay dùng nàng thử một chút, xem ra hiệu quả cũng không tệ lắm. Nga đúng rồi, loại này trùng. . . Ta gọi nó là Cổ! Như thế nào, tên cũng không tệ lắm phải không?"

Dạ Thần Dương nghe được toàn thân run rẩy, lại nhìn Chức Hỏa Nữ, chỉ thấy nàng một hồi này toàn thân đều run rẩy như sốt rét, thống khổ đến vã mồ hôi lạnh.

Tô Trầm lạnh nhạt nói: "Cổ trùng này của ta, một khi thôi thúc, liền sẽ bắt đầu điên cuồng từng bước xâm chiếm nội bộ thân thể nàng. Đương nhiên, lấy thực lực của nàng, coi như tâm can tỳ vị ít đi vài miếng như vậy, hẳn là cũng sẽ không chết. Thế nhưng thật ngại quá, loại cổ trùng này ăn sâu vào trong các nơi thân thể, không ăn xong đối thủ, là sẽ không ra. Cho nên nàng có lẽ có thể tái sinh, nhưng cũng bất quá là khiến Bạo Thực cổ của ta có thêm mấy bữa đại tiệc mà thôi. Nhưng cũng không cần lo lắng, khi chúng nó sau khi ăn xong, tự nhiên sẽ ra."

"Ta không tin tưởng!" Chức Hỏa Nữ cuồng bạo hét lớn.

Toàn thân nàng đột nhiên thăng khởi mảng lớn hỏa diễm, liệt diễm hừng hực, thiêu đốt toàn thân.

Nàng tinh thông hỏa hệ, liệt diễm đốt người mà không tự hủy, coi như có tiểu trùng gì tại trong thân thể cũng sẽ bị thiêu đến không còn một mống.

Tô Trầm nhưng chỉ thở dài một tiếng: "Bạo Thực cổ này của ta như dễ dàng đối phó như vậy, ta còn cần phí đại lực khí bồi dưỡng sao? Tùy tiện tìm chút sâu nhỏ bên ngoài là được rồi."

Quả nhiên, trong liệt diễm, Bạo Thực cổ không những không có bị thiêu chết, trái lại phát ra tiếng kêu sắc bén chói tai, tiếng thét này không phải sợ hãi, mà là hưng phấn.

Bọn chúng ăn được càng hoan.

"A!" Chức Hỏa Nữ ôm bụng điên cuồng gào thét lên.

Nội tạng của nàng đang bị điên cuồng từng bước xâm chiếm, cứ việc nàng trong nháy mắt sử dụng các loại Áo thuật, đám Áo thuật sư Vũ Thần giáo kia cũng dồn dập dùng ra các loại bí thuật trị liệu, nhưng sự thực chỉ có thể tăng cường sinh mệnh lực cho Chức Hỏa Nữ, tăng cường tốc độ tái sinh tốc độ khôi phục cho nàng, nhưng không cách nào tiêu diệt Bạo Thực cổ. Cổ trùng nếu tại, thôn phệ liền không đình chỉ, hết thảy trị liệu chỉ có thể trì hoãn mà không thể ngăn cản.

Loại trì hoãn này trên thực tế cũng là đang gia tăng thống khổ của nàng.

Vậy là trên trời dưới đất, liền nghe thấy tiếng kêu thê thảm của Chức Hỏa Nữ xé rách thiên địa, cũng nghe được tất cả mọi người lạnh cả tim mật.

Một khắc đó liền ngay cả đám người Quy Sơn Trường Thanh Anh Doanh đều sợ hãi nghĩ đến, Thanh Ngân tiên sinh sẽ không hạ loại cổ này tại trong thân thể của chính mình chứ?

Bất quá vừa nghĩ lại, liền biết không thể nào.

Lấy thủ đoạn của hắn, muốn đối phó bản thân làm sao cần như vậy.

Bên kia Dạ Thần Dương lại đã bị Tô Trầm gấp đến độ muốn điên rồi.

Không chỉ lão sư của Chức Hỏa Nữ tại trong giáo quyền cao chức trọng, chính là bản thân hắn đối với Chức Hỏa Nữ cũng có bao nhiêu ái mộ. Thời khắc này mắt thấy Chức Hỏa Nữ thống khổ, nhưng vô lực giải trừ, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ kêu lên: "Dừng tay! Đình chỉ cổ trùng, đem cổ trùng thả ra, Dạ Thần Dương ta lấy danh nghĩa gia tộc Dạ Thần lập thệ, chúng ta đồng ý từ bỏ lần hành động này! Mọi thứ nơi này đều về ngươi!"

Tô Trầm nhưng bĩu môi: "Lời thề của ngươi tại chỗ này của ta không đáng một xu. Muốn ta thả người? Có thể, cút ngay lập tức, để Chức Hỏa Nữ quay về dưới tay ta. Đợi lúc nào ta dùng đủ nàng, tự nhiên sẽ để cho nàng trở lại."

"Không thể nào!"

"Cái này không do ngươi." Tô Trầm nói.

Dạ Thần Dương ngơ ngác.

Đúng vào lúc này, Chức Hỏa Nữ đột nhiên nói: "Dương, đừng nghe hắn. Tên gia hỏa này đê hèn cực kỳ, coi như ngươi nghe lời hắn, hắn cũng sẽ không thả ta. Hơn nữa Vũ thần tử dân ta, lúc nào từng sợ chết? Coi như chết, cũng phải kéo tên khốn kiếp này hạ thuỷ! Dương, nhớ kỹ báo thù cho ta!"

Chức Hỏa Nữ nói toàn thân lại thả liệt diễm.

Chỉ là lần này, lại là chân chính liền tự thân nàng đều đồng thời đốt cháy.

Đây mới là lấy lửa thiêu thân chân chính, Chức Hỏa Nữ càng là tình nguyện chết, cũng không nguyện ý bị Tô Trầm áp chế.

"Thanh Hồng!" Nhìn thấy nàng tự thiêu, Dạ Thần Dương phát ra thống khổ dĩ cực khiếu thanh.

Chỉ có Tô Trầm khinh thường nói: "Đủ quả quyết , nhưng đáng tiếc, vẫn như cũ không phải tự sát chân chính."

Người khác không biết, hắn lại là rõ ràng, Chức Hỏa Nữ được một cái Áo thuật cấp độ truyền kỳ bảo vệ, nàng tại tổng đàn Vũ Thần giáo lưu lại một phần thân thể mình, coi như nàng ở bên ngoài bị giết, chỉ cần linh hồn trở về, vẫn như cũ có thể mượn điểm tàn lưu này sống lại.

Đương nhiên, loại phục sinh thuật này đại giá cũng là to lớn, Chức Hỏa Nữ coi như sống lại cũng sẽ thực lực giảm mạnh, hơn nữa một đời chỉ có thể sử dụng một lần.

Trên thực tế đây mới là đường lui chân chính của Chức Hỏa Nữ, nếu không phải thi thuật đại giá quá lớn, nàng cũng không muốn dễ dàng sử dụng.

Nhưng hiện tại, vì thoát khỏi khống chế, Chức Hỏa Nữ đã không lo được.

Nhưng mà đáng tiếc, nàng gặp phải chính là Tô Trầm.

Tại trên linh hồn chi đạo, Tô Trầm cũng là có năng lực cường đại.

Đặc biệt là hắn còn mượn Lý Đạo Hồng đột phá gông xiềng tinh thần lực, lại đạt được tàng thư của bí cảnh Ngọc Thanh Lam.

Tại trong những tàng thư kia, vừa vặn liền có một cái Áo thuật, có thể nhìn thấu âm dương, chưởng khống linh hồn.

Vì vậy Tô Trầm chỉ là liếc qua một cái, liền nhìn thấy một tia linh hồn kia của Chức Hỏa Nữ bỏ chạy.

"Muốn đi? Vẫn là lưu lại đi." Tô Trầm xa xa một trảo, đã đem linh hồn Chức Hỏa Nữ nắm ở trong tay.

Bất quá hắn đến cùng là vừa học mới dùng, chưa quen vận dụng, dưới một trảo này, linh hồn của Chức Hỏa Nữ đã tại chỗ phá nát.

"Không!"

Nếu như nói lúc trước Dạ Thần Dương còn chỉ là diễn kịch một chút, như vậy hiện tại tê tâm liệt phế đến là hắn chân tình thể hiện rồi.