Chương 114: Tín đồ Vũ thần

"Ây. . ."

Tô Trầm nhìn nhìn tay của chính mình, cũng là không nói gì.

Người mới chính là không được a, cho dù có linh hồn tinh não tại, thân thể ký ức không quen, vận dụng lên cũng khó tránh khỏi sẽ có sai sót.

Bất quá nho nhỏ sai lệch có lúc nhưng sẽ sản sinh hậu quả nghiêm trọng.

Hảo hảo một con tin, liền như thế làm không còn.

"Được rồi, xem ra vận khí của ta ngày hôm nay không phải rất tốt." Tô Trầm thở dài.

Dạ Thần Dương đã điên rồi, hắn phát điên kêu to: "Thanh Ngân! Ngươi phải chết!"

Theo hắn kêu gào, hết thảy thủ hạ của Vũ Thần giáo cùng Lý Đạo Hồng phần phật phần phật toàn bộ dâng lên.

Đây chính là một đám lớn tinh anh, nhìn thấy một màn này, liền ngay cả Anh Doanh cũng không nhịn được che mặt. Nàng không khỏi nghĩ đến, coi như Thanh Ngân tiên sinh đã lên cấp thất hoàn, cũng là vô pháp đối kháng nhiều cường giả như vậy.

Đúng, nàng không có nghĩ sai.

Chỉ là một cái thất hoàn, Tô Trầm vô pháp đối kháng.

Nhưng Tô Trầm nhưng không chỉ là thất hoàn.

Hắn còn là Nhân tộc Diêu Quang.

Quan trọng hơn chính là, hắn cũng không cần đối kháng.

Nhìn những Vũ tộc xông lại kia, Tô Trầm nở nụ cười: "Được rồi, xem ra ta hiện tại nói cái gì cũng vô dụng. Bất quá cũng còn tốt, kỳ thực ta tới nay cũng chưa từng hi vọng vào cái nữ nhân bán đứng ta kia. . . Ta là nói, đem hy vọng sinh tồn thả tại trên người một nữ nhân, không tránh khỏi quá mức buồn cười."

"Ngươi còn có thể có thủ đoạn gì?" Dạ Thần Dương nộ khiếu bắn ra một tiễn.

Dạ Thần Dương là thần xạ thủ Vũ tộc chính thống, hơn nữa là Siêu Âm giả bên trong thần xạ thủ.

Cái gọi là Siêu Âm giả, kỳ thực chính là chỉ tiễn tốc đã sắp vượt quá thanh âm, là điển hình lôi minh điện tiễn, uy lực cường đại, khó mà chống đỡ.

Mũi tên này của hắn bắn ra, đầu tiên là hào quang lóe lên, tiễn đã cận thân, sau đó mới nghe được tiếng dây cung nổ vang như tiếng sấm.

Đúng, động tĩnh mỗi một lần dây cung của hắn ba động, đều như lôi âm tạc hưởng.

Nhưng ngươi vĩnh viễn là trước tiên trúng tiễn, sau mới nghe thấy.

Uỳnh!

Mũi tên đánh vào trên người Tô Trầm, nổ ra kinh người hoa lửa.

Coi như là Tô Trầm, cũng không thể tránh thoát.

Cũng may hắn tuy rằng tránh không khỏi, nhưng kháng được.

Một cái Cung Tiễn Phòng Ngự sớm tại trước khi Dạ Thần Dương ra tay liền gia trì bản thân, tuy rằng chỉ là cái Áo thuật tứ hoàn, nhưng bởi vì tính khắc chế duyên cớ, vẫn như cũ đã vững vàng chặn lại một tiễn uy lực cường đại này. Chỉ là sóng trùng kích uy lực cự đại tạo thành như sóng biển * bao phủ, lại là ngạnh sinh sinh đem Tô Trầm đẩy ra cực xa.

Tô Trầm tại không trung lăn lộn một vòng mới một lần nữa ổn định thân hình: "Ô, uy lực thật lớn."

Hắn cười nói.

Lại nhìn Cung Tiễn Phòng Ngự của bản thân, càng đã xuất hiện tổn hại.

Bình thường Cung Tên Phòng Hộ có thể ngăn cản số lượng hàng trăm mũi tên mới cần một lần nữa gia trì, đối mặt Dạ Thần Dương lại là một kỹ đổi một tiễn.

Dạ Thần Dương đã lại lần nữa ra tay, lần này vừa ra tay chính là liên tục ba mũi tên.

Không chỉ là hắn, những cường giả Vũ tộc cùng Nhân tộc khác cũng đồng loạt xuất thủ, trong thiên không lập tức nổ ra mảng lớn nguyên năng quang hoa, năng lượng khủng bố trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ thiên không.

Đối với loại tình huống này, cách làm của Tô Trầm rất đơn giản.

Trực tiếp một cái Bạch Tháp Chiết Dược, lập tức biến mất, lúc tái xuất hiện đã tại ngoài ngàn mét.

"Tràng diện rất lớn a!" Tô Trầm cười nói: "Bất quá chính như ta nói rồi, kỳ thực ta tới nay chưa từng hi vọng dùng cái nữ nhân kia tới đối phó các ngươi, đối với ta mà nói, nữ nhân kia kỳ thực chính là một cái vật thí nghiệm, một cái vật thí nghiệm thực nghiệm cùng bồi dưỡng Bạo Thực cổ của ta, hiện tại xem ra, thí nghiệm cũng không tệ lắm."

Theo hắn lên tiếng, liền thấy trên thi thể của Chức Hỏa Nữ, một con cổ trùng kỳ lạ chính phá thể mà ra.

Chính là con Bạo Thực cổ kia.

Hỏa diễm cường hãn của Chức Hỏa Nữ dĩ nhiên không thể thương tổn được nó mảy may, liền thấy nó dục hỏa mà ra, dĩ nhiên trong nháy mắt lớn lên.

Thời điểm nó xuất hiện, chính là thời khắc chúng vũ ra tay, Tô Trầm là trốn thoát ra, nó lại không có trốn ra được, có thể nói vừa xuất thế liền chịu đựng một phen nguyên năng bão táp gột rửa.

Nhưng mà chính là tại trong bão táp khủng bố này, con Bạo Thực cổ này lại không có bất kỳ tổn thương gì, ngược lại phát ra khiếu thanh càng lúc càng phấn khởi.

"Đây là quái vật gì?" Chúng vũ đồng thời biến sắc.

"Đã nói rồi, là Cổ!" Tô Trầm chỉ phía trước một cái, con Bạo Thực cổ kia đã kêu lên lao tới một tên Vũ tộc trước mặt.

Vũ tộc kia là một tên Áo thuật sư lục hoàn, thực lực không thấp, tính cách cũng rất thận trọng, nhìn thấy Bạo Thực cổ xông qua liền trước tiên cấp cho mình một cái thủ hộ tráo.

Không nghĩ tới Bạo Thực cổ nhảy bổ một cái, hướng tới thủ hộ tráo cuồng gặm, thủ hộ tráo kia tại trong miệng nó càng giống như đồ ăn vậy, bị nó từng khối từng khối cắn nát ra, chỉ là mấy ngụm liền thiếu mất một khối lớn. Sau một khắc Bạo Thực cổ kia đã chui vào lồng, hướng tới tên Áo thuật sư kia cuồng gặm.

"Không! Không!" Tên Áo thuật sư kia thét lên ầm ĩ, thế nhưng con Bạo Thực cổ kia nhưng ôm Áo thuật sư cuồng gặm không ngớt. Công kích của nó kỳ thực cũng không mạnh, thế nhưng đặc tính gần như miễn dịch nguyên tố kia của nó lại khiến cho tên Áo thuật sư kia bất luận sử dụng thủ đoạn gì đều không thể giết chết đối phương. Mà công kích tương đối yếu kém tạo thành lại là thống khổ cùng thương tổn càng lớn —— tên Áo thuật sư kia trơ mắt nhìn chính mình bị nuốt sống, phát ra sợ hãi mà tuyệt vọng hô hoán.

"Đây là quái vật gì?" Lý Đạo Hồng cũng nhìn đến chấn kinh.

Dạ Thần Dương càng là phẫn nộ trừng mắt Tô Trầm: "Đây chính là lá bài tẩy của ngươi?"

"Không!" Tô Trầm lắc đầu: "Chỉ là món nhẹ khai vị. Món chính sao. . ."

Hắn chuyển hướng một bên khác: "Đã đến rồi."

Bỗng nhiên nhìn lại, liền thấy phương xa lại là một đội Vũ tộc chính đang cao tốc bay tới.

Người cầm đầu rơi vào trong mắt Lý Đạo Hồng, ánh mắt của hắn đột nhiên co rút lại: "Đông Thanh Minh!"

Đông Thanh Minh, chính là gia hỏa tại Nguyên Quang chiến bảo cùng hắn xuất thủ đánh lên kia.

Hắn dĩ nhiên cũng đã xuất hiện.

Không chỉ có như vậy, nhìn dáng dấp hắn còn là trực tiếp xông hướng Lý Đạo Hồng.

Bởi vì còn chưa đi tới, Đông Thanh Minh cũng đã kêu lên: "Lý Đạo Hồng, đồ con cháu rùa ngươi quả nhiên ở chỗ này, ha ha!"

Làm sao lại?

Hắn làm sao lại biết mình ở chỗ này mà chạy tới?

Lý Đạo Hồng chấn kinh trong lòng, ý thức được cái gì, quay đầu nhìn Tô Trầm: "Là ngươi thông báo hắn?"

"Xem như là một phần lễ vật nho nhỏ ta chuẩn bị cho ngươi." Tô Trầm mỉm cười.

Lý Đạo Hồng ngơ ngác.

Tên Vũ tộc này là ai?

Tại sao hắn lại biết chuyện giữa mình cùng Đông Thanh Minh, càng chuẩn bị sẵn từ trước.

Lợi dụng Đông Thanh Minh đối phó bản thân, một nước này hạ được tuyệt diệu.

Một trận lần trước, Đông Thanh Minh không mò được tiện nghi gì, đã là hận thấu hắn.

Vì vậy vừa nhận được tin tức Lý Đạo Hồng khả năng xuất hiện ở đây, lập tức liền chạy tới gây sự với hắn.

"Đông Thanh Minh, sao ngươi lại đến đây?" Dạ Thần Dương cũng là cả kinh.

Đông Thanh Minh cười to: "Lão tử chính là đến gây sự với Lý Đạo Hồng. Dạ Thần Dương, việc này không có quan hệ gì với ngươi. Chuyện của ngươi ta không có hứng thú quản, thế nhưng Lý Đạo Hồng, ta sẽ không bỏ qua."

Nói vung tay lên, phía sau rất nhiều thủ hạ đã hướng tới Lý Đạo Hồng xông ra, không chỉ có như vậy, càng là phóng ra lượng lớn khôi lỗi.

Bởi vì lúc trước từng giao thủ, biết nội tình Lý Đạo Hồng duyên cớ, lần này hắn có chuẩn bị mà đến, nhân thủ mang đến lại là mạnh hơn Lý Đạo Hồng rất nhiều, lập tức đem Lý Đạo Hồng cùng một đám thủ hạ của hắn toàn bộ kéo vào chiến đoàn.

Dạ Thần Dương trừng mắt nhìn Tô Trầm: "Ngươi. . ."

"Đừng gấp, ngươi cũng có một phần lễ vật." Tô Trầm cười nói.

Cái gì?

Vũ tộc này không chỉ có chuẩn bị cho Lý Đạo Hồng, còn chuẩn bị cho chính mình?

Dạ Thần Dương ngạc nhiên.

Tô Trầm đã quay đầu nhìn lại: "Ta nói, các ngươi liền ẩn giấu như thế, thích hợp sao?"

Theo hắn lên tiếng, trong hư không đã ào ào ào lại xuất hiện một đám lớn Vũ tộc, cầm đầu chính là một lão giả đội mũ cao đỉnh nhọn, trong tay nâng một quyển sách.

Bị Tô Trầm gọi rõ hành tung, lão giả kia cũng không để ý, mỉm cười nói: "Thanh Ngân tiên sinh quả nhiên lợi hại, ngửa tay thành mây, lật tay thành mưa, dễ dàng liền lợi dụng chúng ta, giải quyết bản thân phiền phức. Inigo bội phục!"

"Mệnh Vận Chi Quang Inigo?" Nghe được danh tự này, Dạ Thần Dương lại là sắc mặt đại biến: "Thanh Ngân, ngươi lại dám cấu kết cùng Mệnh Vận Chi Thủ?"

Mệnh Vận Chi Quang Inigo, tuyệt đối tính được là một trong những đại nhân vật hết sức quan trọng bên trong Mệnh Vận Chi Thủ, trong bảng xếp hạng truy nã của Vân Tiêu quốc độ bài danh đệ cửu vị, đã tiến vào top 10.

Đương nhiên, truy nã top 10 không phải thực lực top 10.

Chỗ cường đại chân chính của Mệnh Vận Chi Quang không phải thực lực cá nhân của hắn, mà là lực ảnh hưởng của hắn.

Một cái học viện bồi dưỡng hậu bối của Mệnh Vận Chi Thủ, gọi Linh Quang học viện, chuyên môn phục vụ những Vũ tộc nghèo khó không có đường ra kia. Viện trưởng chính là Inigo.

Có thể nói, Linh Quang học viện chính là học viện bồi dưỡng người nối nghiệp của Mệnh Vận Chi Thủ , mà Inigo chính là người tẩy não, đạo sư nhân sinh của bọn họ.

Vì vậy Mệnh Vận Chi Thủ có thật nhiều đại nhân vật đều là học sinh của Inigo, địa vị của Vũ tộc này liền có thể tưởng tượng được.

Hắn cũng bởi vậy tại trong Mệnh Vận Chi Thủ được tôn làm hiền giả.

Tuy rằng hắn không tham dự trực tiếp quản lý Mệnh Vận Chi Thủ, thế nhưng liền ngay cả tam cự đầu của Mệnh Vận Chi Thủ nhìn thấy hắn, cũng phải cung cung kính kính hô một tiếng đạo sư.

Thực lực của bản thân Inigo cũng cực cường, hắn là Áo thuật sư cửu hoàn, thực lực ước tương đương với Hóa Ý cảnh cao giai.

Hóa Ý cảnh chính là cấp bậc vương giả điển hình, Inigo chính là một vị Áo thuật vương giả như vậy.

Nguyên bản mạnh nhất nơi này hẳn là hai vị cường giả Lý Đạo Hồng cùng Dạ Thần Dương mang đến. Bên người Lý Đạo Hồng là một cái cường giả Hóa Ý thủ hộ, bên người Thần Dương cũng có một cái Áo thuật bát hoàn sư, đều là vì lần bí cảnh này đặc ý mang đến.

Thế nhưng Inigo vừa xuất hiện, trực tiếp nghiền ép toàn trường, tại cảnh giới tu vi có thể nói không ai cao hơn hắn.

Như vậy thì cũng thôi, dù sao bản thân Lý Đạo Hồng cùng Dạ Thần Dương cũng không phải người yếu, hạ thủ nhân thủ càng là đông đảo. Tử sĩ đoàn của Lý Đạo Hồng, Dạ Thần vệ của Dạ Thần Dương, đều là cuồng đồ hung hãn không sợ chết, không tiếc đại giá, chiến thuật biển người cũng có thể đè chết vị đại hiền giả Mệnh Vận Chi Thủ này.

Vấn đề là Đông Thanh Minh xuất hiện, trực tiếp đem thực lực của Lý Đạo Hồng bên này kiềm chế lại, chỉ bằng một mình Dạ Thần Dương, lại khó đối phó Inigo. Phải biết Inigo cũng không phải đến một mình, tại bên cạnh hắn cũng còn có một đống cường vũ mãnh sĩ đây.

Cho nên nhìn thấy Inigo xuất hiện, Dạ Thần Dương sắc mặt đại biến, đã hô lên: "Đông Thanh Minh, con mẹ ngươi lúc này còn quản cái gì tử nhân ân oán? Trước tiên liên thủ với ta giải quyết Mệnh Vận Chi Thủ, đến lúc đó các ngươi lại đấu."

"Cút mẹ ngươi đi." Đông Thanh Minh đáp lại không khách khí: "Đừng tưởng rằng lão tử không biết ngươi cùng Lý Đạo Hồng mặc chung một quần. Lão tử hiện tại sở dĩ có thể đánh Lý Đạo Hồng, chính là bởi vì ngươi bị Mệnh Vận Chi Thủ ngăn cản. Ta nếu như trước tiên giúp các ngươi đối phó hắn, quay đầu lại liền bị các ngươi chơi chết!"

"Chúng ta nếu như thất bại, ngươi cũng sẽ không có kết quả tốt." Dạ Thần Dương tức giận nói.

Không nghĩ tới Đông Thanh Minh ngửa mặt lên trời cười ha ha: "Thôi đi, Dạ Thần Dương, đừng tưởng rằng ta không biết lá bài tẩy của ngươi là cái gì. Có vật kia tại, coi như là Mệnh Vận Chi Quang, cũng chưa chắc có thể bắt ngươi. Một trận này, ngươi cũng không có yếu như ngươi biểu hiện a."

Dạ Thần Dương giận dữ: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

Không nghĩ tới lúc này Tô Trầm lại du du chen vào một câu: "Hắn nói đến tự nhiên chính là Thần Chi Vũ Dực. Nga đúng rồi, muốn mở ra bảo tàng chân chính của bí cảnh này, thật giống cũng cần dùng đến nó."

"Ngươi nói cái gì?" Tất cả mọi người đồng thời chấn kinh nhìn Tô Trầm.