Chương 115: Thần Thánh Chỉ Dẫn

Mỗi một cái chủng tộc, đều có lá bài tẩy ép đáy hòm của bản thân. Liền như Nhân tộc có Sinh Mệnh Nguyên Chúc, Bạo tộc có Nguyên Tố Đồ Đằng đồng dạng, Vũ tộc cũng có thần vật trấn tộc của bản thân.

Thần Chi Vũ Dực, chính là một trong những thần vật trấn tộc đó.

Nghe nói Thần Chi Vũ Dực, là bảo vật Chân Thần Vũ tộc ban xuống, là cánh chim từ trên người bản thân Chân Thần nhổ xuống.

Thần Chi Vũ Dực có chứa khí tức của thần, bởi vậy có năng lượng cực kỳ cường đại, có thể che chở người sử dụng, cũng thi triển ra thực lực siêu cường, là một kiện thần khí chiến đấu chân chân chính chính.

Mà Thần Chi Vũ Dực chính là do Vũ Thần giáo chưởng quản.

Nghe nói năm đó cánh chim Vũ thần ban xuống tổng cộng có bảy cái, tại trong tuế nguyệt sau đó, trước sau tổn hại, thất lạc bốn cái, dẫn đến hiện tại Vũ Thần giáo chỉ còn dư lại ba cái.

Dạ Thần Dương mang theo chính là một cái trong đó.

Làm cho hắn chấn kinh chính là, Thanh Ngân làm sao lại biết mình có mang Thần Chi Vũ Dực.

Không chỉ có như vậy, càng nói ra chuyện Thần Chi Vũ Dực cùng bí tàng chân chính nơi này tương quan.

Đột nhiên hắn nhớ tới một cái truyền thuyết, biến sắc hét lớn: "Lẽ nào truyền thuyết là thật, cánh chim thất lạc của giáo ta, có một cái ngay tại trong tay Ngọc Thanh Lam?"

Tô Trầm mỉm cười: "Không sai."

Nhìn nụ cười tà mị kia của hắn, Dạ Thần Dương kêu lên: "Làm sao ngươi lại biết?"

"Ta làm sao biết không trọng yếu, trọng yếu chính là không tin có thể thử một chút a. Có đúng không, Mệnh Vận Chi Quang Inigo đại nhân?" Tô Trầm hỏi ngược lại Inigo.

Inigo thở dài.

Vốn là hắn nghe nói đối thủ có Thần Chi Vũ Dực, liền có điểm ý tứ muốn đình chiến.

Đồ chơi kia dù sao cũng là thần linh để lại, uy lực cường đại, coi như là hắn cũng không muốn cường kháng. Hắn bản chất là cái học giả, không phải chiến sĩ. Tuy rằng nắm giữ thực lực cường đại, nhưng khuyết thiếu dũng khí liều mạng tương ứng. Lấy lớn ép nhỏ, hắn rất tình nguyện, liều chết đối kháng, cái kia hay là thôi đi.

Thế nhưng sau khi nghe nói trong bí tàng Ngọc Thanh Lam cũng có một cái Thần Chi Vũ Dực, hơn nữa còn là then chốt mở ra bí tàng chân chính, hắn liền không thể không động tâm.

Quan trọng nhất chính là, lời của Thanh Ngân hắn còn không thể không nghe.

Truyền thuyết Dạ Thần Dương nói, Inigo cũng biết, dù sao hắn là đại học giả, hiểu biết khá rộng rãi.

Ngọc Thanh Lam năm đó tuy rằng không phải tín đồ Vũ thần, nhưng cùng một vị đại nhân vật Vũ Thần giáo lại quan hệ khá mật, mà một cái cánh chim thất lạc năm đó, tại trước lúc đó xác thực ngay tại trong tay vị đại nhân vật kia.

Mấy sự kiện này kết hợp lại, Inigo muốn nói không rõ vị thanh Ngân tiên sinh này tính toán điều gì liền cũng quá mức ngớ ngẩn.

Rất hiển nhiên hắn đã sớm biết phương pháp mở ra bí tàng Ngọc Thanh Lam chân chính, thế nhưng hắn không chắc chắn làm được, liền thẳng thắn lợi dụng bản thân đến ứng đối.

Vấn đề là hắn làm sao lại biết được bí mật bí tàng Ngọc Thanh Lam?

Hắn làm sao biết Dạ Thần Dương mang theo Thần Chi Vũ Dực tới?

Hắn làm sao biết tất cả những thứ này sẽ dựa theo kế hoạch của hắn phát sinh?

Muốn nói tới tất cả là tính toán, vậy những tính toán này chút không hợp đạo lý.

Tất cả tính toán đều hẳn là trực chỉ nhân tâm, phù hợp lý lẽ đại đạo vận chuyển, trù vận trong trướng thoát ly cơ sở này, coi như là đúng, cũng chỉ là mèo mù vớ chuột chết.

Mà như Dạ Thần Dương mang theo Lý Đạo Hồng cùng Thần Chi Vũ Dực đi tới, căn bản không phải là tính toán có thể làm được.

Chẳng lẽ nói cái Thanh Ngân này kỳ thực là cao tầng của Vũ Thần giáo, là hắn đã an bài tất cả những thứ này?

Nếu không thực sự không còn gì để nói a!

Inigo cố nhiên là nghĩ như vậy, liền ngay cả Dạ Thần Dương cũng ý thức được điểm ấy.

Hết cách rồi, đối thủ tính toán thực sự là quá tinh chuẩn, tinh chuẩn đến thoát ly phạm trù trí tuệ, hoàn toàn thuộc về không nói lý, Dạ Thần Dương không thể không hoài nghi cái Thanh Ngân này là cao tầng Vũ Thần giáo.

Nếu như kẻ đem Thần Chi Vũ Dực giao cho hắn không phải chính là đạo sư của hắn, vũ hắn tín nhiệm nhất, hắn liền muốn hoài nghi đối phương là đạo sư.

Tô Trầm đương nhiên sẽ không nói ta chính là xài tool mới biết tất cả những thứ này.

Chuyện như vậy dựa vào đầu óc là tính toán không đến, chỉ có thể dựa vào hack.

Thế nhưng Nguyên Cốt Quyền Trượng kỳ thực cũng chỉ có thể cho hắn một chút manh mối, càng chính là nhiều hắn căn cứ manh mối này suy lý ra. Muốn bảo hoàn toàn không có tác dụng của đầu óc bản thân, cũng không đúng.

Nhưng những thứ này Tô Trầm cũng không cần phải giải thích, nếu như có thể, giả trang thần bí cũng là không tệ.

Thời khắc này thấy bọn họ như vậy, Tô Trầm cũng không nói cái gì, chỉ là lui về phía sau.

Thoại đến bước này, đã không cần hắn nhiều lời.

Quả nhiên Inigo đã thở dài nói: "Coi như biết rõ ngươi là lợi dụng, cũng chỉ có thể bị ngươi lợi dụng một phen. Dạ Thần công tử, lấy ra Thần Chi Vũ Dực của ngươi đi, bằng không ngươi sẽ không phải là đối thủ của ta."

Hắn nói hắn đã xốc lên một trang sách trong tay, trên trang sách vẽ chính là một con kim sắc liệp ưng.

Hắn đem trang sách một vuốt, trang sách liền phóng thích ra một phiến hỏa diễm, trong liệt diễm hừng hực, một con kim sắc liệp ưng dĩ nhiên bay ra, mang theo thần tuấn cao tường cửu thiên, phát ra một tiếng minh khiếu lanh lảnh, trang sách kia thì khôi phục trống không.

Xem khí thế của nó cũng biết, đây chí ít là một con yêu thú cấp bậc Lãnh Chúa.

Nhấc tay chính là triệu hoán một con yêu thú cấp lãnh chúa, Áo thuật sư cửu hoàn xuất thủ quả nhiên không tầm thường.

Bất quá Tô Trầm cùng Dạ Thần Dương càng quan tâm lại là quyển sách trong tay hắn kia.

Hắc Tháp Chi Thư.

Hắc Tháp là một cái tổ chức Áo thuật sư tồn tại tại thời kì Áo Thế đế quốc năm đó, cùng nó nổi danh chính là Bạch Tháp, cũng chính là tổ chức Áo thuật sư phát minh Bạch Tháp Chiết Dược kia.

Hắc Tháp Chi Thư là Hắc Tháp Áo thuật đại sư Regello làm ra, bởi vậy cũng gọi là Regello Chi Thư. Nghe nói Regello năm đó cảm thấy Áo thuật thi pháp rườm rà, vì vòng qua sự rườm rà trong thành lập dựng mô hình nguyên lực mà sáng tạo Hắc Tháp Chi Thư. Công dụng lớn nhất của Hắc Tháp Chi Thư chính là có thể mang Áo thuật trực tiếp ấn tại trong sách, cũng thông qua Hắc Tháp Chi Thư phóng thích.

Chỗ tốt lớn nhất của loại cách làm này chính là Áo thuật sử dụng càng thêm đơn giản, thuận tiện, cho dù là Áo thuật sư cấp thấp, chỉ cần có Hắc Tháp Chi Thư tại, cũng có thể vận dụng Áo thuật cao cấp.

Bất quá phát minh này tại đương thời lại không có được coi trọng.

Bởi vì Áo tộc cho rằng, loại cách làm đem năng lực của chính mình ký thác tại trên dụng cụ này là hành vi lẫn lộn đầu đuôi điển hình.

Sinh mệnh khát vọng cường đại, mà không phải đơn thuần sử dụng ngoại vật.

Lực lượng mượn ngoại vật có thể vận dụng đã quá nhiều, nếu như chỉ là vì tăng cường lực phá hoại, như vậy luyện kim đại pháo hiển nhiên càng thêm hữu hiệu.

Áo thuật sở dĩ là Áo thuật cũng là bởi vì nó là lực lượng của tự thân sinh mệnh, đem nó thông qua ngoại vật phóng thích, lại có ý nghĩa gì?

Liền như vậy, ý nghĩa của Hắc Tháp Chi Thư bị phủ định, bản thân Regello cũng bởi vậy uất ức mà chết.

Bất quá bản Hắc Tháp Chi Thư này đến là đã lưu truyền lại, cuối cùng rơi vào trong tay Vận Mệnh Chi Thủ.

Mặc dù là một kiện vật phẩm vi phạm phương hướng tiến hóa của sinh mệnh, thế nhưng Hắc Tháp Chi Thư cường đại lại là không thể phủ nhận.

Thời khắc này kim sắc liệp ưng vừa ra, trong thiên không liền tràn ngập kim sắc hoa quang.

Dưới hào quang chiếu rọi, mang theo khí thế cường giả không gì sánh được.

Nhưng mà đối với Inigo mà nói, đây lại vẻn vẹn chỉ là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà.

Hắn là đại nhân vật, ra tay cũng có phong độ của đại nhân vật, sẽ không ngay từ đầu liền xuất ra sát chiêu.

Dưới kim sắc thần quang, vạn vật phổ chiếu.

Mọi thứ tẫn tại trong lòng bàn tay.

Như có thể, chỉ một ưng này, liền quét ngang vạn vật.

Dạ Thần Dương nhưng chỉ là hừ một tiếng: "Viêm Dương chuẩn thì lại làm sao? Ta dùng, vừa vặn là Lạc Nhật cung!"

Hắn nói nhấc cung, kéo tiễn, một đạo tiễn quang sắc bén xông thẳng chân trời.

Kim sắc liệp ưng, không, Viêm Dương chuẩn kia ngửa đầu phun ra một đại bồng hỏa diễm. Hỏa diễm chi uy kia là cường thịnh như vậy, coi như là kim thiết cũng phải vì đó tan rã.

Nhưng mà mũi tên Dạ Thần Dương bắn ra này, lại mang theo không thể ngăn trở bễ nghễ chi thế, tiễn mang cùng hỏa diễm đại triều va chạm, dĩ nhiên một tiễn liền ngăn trở toàn bộ phong hỏa chi thế, thậm chí bức cho hỏa diễm cuốn ngược, nghịch tập liệp ưng.

Một thoáng đối công này, ngoài dự đoán mọi người, dĩ nhiên là Dạ Thần Dương chiếm thượng phong.

Không chỉ có như vậy, Dạ Thần Dương thậm chí lại tiếp lấy liên xạ tam tiễn, nhắm thẳng Inigo, khí thế bão táp đột tiến, xem ra đến càng giống Dạ Thần Dương đang ức hiếp Inigo.

Người khác nhìn đến ngạc nhiên, Tô Trầm đến không cảm thấy kỳ quái.

Inigo mặc dù là Cửu Hoàn đại Áo thuật sư, nhưng hắn có một cái nhược điểm trí mạng, chính là hắn không phải chân chính chiến đấu xuất thân.

Hắn là học giả, trải qua khổ chiến, tử chiến, huyết chiến, đều quá ít, thậm chí khả năng căn bản là chưa từng trải qua.

Vì vậy hắn ra tay vẫn như cũ câu nệ thành pháp, vẫn như cũ còn có chút từng bước cứng nhắc.

Vì vậy hắn mới tại bắt đầu liền phóng ra triệu hoán ưng cấp Lãnh Chúa, kỳ thực lấy thực lực của hắn, triệu hoán ra tồn tại cấp Yêu Vương cũng không kỳ quái.

Thiếu sót tại phương diện chiến đấu của Inigo có lẽ là một cái bản đoản của hắn, bất quá đây tuyệt sẽ không trở thành tiền vốn cho Dạ Thần Dương trở mình.

Thực lực chính là thực lực, người lớn khuyết thiếu kinh nghiệm chiến đấu, đối với tiểu hài tử cũng vẫn như cũ là nghiền ép.

Đối mặt ba mũi tên nghịch tập mà đến của Dạ Thần Dương, Inigo chỉ là thở dài.

Hắn lại mở ra một trang sách.

Trên trang sách họa chính là một tên Áo tộc, tay phải giương cao một ngọn đuốc, tay trái nâng lên một mặt thuẫn bài.

Ngay khi trang sách mở ra thì, trên người Inigo liền xuất hiện một đoàn ánh sáng tràn ngập lực lượng thần thánh.

Thời khắc này, phảng phất hắn mới là tín đồ được Vũ thần che chở, Dạ Thần Dương chỉ là cái dị đoan.

Dưới thánh quang che chở, ba mũi tên tràn ngập uy thế vô biên kia của Dạ Thần Dương triệt để vô công.

Inigo không có lại lật sách, mà là vung tay xuống, trong miệng niệm niệm đôi lời, liền thấy trên người hắn hào quang càng ngày càng thịnh, khí thế bàng đại bao phủ toàn trường, khiến tất cả mọi người đều có một loại cảm giác nhìn mà muốn cúng bái.

Nhìn thấy một màn này, Dạ Thần Dương triệt để tức giận rồi: "Dị đoan, dám hành độc thần chi cử!"

Cái Áo thuật này, chính là Áo thuật thượng cổ đặc hữu của Áo tộc, Thần Thánh Chỉ Dẫn.

Nghe nói Thần Thánh Chỉ Dẫn là Áo thuật tại thời kì Áo tộc cường thịnh nhất, huyễn tưởng trở thành thần linh mà khai sáng.

Cấp bậc chân chính của nó là Áo thuật cấp truyền kỳ, hơn nữa là loại Áo thuật truyền kỳ ngưu bức nhất kia.

Đây là một cái Áo thuật tâm linh, một khi triển khai ra, có thể ảnh hưởng sinh mệnh trong một phạm vi lớn, khiến bọn hắn đối với chính mình cúng bái, coi bản thân là thần, trở thành vĩnh hằng chi tín đồ, hấp thu tín niệm của bọn họ, thành tựu bản thân.

Này có chút giống bản phóng đại của năng lực huyết mạch Chư gia, chỉ bất quá nó phóng thực sự quá lớn rồi.

Có vài thứ lớn đến mức nhất định, liền trở nên đáng sợ.

Chư gia tuy rằng có thể khống chế người, nhưng các loại hạn chế khiến bọn hắn chú định vô pháp vô địch, Liêu Nghiệp Lý gia, Mê Điệp Kim gia vân vân đều là như vậy.

Thế nhưng một đám lớn hiệu quả khủng bố quét ngang của Thần Thánh Chỉ Dẫn, lại có thể trở thành cấm kỵ của hết thảy sinh mệnh có trí tuệ.

Bởi vậy nó đã vượt qua Áo thuật cấp truyền kỳ bình thường, tiến vào cấp cấm chú, cũng chính là loại Áo thuật không được phép sử dụng kia.

Có người bởi vậy cho rằng, Áo Thế đế quốc sở dĩ diệt vong, không phải là bởi vì bọn họ trêu chọc Nguyên thú, mà là bởi vì bọn họ khinh nhờn thần linh.

Là thần linh từ bỏ bọn họ, mới điều động Nguyên thú tiến công, dẫn đến Áo Thế đế quốc phá diệt.

Mà nguyên nhân từ bỏ, chính là Thần Thánh Chỉ Dẫn.

Chính vì nguyên nhân này, Áo Thế đế quốc năm đó diệt vong còn có cái thuyết pháp, gọi Mưu Thần Diệt Quốc.