Chương 116: Hạ tràng

Thần Thánh Chỉ Dẫn Inigo dùng ra lúc này đương nhiên không phải Thần Thánh Chỉ Dẫn bản hoàn chỉnh, hắn vừa không có, cũng dùng không được.

Hắn hiện tại dùng ra chính là Thần Thánh Chỉ Dẫn bản suy yếu, một cái Áo thuật cửu hoàn, không làm được khiến đối thủ cúng bái bản thân, nhưng có thể trực tiếp ảnh hưởng tâm linh, suy yếu ý chí chiến đấu, hạ thấp năng lực cảm ứng nguyên năng của mục tiêu, khiến cho tốc độ ngưng tụ, hiệu quả ngưng tụ nguyên năng của bọn họ đều mức độ lớn suy yếu, cùng sử dụng đến tăng cường tự thân.

Nói theo cách đơn giản, chính là suy yếu công kích, phòng ngự, tốc độ công kích của đối thủ, đồng thời đề thăng thuộc tính đối ứng của bản thân.

Đây chính là chỗ trâu bò của Áo thuật cửu hoàn rồi, suy yếu chỉnh thể lực lượng của đối thủ, tăng cường tự thân, quả thực chính là tập hợp siêu cấp của trớ chú tăng ích.

Bất quá Tô Trầm đối với điều này lại phi thường không cho là đúng.

Inigo thực lực phi thường mạnh, chỉ riêng một cái Thần Thánh Chỉ Dẫn bản suy yếu đã quá mức trâu bò.

Nhưng vậy thì lại làm sao?

Thứ nhất ngươi bây giờ đối phó chỉ có một mình Dạ Thần Dương, căn bản không liên quan gì những Vũ tộc khác, ngươi suy yếu người khác có ý nghĩa sao? Thứ hai ngươi nguyên bản vốn là Áo thuật sư cửu hoàn, toàn phương vị nghiền ép Dạ Thần Dương, ngươi lại tiếp tục tăng cường bản thân thì có bao nhiêu ý nghĩa?

Đây không phải cởi quần đánh rắm làm điều thừa thãi sao?

Nếu như đổi thành là Tô Trầm, tuyệt đối là trực tiếp một cái Áo thuật cửu hoàn loại cường công đập tới, sau đó xem ngươi ứng đối như thế nào, làm sao cần phải phiền toái như vậy?

Chỉ có thể nói đầu óc loại lão học giả này là không thể nói lý.

Bọn họ có một bộ tư duy của bản thân.

Nhưng bất kể nói thế nào, uy lực của Áo thuật cửu hoàn là khủng bố, hiệu quả của Thần Thánh Chỉ Dẫn phạm vi lớn cũng là khủng bố, Dạ Thần Dương chỉ cảm thấy thân thể bỗng nặng, thật giống như bản thân đang cõng trọng vật vạn cân.

Nhưng hắn hoàn toàn không thèm để ý trọng lượng này, chỉ là tràn ngập cừu hận trừng mắt Inigo.

Làm thần chi tín đồ, nhìn thấy loại Áo thuật Thần Thánh Chỉ Dẫn này, muốn nói không cừu hận là không thể nào.

Đây chính là độc thần chi thuật.

Cho dù là bản suy yếu, cũng là độc thần chi thuật.

Sau một khắc hắn kêu to lên: "Cái gì Thần Thánh Chỉ Dẫn, căn bản là tà ác hắc ám chi thuật, mượn ánh sáng thần thánh, hành khinh nhờn cử chỉ, chính là chí hắc chí ám chí tà chí ác!"

Theo hắn lên tiếng, trên người hắn tương tự phóng ra mảng lớn thần thánh quang huy.

Tại dưới trùng kích của quang huy thần thánh này, lực lượng hướng dẫn nhân tâm nguyên bản huy hoàng thần thánh của Thần Thánh Chỉ Dẫn vừa nãy chợt bắt đầu chuyển biến, chính như trong miệng hắn nói, trở nên tà ác hắc ám lên.

Tô Trầm: "Thần Chi Vũ Dực!"

Lý Đạo Hồng: "Thần Chi Vũ Dực!"

Đông Thanh Minh: "Thần Chi Vũ Dực!"

Inigo: "Thần Chi Vũ Dực!"

Thời khắc này mỗi cá nhân hoặc vũ đều phát ra đồng dạng hô khẽ.

Chỉ có Thần Chi Vũ Dực, duy có Thần Chi Vũ Dực, mới có thể làm được hiệu quả như thế.

Có thể trực tiếp chuyển đổi thuộc tính công kích của đối thủ, khiến thần thánh trở thành hắc ám, đây là loại lực lượng làm người sợ hãi nào a!

Nhưng mà Thần Chi Vũ Dực ở nơi nào?

Tô Trầm không nhìn thấy, Lý Đạo Hồng không nhìn thấy, những Vũ tộc khác cũng đều không nhìn thấy.

Không có ai nhìn thấy Dạ Thần Dương lấy ra Thần Chi Vũ Dực, chỉ nhìn thấy lực lượng hào quang đến từ trên người hắn không ngừng tỏa ra, đề thăng khí thế của hắn.

Inigo nhíu nhíu mày, sau đó hắn lại mở ra một trang sách.

Trang sách này lại là khá thú vị.

Bởi vì nó vốn là trống rỗng, mà theo Inigo mở ra, trang sách này lại bắt đầu đã xuất hiện nội dung.

Đó là một phiến kim sắc quang hoa.

Quang hoa kim sắc, thuần túy, không ngừng hiển hiện, càng ngày càng dày đặc, nhưng phảng phất có thể không ngừng đậm đặc tiếp, vĩnh viễn không có điểm dừng.

Mà tại trong quá trình này, sự chuyển biến tính chất Thần Thánh Chỉ Dẫn của Inigo nhưng đình chỉ.

"Hấp thu sao?" Tô Trầm nói nhỏ.

Quả nhiên Hắc Tháp Chi Thư diệu dụng không chỉ ở chỗ trữ tồn Áo thuật , tương tự cũng có thể làm thuẫn bài hấp thu một ít lực lượng đối địch.

Công kích đến từ Dạ Thần Dương đang bị Hắc Tháp Chi Thư hấp thu, lấy một loại phương thức kỳ lạ mà quỷ dị.

Bất quá xem ra, lực lượng này uyên thâm tự hải, chính là Hắc Tháp Chi Thư cũng không thể chịu đựng.

Nhưng Inigo lại không chỉ có Hắc Tháp Chi Thư.

Hắn còn có bản thân.

Ngay tại lật sách đồng thời, hắn thấp giọng lẩm bẩm.

Phải nói lão đầu này kỳ thực là thật sự rất lợi hại.

Tuy rằng hắn xem ra là đang ỷ lại vào Hắc Tháp Chi Thư, nhưng kỳ thực Áo thuật chính hắn phóng thích lại càng cường đại.

Thần Thánh Chỉ Dẫn chính là một trong số đó, thời khắc này thả ra lại là một cái Áo thuật cực kỳ cường đại.

Song Nguyệt Quang Huy.

Trong thiên không đột nhiên thăng khởi một vầng ngân nguyệt.

Tại dưới ngân nguyệt này chiếu rọi, lại là một phiến sương hoa chi lực hạ xuống.

Khí tức thần thánh cường đại kia của Dạ Thần Dương tại dưới mảnh tuyết quang sương hoa này, dĩ nhiên tự bị đông cứng.

Rất khó lý giải tại sao chỉ là một vầng ngân nguyệt, nhưng phải kêu làm song nguyệt, thế nhưng thời khắc này một chiêu Song Nguyệt Quang Huy này đem hào quang của Thần Chi Vũ Dực đều đông kết, lại là sự thực không thể chối cãi.

Inigo du nhiên nói: "Ẩn giấu là không có ý nghĩa, Dạ Thần công tử. Lấy ra thực lực chân chính của nó đi."

A.

Vậy ra mục đích thực sự của hắn là muốn nhìn thấy Thần Chi Vũ Dực sao?

Tô Trầm có chút minh bạch mục đích hành vi vừa rồi của Inigo.

Xem ra bản thân có chút trách oan Inigo, hắn sử dụng Thần Thánh Chỉ Dẫn mục đích chính là vì bức ra Thần Chi Vũ Dực.

Chỉ không biết tại sao, Thần Chi Vũ Dực của Dạ Thần Dương chỉ thấy hào quang, không thấy bản thể.

Nhưng mà Inigo muốn, vừa vặn chính là Dạ Thần Dương không muốn cho.

Đối mặt một đạo Song Nguyệt Quang Huy này, hắn ngưỡng thiên gầm thét lên, đối không bắn ra một tiễn.

Mũi tên này mang theo cường thế không gì sánh kịp, nhắm thẳng chân trời.

Có thể thấy, hắn muốn xạ đi thiên không chi nguyệt, phá hoại Song Nguyệt Quang Huy.

Inigo thì lại lật trang sách, lại là một cái Áo thuật ngăn cản.

Hắn ra tay rất thú vị, đều là Hắc Tháp Chi Thư cùng tự thân Áo thuật luân phiên sử dụng, nối liền một cách trôi chảy, thiên y vô phùng, nhưng lại có hỗ trợ qua lại lẫn nhau.

Dạ Thần Dương thì khí vũ hiên ngang, tại dưới Thần Chi Vũ Dực gia trì chiến lực tăng vọt, đạt đến mức độ có thể đối chiến cùng Áo thuật sư cửu hoàn.

Hai vũ liền như thế đánh tới đánh lui, dưới nguyên năng triều lưu khủng bố, thiên địa cũng vì đó lu mờ ảm đạm.

Lý Đạo Hồng cùng Đông Thanh Minh đại chiến bên cạnh cũng không thể không tạm dừng động thủ tách ra, để lẩn tránh lực lượng khủng bố của hai người này.

Nhiều nhân cùng vũ như vậy, thời khắc này toàn bộ sự chú ý đã đã bị chiến đấu của hai bọn hắn hấp dẫn, phảng phất bọn họ mới là nhân vật chính của thiên địa này.

Inigo ra tay tổng là huy sái tự nhiên, tràn ngập phong phạm học giả. Không nhìn thấy hắn xuất thủ đại khai đại hợp, chỉ có tay lật trang sách thiên địa động tư văn nho nhã.

Ngược lại là Dạ Thần Dương, kim sắc vũ dực phô triển, phảng phất thiên không chiến thần, giương cung đáp tiễn bắn ra một vòng lại một vòng thiết huyết cuồng triều.

Hai vũ này một văn một võ hình thành hai loại phong cách tuyệt nhiên bất đồng, nhưng đấu cho tám lạng nửa cân.

Nhưng mà nếu chân chính nhìn lại, lại có thể nhìn thấy, Inigo ra tay vẫn như cũ là không nhanh không chậm, Dạ Thần Dương ra tay nhưng càng lúc càng nhanh, khí thế càng lúc càng đủ.

Tại trong mắt người không hiểu, đây là Dạ Thần Dương chính đang từ từ chiếm thượng phong.

Nhưng ở trong mắt người hiểu việc, biết rơi xuống phong chung quy vẫn là Dạ Thần Dương. Đối mặt Inigo ra tay, Dạ Thần Dương đang bị bức cho không ngừng đề thăng lực lượng cùng tốc độ của chính mình, mới chống lại được.

Nhưng nhìn dáng dấp, coi như hắn đề thăng như thế nào đi nữa, cũng không đỡ nổi.

Đây có lẽ chính là điều Inigo muốn.

Vị đại hiền giả Mệnh Vận Chi Thủ này có lẽ không phải hành gia, chuyên gia phương diện chiến đấu, lại tuyệt đối không phải ngớ ngẩn, hắn có ý nghĩ của chính mình, cũng rõ ràng mạch lạc dựa theo lối tư duy của bản thân tiến hành.

Hắn muốn đem Thần Chi Vũ Dực bức ra.

Thời khắc này, lại là một cái Áo thuật cửu hoàn phóng thích ra.

Nguyên năng bão táp lại nổi lên.

Đối mặt triều cường khủng bố này, Dạ Thần Dương xem ra đã có chút không thể chịu được.

Vậy là Dạ Thần Dương làm một chuyện.

Vẫn như cũ là giương cung, bắn tên, chỉ là lần này, hắn dĩ nhiên không phải bắn về phía Inigo.

Hắn xạ Tô Trầm!

Xoạt!

Một tiễn bay ra, nhắm thẳng Tô Trầm.

Tiễn như phi hồng, khí thôn sơn hà.

Liền ngay cả Tô Trầm cũng không nghĩ tới Dạ Thần Dương đột nhiên lại công kích bản thân.

Tại dưới tình huống thân đã ở vào thế yếu, công kích bản thân!

Mũi tên này đến là nhanh như vậy, mãnh như vậy, dẫn đến Tô Trầm đều bị đánh trở tay không kịp.

Đúng là ứng phó không kịp!

Phốc!

Mũi tên xuyên nhập yết hầu Tô Trầm, nổ tung.

Một chùm huyết hoa liền như vậy nổ tung.

Hoàn toàn không có bất kỳ phòng ngự, né tránh, hoặc là phản kích, Tô Trầm liền như thế bị một tiễn quán não, Oanh cái chia năm xẻ bảy.

"Thật sự cho rằng ta sẽ mặc cho ngươi đốt lên hai bên chiến tranh, trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi sao?" Dạ Thần Dương rống to.

Vì mũi tên này, hắn không tiếc chịu đựng một cái Áo thuật cường đại của Inigo, khắp toàn thân từ trên xuống dưới kích phát ra mảng lớn năng lượng hoa quang, lực lượng đến từ Thần Chi Vũ Dực điên cuồng chống lại Inigo tiến công.

Phương xa đám người Anh Doanh Quy Sơn Trường Thanh cũng nhìn đến choáng váng.

Chết rồi?

Cường đại mà thần bí Thanh Ngân tiên sinh liền như thế chết rồi?

Liền giáng trả cũng không có một thoáng.

Làm sao lại?

Bọn họ không thể tin được, không thể lý giải.

"Ngươi hà tất phải như vậy đây." Inigo thở dài: "Tên vũ này, lai lịch bí ẩn, hơn nữa khả năng đã từ bên trong bí cảnh đạt được một chút tri thức, bằng không sẽ không nói cái gì bí tàng chân chính. Hắn như không có đạt được bí tàng giả, sẽ không nói lời này. Ta vốn định hảo hảo khảo vấn một chút. Ngươi vừa làm như thế, rất nhiều manh mối liền mất đi rồi."

"Vậy thì làm sao?" Dạ Thần Dương điên cuồng kéo tiễn: "Phàm cùng Vũ thần là địch, đều phải chết! Inigo, ngươi cũng không ngoại lệ!"

Hắn hô to, khí thế bùng lên càng mạnh, mỗi một mũi tên đều trán phóng ra lực lượng băng thiên liệt địa.

Inigo liền lắc đầu: "Ta cũng không có phản đối hắn chết, chỉ là hy vọng có thể tại khi hắn còn sống phát huy chút giá trị. Ngươi cũng đồng dạng, Thần Chi Vũ Dực. . . Di?"

Nói còn chưa dứt lời, Inigo đột nhiên "Di" một tiếng, ngay cả ra tay đều dừng một chút.

Chú ý tới ánh mắt của hắn, Dạ Thần Dương hướng phương hướng ánh mắt của hắn liếc một cái.

Sau đó cũng lăng.

Lúc trước bị hắn 'nhất tiễn bạo lô' Thanh Ngân, thi thể chính đang dần dần tiêu tán, cuối cùng hóa thành một phiến huyết sắc vụ khí, tiêu thất vô tung.

Đây là chuyện gì?

Tại sao thi thể lại biến mất?

Trong đầu Dạ Thần Dương Inigo đồng thời bốc lên cái ý niệm này.

Sau đó là một tiếng thở dài nhẹ nhàng bất đắc dĩ: "Kế hoạch có chút ra ngoài dự liệu đây. Hảo hảo làm trai cò không phải là tốt sao? Tại sao còn phải đem ta cũng kéo xuống nước."

Sương máu tiêu tán, thân ảnh Tô Trầm đã tái xuất hiện.

"Ngươi không chết?" Dạ Thần Dương hung ác trừng mắt Tô Trầm.

"Đây không phải phí lời sao, ta tốt xấu cũng là người chủ trì vở kịch lớn này, làm sao cũng phải đi đến cuối cùng mới được a, không phải vậy vở kịch làm sao tiến hành tiếp?" Tô Trầm cười: "Bất quá xem dáng dấp như vậy, ta nếu như không tham dự vào, ngươi là sẽ không đem toàn bộ năng lực của Thần Chi Vũ Dực phát huy ra. Thôi được."

Tô Trầm thuận tay lấy ra Vô Hoa Chi Kiếm, nhìn về phía đối phương: "Các ngươi ai lên? Hoặc là đồng thời?"