Chương 117: Thất thần

Các ngươi ai lên?

Hoặc là đồng thời?

Lời nói đơn giản, lại mang theo vô biên khí phách.

Một đám Vũ tộc nhìn nhìn lẫn nhau, chung quy một tên Vũ tộc đi ra.

"Ta tên Hải Thệ, nhớ kỹ tên của ta. . ."

Lời hắn còn chưa dứt, Vô Hoa Chi Kiếm trong tay Tô Trầm đã huy tới.

Vũ tộc gọi Hải Thệ kia kinh hãi, Áo thuật sư giao chiến bởi vì cần thời gian phóng thích Áo thuật duyên cớ, bởi vậy đều thiên hướng tiết tấu chậm. Đừng nhìn Tô Trầm gặp phải một ít đối thủ có thể nhanh chóng phóng thích Áo thuật, đó đều là Áo thuật thiên phú, Áo thuật bản mệnh của bọn hắn, có chút càng là năng lực phóng thích siêu cực hạn, chân chính chủ lưu vẫn là tiết tấu chậm.

Tên Áo thuật sư gọi Hải Thệ này chính là như vậy, thiên phú của hắn không mạnh, năng lực nhanh chóng thi pháp không đủ, ứng biến cũng khá chậm, vì vậy thích nhất chính là đi tới một phen miệng pháo, trong quá trình này súc lực ra tay.

Làm sao Tô Trầm căn bản không cho hắn cơ hội súc lực súc thế, nếu đối phương đã xuất chiến, vậy còn dông dài cái gì?

Hắn bản chất là Nhân tộc, ra tay cũng là phương thức tác chiến của Nhân tộc, mặc ngươi nhân vật nào, ta tự một kiếm chém tới.

Vũ tộc kia hoàn toàn không nghĩ tới Tô Trầm sẽ như vậy, kinh hãi đến biến sắc, bản năng phóng thích ra một cái lồng phòng hộ, đây đã là Áo thuật nhanh nhất hắn có thể phóng thích.

Làm sao Tô Trầm thủ khởi kiếm lạc, dưới lưu quang chi nhận, thủ hộ tráo kia tại chỗ tan vỡ, dư thế không giảm, đem đối thủ cắt thành hai đoạn.

"Đây là chiến tranh, không phải giao lưu!" Tô Trầm dùng ngữ điệu lãnh khốc lên tiếng: "Đã muốn hỗn chiến, vậy ta liền bồi các ngươi chơi, thế nhưng ai cũng đừng nghĩ chỉ lo thân mình."

Hắn nói đã hướng đám Vũ Thần giáo chúng kia xông tới.

Đám Vũ Thần giáo chúng kia đồng thời xuất thủ, từng đạo từng đạo Áo thuật thiểm quang sáng lên đầy trời.

Nhưng ngay tại bọn hắn ra tay đồng thời, thân hình Tô Trầm lóe lên, lần này lại là xuất hiện ở phụ cận Mệnh Vận Chi Thủ, một kiếm hướng về một tên phụ thuộc Mệnh Vận Chi Thủ công tới, đem hắn nhất kiếm xuyên tâm.

Hắn vậy mà càng tại thời điểm hướng Vũ Thần giáo làm khó dễ, còn chủ động khiêu khích Mệnh Vận Chi Thủ.

Mệnh Vận Chi Thủ chúng vũ đồng thời tức giận, đồng loạt xuất thủ.

Không nghĩ tới thân hình Tô Trầm lại thiểm, lại biến mất, lúc tái xuất hiện lại là ở bên người một tên tử sĩ của Lý Đạo Hồng, thủ khởi kiếm lạc, đã đem cái đầu tử sĩ kia chém đứt.

Đối thủ hắn chọn, tu vi đều tại bên dưới hắn, thực lực lại càng kém xa lắm, vì vậy đối mặt tiến công của hắn, càng không ai đỡ nổi một hiệp, bị hắn trong nháy mắt thái rau bổ dưa * giết liền ba tên.

Xuất thủ như thế, có thể nào không phạm chúng nộ, hết thảy Vũ tộc đều động lên, đồng thời muốn tìm Tô Trầm phiền phức.

Nhưng Tô Trầm dựa dẫm Bạch Tháp Chiết Dược, thân hình phiêu hốt, muốn khóa chặt hắn lại là rất khó. Áo thuật có tính chỉ hướng bình thường đối với hắn hiệu quả không lớn, Áo thuật khóa chặt cao đẳng lại không phải bọn họ loại Áo thuật sư trung đê tầng này có thể thi triển, liền chỉ có vận dụng Áo thuật phạm vi lớn tiến hành không khác biệt oanh kích.

Hết thảy Vũ tộc đều ý thức đến điểm này, lại thêm Thanh Ngân là đối thủ, cái khác cũng là đối thủ, ra tay tự nhiên không còn khách khí.

Tại trong thiên địa liền lập tức nổ lên một phiến nguyên năng cuồng triều, đâu đâu cũng có Áo thuật đang tứ ngược.

Tất cả chính như Tô Trầm đã nói: Nếu hắn đã hạ tràng, vậy thì ai cũng đừng nhàn rỗi.

Đệt đi!

Ầm!

Thanh thanh sấm rền cuồng tạc mà lên, năng lượng đại triều chảy xiết mãnh liệt bao phủ bát phương, vào lúc này không còn ai có thể đặt thân bên ngoài nữa, một hồi hỗn chiến bởi vậy triển khai.

Cứ việc là hỗn chiến, phương hướng đại thể vẫn y nguyên tồn tại.

Lý Đạo Hồng cùng người của hắn chủ yếu là đấu Đông Thanh Minh, mà Vũ Thần giáo thì cùng Mệnh Vận Chi Thủ đánh nhau, nguyên vốn là có cừu hận tại thời khắc này chính thức bạo phát, lẫn nhau ai cũng không tiếp tục ẩn giấu bản thân, khống chế bản thân, song phương xuất thủ đánh lên.

Đương nhiên, đối với Tô Trầm, thái độ cả nhà là nhất trí.

Tô Trầm đối với kẻ nào cũng đánh, ai thấy Tô Trầm cũng giống như thế.

Ngao cò tranh nhau, ngư nhân nhưng không thể đặt thân bên ngoài , tương tự hạ tràng rồi.

Đây chính là hiện thực.

Nếu không phải như vậy, trận này hỗn chiến cũng chưa chắc chiến nổi đến.

Chính là bởi vì Tô Trầm hạ tràng rồi, không còn là quan chiến, Dạ Thần Dương cùng Inigo mới có thể chân chính toàn lực ứng phó ra tay, chí ít đối với bọn họ mà nói, loại cảm giác bị người lợi dụng kia không còn.

Thế nhưng hạ tràng, cùng toàn lực ra tay, lại là hai khái niệm.

Dựa dẫm tính linh hoạt cường đại Bạch Tháp Chiết Dược mang đến, Tô Trầm ở trong đám người phong tao tẩu vị, để hắn trước sau du tẩu tại biên giới của hỗn chiến. Vừa không đặt thân bên ngoài, cũng không cuốn vào lốc xoáy. Ý nghĩa chiến đấu của hắn, vẻn vẹn ở chỗ động viên đối phương —— xem, ta cũng hạ tràng rồi, các ngươi có thể an tâm liều mạng.

Vì vậy hắn cũng không cường xuất đầu, ra tay chỉ lấy tự vệ làm chủ.

Cho tới đối thủ của hắn, Tô Trầm cũng không lo lắng trình độ liều mạng của bọn họ.

Kẻ thù chính là kẻ thù, mặc dù là chiến đấu bị Tô Trầm bốc lên, thế nhưng quá khứ nợ máu ở nơi đó, thời khắc này chiến đấu đang phát sinh, lão đại đều đã chiến đấu, phía dưới lại càng không có lý do lười biếng.

Vì vậy chiến hỏa rất nhanh khí thế hừng hực, ban đầu từ cuốn vào, đến mặt sau hỗn chiến, kịch chiến, huyết chiến, chiến đấu thăng cấp là nhanh như vậy, lại tự nhiên như thế.

Có thể nói Tô Trầm chỉ là đầu nhập mồi lửa, liệt diễm liền tự phồn thịnh mà lên.

Một hồi kịch liệt thảm liệt đại chiến liền như vậy chính thức triển khai, trong thiên không khắp nơi là nguyên năng kích lưu.

Bởi vì Vũ tộc là lấy Áo thuật làm chủ, hiện tượng mượn lực thiên địa đặc biệt rõ ràng, vì vậy tuy rằng chỉ là mấy trăm người chiến đấu, hiện tượng năng lượng loạn lưu lại không kém chiến trường Bạo tộc lúc trước chút nào, thậm chí càng có chỗ hơn.

Chiến trường Bạo tộc tuy rằng quy mô càng lớn, nhưng vận dụng của cá nhân đối với nguyên lực có hạn, bởi vậy hiện tượng năng lượng loạn lưu chủ yếu cũng là phạm vi ảnh hưởng lớn, tại khu vực cục bộ thậm chí còn không bằng nơi này.

Giờ phút này mấy trăm tên Vũ tộc này đại loạn chiến, trực tiếp điên cuồng, lấy ra nguyên năng của cả phiến không gian.

Bởi vậy lấy mấy trăm tồn tại này làm hạch tâm, hình thành một phiến nguyên năng hắc động to lớn.

Trong hắc động, là nguyên lưu tứ ngược, ngoài hắc động, là mảng lớn nguyên năng đang bổ vị, hình thành một cỗ lốc xoáy to lớn, không ngừng sụp lún từ ngoài vào trong.

Cái lốc xoáy này là vô hình, dùng mắt thường vô pháp phát hiện, chỉ có kẻ tinh thông nguyên năng cảm ứng mới có thể phát hiện, cũng ở trong ý thức phác hoạ ra đồ án đối ứng, năng lực cảm ứng bất đồng, mức độ tỉ mỉ phác hoạ ra cũng bất đồng.

Mà trong này, Tô Trầm cảm thụ không thể nghi ngờ là sâu nhất.

Tại trong ý thức hắn, mảnh lốc xoáy này đã phác hoạ thành một bức hình ảnh thực thể, có sắc thái đối ứng, đó là nguyên tố hiện tượng, có hình dạng đối ứng, đó là nguyên kỹ biểu hiện, có hình ảnh toàn thể, đó là toàn bộ không vực nguyên năng loạn lưu đồ.

Nó xem ra là sinh động, hoạt bát như thế, y như một bộ tranh sơn dầu to lớn.

Đây là Tô Trầm lúc trước tại trên chiến trường Bạo tộc cũng chưa từng thấy.

Sở dĩ như vậy, không chỉ có là bởi vì nơi này cường độ cục bộ càng vượt quá chiến trường Bạo tộc , tương tự bởi vì năng lực của Tô Trầm so với vào lúc đó lại có mức độ lớn tăng cường.

Đúng vào lúc này, Tô Trầm phát hiện, tại trung ương lốc xoáy nhiều màu sắc, mơ hồ có một cái hắc động càng thêm nhỏ bé.

Một ít nguyên năng lập loè thải quang, tại lúc trải qua cái hắc động này, liền như thế chảy ra.

Đó là cái gì?

Tô Trầm ngạc nhiên.

Hắn muốn nhìn được lại cẩn thận chút, lại phát hiện làm sao cũng không thấy rõ ràng, hắc động kia là nhỏ như vậy, liền như là một cái điểm đen nhỏ, hắn có thể nhìn thấy một điểm nguyên năng trôi qua đã không dễ.

Đằng nào cũng đang du tẩu, Tô Trầm thẳng thắn mở ra Vi Sát Chi Nhãn toàn lực quan sát.

Nhưng mà khiến hắn kinh ngạc chính là, cho dù mở ra Vi Sát Chi Nhãn, cái hắc động kia tại trong mắt hắn vẫn không có chút xu thế phóng đại nào.

Đây là chuyện gì?

Vi Sát Chi Nhãn động vi nhập bí, hầu như có thể nhìn thấy tất cả tồn tại nhỏ bé, tại sao cái hắc động kia lại hoàn toàn không bị ảnh hưởng?

Nếu như không có quan hệ gì với Vi Sát Chi Nhãn? Vậy thì tại sao mình lại có thể nhìn thấy?

Hắn bởi vì nghĩ tới quá mức mê li, nhịp điệu chiến đấu cũng khó tránh khỏi trì hoãn.

Vừa vặn hai tên Áo thuật sư cùng một tên Vũ tộc cung tiễn thủ bay tới, đối với hắn liên tục xuất thủ, Tô Trầm cũng lười né tránh, thẳng thắn điều khiển tráo cường đỉnh công kích, bản thân thì hết tốc lực suy tính.

Tại sát na đó, Tô Trầm đã chuyển qua trăm nghìn ý nghĩ.

Có linh hồn tinh não tại, năng lực tính toán cùng phân tích của Tô Trầm đại đại đề thăng, chỉ bất quá đại đa số thời điểm, hắn đều là dùng để nghiên cứu đề thăng bản thân.

Lần này đối mặt dị thường, hắn toàn lực phân tích, rất nhanh xuất ra được mấy đáp án.

Tô Trầm trước sau thử nghiệm, nhưng đều chứng thực không phải, cuối cùng còn sót lại một cái đáp án cần nghiệm chứng.

Không gian!

Cái hắc động này rất khả năng không phải nguyên năng, hắc cũng không phải màu sắc nguyên năng, mà là hắc động của năng lượng trôi đi.

Bản thân sở dĩ có thể nhìn thấy, không phải là bởi vì ánh mắt của hắn, mà là bởi vì cảm ngộ không gian của hắn.

Cảm ngộ không gian của hắn là sơ cấp, vậy nên quan sát đối với cái hắc động này cũng chỉ có thể đến một bước này, trừ phi hắn đề thăng cảm ngộ không gian của bản thân, bằng không không thể nào càng tiến thêm một bước quan sát.

Trên đây chỉ là một lần suy lý sau nhiều lần thực nghiệm không có kết quả, nhưng tại sau khi những con đường khác đều đã đóng lại, cái đáp án này kỳ thực đã rất tiếp cận chân tướng.

Lại liên tưởng đến Nguyên Hoang Đại Lục mấy chục ngàn năm nay, nguyên lực càng ngày càng ít, từ Nguyên thú vô pháp sinh tồn, đến lúc sau Hoang thú cũng thuận theo ngủ đông, hắc động tồn tại, tựa hồ đưa ra một cái giải thích đáng sợ.

Chiến tranh cường độ cao, sẽ mở ra lỗ hổng không gian, dẫn đến nguyên năng chân chính ý nghĩa trôi đi!

Dĩ vãng chiến đấu, năng lượng đều là tuần hoàn tại trên đại lục này.

Cá thể cường đại, nói trắng ra là năng lực vận chuyển cùng tổ hợp đối với năng lượng cường đại.

Nhưng bất luận bọn hắn (nó) vận chuyển cùng tổ hợp thế nào, bất luận nguyên khí sĩ Nhân loại vẫn là Áo thuật sư Vũ tộc, việc tu luyện của bọn họ đều sẽ không sản sinh ảnh hưởng về chất đối với năng lượng của thiên địa này, năng lượng cũng chỉ là trữ tồn tại cá thể hoặc trong thiên địa, mà cuối cùng là sẽ quy về thiên địa.

Thế nhưng cái hắc động nhỏ bé này xuất hiện lại đại biểu cho một loại hiện tượng khác xuất hiện.

Chân chính trôi qua.

Trôi qua vĩnh cửu, không trở lại.

Là như vậy sao?

Tô Trầm không biết.

Tất cả những thứ này vẻn vẹn là một điểm suy lý nho nhỏ của hắn căn cứ cái hắc động này sản sinh.

Nhưng đây không phải suy lý suông, mà là suy lý kín kẽ xây dựng ở trên cơ sở vừa nãy phản phục trắc thí.

Nếu như đúng là như vậy, như vậy Tô Trầm không thể nghi ngờ là đã phát hiện chân tướng nguyên năng đại lục suy yếu.

Như vậy những nguyên năng này là suy yếu đến nơi nào?

Hắc động một đầu khác lại có cái gì?

Sau lưng một cái đáp án mang đến chính là càng nhiều nghi vấn.

Tô Trầm không biết.

Thế nhưng hắn phát hiện, huyền bí trong thiên địa này chính đang tăng nhanh.

Trước đây hắn quan tâm đều chỉ là tu hành cùng đề thăng của Nhân tộc.

Nhưng theo cảnh giới của hắn tăng trưởng, thực lực của hắn đề thăng, ánh mắt của hắn cũng từ nghiên cứu đối với tu vi Nhân tộc đề thăng đến trong vô tận thăm dò đối với thế giới này.

Thế giới chi ngoại, còn có cái gì?

Cái ý niệm này càng lúc càng thăng khởi tại trong lòng Tô Trầm.

Giấc mơ tại một khắc này thăng cấp, Tô Trầm phảng phất nhìn thấy con đường tương lai phía trước của chính mình đã không hạn chế tại Nhân tộc.

Vượt qua Nhân tộc, thăm dò thế giới.

Nghĩ tới đây, Tô Trầm cười lên.

Lúc này vài tên Vũ tộc kia còn đang cường công, mắt thấy Tô Trầm chỉ chịu đánh không hoàn thủ, trong lòng đã là cực kỳ căm tức. Lại nhìn Tô Trầm, ánh mắt ngốc trực, rõ ràng đã rơi vào trạng thái thất thần, trong lòng càng thêm lửa giận bùng cháy.

Đây là đang chiến đấu a, ngươi lại dám thất thần!

Điều này cũng quá phận rồi chứ?

Ầm!

Dưới cự đại phẫn nộ, một cái Áo thuật hỏa diễm siêu cấp bậc ầm ầm mà tới.

Nương theo một phiến hỏa quang kia lóe lên, bọn họ nhìn thấy, trên mặt Tô Trầm lộ ra nụ cười thỏa mãn.