Chương 118: Bí tàng mở ra

Tô Trầm không thể không thỏa mãn.

Bởi vì theo thời khắc này lĩnh ngộ, ngoại trừ nhìn thấy phương hướng con đường tương lai của chính mình ra, còn có một cái thu hoạch nho nhỏ, chính là chưởng khống của hắn đối với năng lượng loạn lưu lại đề thăng.

Năng lượng loạn lưu tồn tại, sẽ trình độ bất đồng suy yếu hết thảy các phương tham chiến.

Thế nhưng Tô Trầm là ngoại lệ.

Từ lâu nhìn thấu năng lượng loạn lưu hắn, đã sớm nắm giữ thủ đoạn rút lấy nguyên năng tại trong năng lượng loạn lưu, cơ bản không bị ảnh hưởng. Mà hiện tại theo hắn nhận thức sâu sắc thêm, hắn phát hiện bản thân đã có thể ngược lại mượn năng lượng này.

Nếu như nói năng lượng loạn lưu đối với người khác tạo thành ảnh hưởng là thực lực giảm xuống một đến ba thành, như vậy đối với Tô Trầm chính là đề thăng tả hữu một thành.

Điều này làm cho hắn có thể nào không vui?

Đương nhiên, rơi vào trong mắt vài tên Áo thuật sư kia, đây là lớn lao sỉ nhục.

Hai tên Áo thuật sư đồng thời toàn lực ra tay, thời khắc này, song phương nguyên bản đối địch cũng tạm thời đạt thành đồng minh.

"Há, liên hợp lại sao? Thôi được." Vừa vặn hai tên đối thủ một cái Lôi Quang Thiên Cầu thêm một cái Phong Thiết Nộ Nhận bay tới, Tô Trầm tiện tay vung lên, Lưu Kim Chi Nhận chém ra.

Chỉ là bình thường một đòn, không có Nguyên Huyết bổ trợ, không có Hắc Viêm gia trì, thậm chí ngay cả tự thân nguyên lực đều sử dụng có hạn độ.

Nhưng chính là một kiếm như vậy kích xuất, lôi cầu phá toái, phong nhận trừ khử, mũi kiếm vạch qua thương khung, chém ở trên người đối thủ kia, trực tiếp đem hắn khảm thành hai đoạn, dư thế không giảm, lại truy hướng một đối thủ khác, mũi kiếm chấn động ba lần, đối thủ kia tựa như thái rau bổ dưa * bị nứt thành bốn biện.

"Làm rất đẹp!" Phương xa Anh Doanh hưng phấn bắt đầu kêu gào, sợ đến Quy Sơn Trường Thanh một phát che khuất miệng nàng.

Kỳ thực đám người Dạ Thần Dương Inigo làm sao lại có khả năng không biết sự tồn tại của bọn họ, chỉ là đối đầu kẻ địch mạnh, không rảnh để ý tới mà thôi.

Giải quyết hai cái đối thủ, xa xa lại là bốn cái đối thủ bay tới.

Tô Trầm thở dài: "Ta liền biết sẽ là như vậy, thôi vậy thôi vậy, vẫn là thu liễm chút đi."

Nói xong, thu nạp thực lực tiếp tục hoa thủy.

Một tên cung thủ có chút lỗ mãng tức giận nói: "Thanh Ngân, ngươi là xem thường chúng ta sao? Lấy ra chân thực lực của ngươi đi!"

Lại bị đồng bạn bên cạnh gõ đầu một cái: "Câm miệng!"

Trên chiến trường, quá độ hung hăng chính là muốn chết.

Luôn có người thông minh, đối với Tô Trầm "Hoa thủy" bảo trì thái độ hoan nghênh.

Đặc biệt là tại sau khi nhìn thấy hai tên phía trước là chết như thế nào.

Vì vậy mọi người tại thời khắc này đồng thời bảo trì hiểu ngầm , còn tên lỗ mãng. . . Không chịu nghe, liền bản thân hướng thượng xông lên, đối thủ liền rất tình nguyện giúp mọi người giải quyết phiền phức.

Vậy là liền như thế tại dưới song phương hiểu ngầm, Tô Trầm tiếp tục hoa thủy, tiếp tục thất thần quan sát năng lượng loạn lưu, đề thăng bản thân.

Bất quá tại thời điểm Tô Trầm chạy quanh, chiến đấu giữa Dạ Thần Dương cùng Inigo lại đã đến thời khắc mấu chốt.

Inigo đến cùng là Áo thuật sư cửu hoàn, một cái tiếp một cái Áo thuật cửu hoàn phóng ra, coi như là nắm giữ Thần Chi Vũ Dực Dạ Thần Dương cũng dần dần khó có thể chịu đựng.

"Dạ Thần công tử, hà tất kiên trì như vậy đây." Thời khắc này Inigo một tiếng thở dài, lại lần nữa xốc lên một trang sách.

Một phiến hắc vân liền như vậy thăng khởi, áp lực cực lớn từ toàn bộ bầu trời đè xuống.

"A!" Dạ Thần Dương ngước đầu phát ra rống giận rung trời.

Thân tại trong vòng xoáy, áp lực này đối với hắn hiển nhiên đặc biệt to lớn.

Hắn rốt cục bắt đầu không chịu nổi, thần quang cánh chim sau lưng phóng thích càng ngày càng thịnh.

Rốt cục, Inigo nhìn thấy, một cái kim sắc vũ dực tại sau lưng Dạ Thần Dương hiển hiện.

"Thần Chi Vũ Dực!" Inigo hưng phấn lên tiếng.

Rốt cục đem nó bức ra.

Trong mắt trán phóng ra tham lam không hề che giấu, Inigo duỗi tay một cái, trong thiên không liền xuất hiện một cái đại thủ ô ám trảo hướng vũ dực kia.

Dạ Thần Dương gầm thét lên liên xạ tam tiễn, mũi tên minh động ra lực lượng hủy diệt lao tới đại thủ, bùng phát ra lực lượng khủng bố tuyệt diệt, chỉ riêng dư âm liền khiến đám Áo thuật sư phụ cận dồn dập trọng thương, một tên Áo thuật sư càng là tại chỗ tráo phá thân tử.

Thế nhưng Inigo lại hoàn toàn không thèm để ý tiếp tục lật sách, lúc trước ô ám đại thủ bị diệt không hề ảnh hưởng chút nào quyết tâm cướp giật Thần Chi Vũ Dực của hắn, một cái lại một cái đại thủ ô ám dò ra.

Hoặc là nói hiện tại mới là thực lực chân chính của Inigo, vì Thần Chi Vũ Dực, vị đại học giả này đã lấy ra toàn bộ lực lượng của bản thân.

Áo thuật cửu hoàn Hắc Ma Chi Thủ là Áo thuật thiên phú của hắn, dưới tùy ý vận dụng, vẫn cứ đem Áo thuật đơn thể thi triển ra uy năng quần thể công kích, thương thiên chi thượng, liền nhìn thấy khắp nơi là hình bóng cự thủ của Inigo bao phủ, cấp cho người ta một loại cảm giác tuyệt vọng lên trời xuống đất không chỗ để trốn.

Dạ Thần Dương tựa như cũng ý thức được chiến đấu đến thời khắc mấu chốt, phóng thanh thét gào kéo ra bản thân tối cường chi cung.

Một đạo mũi tên lóng lánh kim sắc quang hoa nghênh không xạ xuất, tại một khắc đối đầu hắc ma thủ, trán phóng ra khủng bố diệt tuyệt chi lực, uy thế chi mãnh, liền ngay cả Tô Trầm cũng không chịu nổi, không thể không bay lui về phía sau.

Bất quá quá trình lui lại xảy ra chút bất ngờ nho nhỏ, một nhóm lớn Áo thuật sư tập trung đập tới, càng là nhân cơ hội ra tay với Tô Trầm.

Tô Trầm khẽ hừ một tiếng: "Thật sự coi chỉ có các ngươi số lượng nhiều sao?"

Vung tay lên, đám tiểu ma quái bị hắn thu phục lúc trước đã dồn dập nhào tới.

Không chỉ có như vậy, liền ngay cả Bạo Thực cổ của Tô Trầm đều vọt tới.

Thế giới này nguyên bản không có Cổ, Bạo Thực cổ có thể nói là con đầu tiên trên thế gian.

Bởi vì là lấy thân thể làm bồn chế tác mà thành, một chữ "trùng" thêm một chữ "bồn", vì vậy thành Cổ.

Vật này lấy sinh mệnh nguyên năng cường đại làm thức ăn, không chỉ có dùng để ám hại đối thủ. Trên thực tế, sau khi xuất thế mới là thời khắc nó chân chính phát uy.

Vừa nãy loạn chiến, Bạo Thực cổ đã liên thực mấy tên Vũ tộc, lại thêm thất hoàn Chức Hỏa Nữ, liên tục nhiều cái sinh mệnh nguyên năng cường đại vào bụng, khiến nó trưởng thành nhanh chóng, thời khắc này Ầm Ầm Ầm xông lại, khí thế bàng bạc.

Liên tiếp hơn mười cái Áo thuật đánh tới, Bạo Thực cổ há to miệng rộng, trực tiếp đem Áo thuật nuốt hết, khủng bố chi uy nhìn đến chúng Vũ tộc hoảng sợ đảm tang.

Đúng vào lúc này, bỗng nhiên chân trời xông ra một đạo cột sáng to lớn.

Ánh sáng này từ mặt đất phía xa xông ra, đem mặt đất xé rách, hiện ra một lỗ hổng lớn.

Sau đó liền nhìn thấy một toà cung điện hùng vĩ từ dưới đất thăng khởi.

Tất cả Nhân cùng Vũ tộc cũng không khỏi dừng lại chiến đấu, đồng thời nhìn hướng nơi này.

"Xuất hiện rồi, bí tàng chân chính của Ngọc Thanh Lam!" Chúng vũ trong lòng cùng hô.

Liền thấy phía trên cung điện kia, trong bạch quang thình lình còn ẩn tàng một đạo kim tuyến, cùng vũ dực của Dạ Thần Dương hô ứng lẫn nhau.

"Quả nhiên là lại một cái Thần Chi Vũ Dực nữa!" Inigo kinh thán, đồng thời tràn đầy kiêng kỵ liếc nhìn Tô Trầm một cái.

Tất cả càng đều đã bị Thanh Ngân kia liệu trúng rồi.

"Ta đã nói rồi, sớm một chút lấy ra không phải là tốt sao." Tô Trầm cười hi hi nói.

Chúng vũ nghe được giận dữ, tràng chiến đấu này căn bản chính là ngươi bốc lên có được hay không? Hiện tại còn nói lời này.

Nhưng mà Tô Trầm không chỉ khởi đầu gây sự, hiện tại còn muốn tiếp tục gây sự.

Hắn vừa dứt lời, liền hướng cung điện kia bay đi.

Chúng vũ vừa nhìn sốt sắng, đồng thời đuổi theo, trong tay càng là đồng thời Ầm Ầm Ầm phóng thích ra các loại Áo thuật.

Nhưng những Áo thuật này lại không hoàn toàn là phóng hướng Tô Trầm.

Càng nhiều chính là hướng về đối thủ của bọn hắn.

Nếu như nói ngay từ đầu chiến đấu là bởi vì lập trường, bởi vì cừu hận, như vậy hiện tại lý do chiến đấu lại càng đầy đủ —— lợi ích.

Mọi người đều muốn bản thân đi vào, cũng đều không muốn người khác đi vào, chiến đấu tại một khắc này đã chân chính tiến vào cao trào.

Sự tình đến một bước này, đã chân chính không có chuyện lưu thủ, tất cả nhân hoặc vũ đều bắt đầu toàn lực trùng kích, kích sát người khác, bảo toàn bản thân, tranh tiến cung điện, cướp giật di bảo.

Chiến đấu trong nháy mắt bay lên đến mức độ tột độ gay cấn, lẫn nhau đều giết đỏ cả mắt, cũng giết ra sát tính, bất luận là Lý Đạo Hồng, Dạ Thần Dương, vẫn là Inigo, Đông Thanh Minh, song phương đều bỏ ra đau đớn thê thảm đại giá.

Thế nhưng chiến đấu đến một bước này, lẫn nhau giết đỏ cả mắt rồi, ai cũng sẽ không thoái nhượng.

Hạ phương cố nhiên là đang liều chết, đầu lĩnh càng là toàn lực ứng phó.

Dạ Thần Dương cánh chim phấp phới, như là mũi tên lao tới cung điện: "Ai cũng đừng nghĩ cùng con dân của Thần tranh đoạt bảo vật!"

Inigo khẽ tụng nói: "Nếu như các ngươi có thần linh che chở, liền hướng Thần của các ngươi đòi chỗ tốt đi, cần gì phải tại phàm gian tranh cướp."

Trong khi nói, người đã thiểm hiện tại phía trước, Áo thuật cửu hoàn Đại Na Di Thuật tuy rằng không có biến thái giống như Tô Trầm, nhưng vẫn như cũ có năng lực thuấn di phi phàm.

Lý Đạo Hồng hừ một tiếng, lấy ra một vật ma sát một thoáng, thân hình đã hóa quang phi độn, tốc độ càng không kém hơn Dạ Thần Dương chút nào.

Còn lại Đông Thanh Minh, lại là không có thủ đoạn gì nhanh chóng đạt tới mục tiêu.

Chỉ là chính hắn nhanh không được, nhưng có thể khiến cho người khác chậm lại.

Trực tiếp ném ra một cái khôi lỗi hô: "Bảo bối, phong cho ta!"

Khôi lỗi kia ngưỡng thiên gầm lên một tiếng, không trung liền nổ ra mảng lớn ánh chớp, dĩ nhiên trực tiếp đem lối vào cung điện đều niêm phong lại.

Tô Trầm vừa nhìn trực tiếp dừng lại, Hắc Ma Chi Thủ của Inigo đẩy về phía trước, dưới lôi quang điện ngục phong tỏa, Hắc Ma Chi Thủ dĩ nhiên cũng không thể đẩy ra, phá hoại.

"Tiểu tử, có vài chiêu a?" Inigo kinh ngạc nhìn Đông Thanh Minh một chút.

Tiểu tử này thực lực bình thường, thế nhưng các loại khôi lỗi cổ quái kỳ lạ trên tay xác thực không ít. Mỗi cái đều có thiếu hụt, nhưng cũng mỗi cái đều có cường hạng.

Thời khắc này khôi lỗi, rõ ràng chính là một loại khôi lỗi có khả năng phong ấn.

Đông Thanh Minh đã cười to bay đến: "Không có lão tử đồng ý, ai cũng đừng hòng vào được!"

"Ngươi chắc chắn chứ?" Tô Trầm nhưng nói một tiếng: "Ta cùng ngươi không thù hận, cũng thật sự rất không muốn đánh mặt của ngươi, bất quá. . . Ta cảm thấy ta có thể đi vào."

Đông Thanh Minh cười to: "Ngươi nếu có thể vào ngươi liền vào!"

Tô Trầm thở dài: "Không chỉ ta có thể đi vào, ta còn có thể mang theo người khác vào."

Hắn nói, ống tay áo vung lên, đã là cuốn lên Bạo Thực cổ kia, còn có một đám tiểu ma quái quanh người quy thuận hắn, liền như thế lao tới lôi cức luyện ngục kia.

Sau đó Inigo, Dạ Thần Dương, Đông Thanh Minh liền như thế nhìn hắn đi vào.

Đi vào rồi!

Hắn đi vào rồi!

Hắn vậy mà đã như thế đi vào rồi!

Hắn làm sao mà làm được?

Tất cả mọi người thời khắc này đồng thời phát điên.

Đông Thanh Minh cũng choáng váng: "Làm sao. . . Khả năng? Lôi cức phong ấn của ta chính là trực tiếp phong ấn không gian, bất luận thủ đoạn gì cũng không thể tiến vào, hắn làm sao có khả năng vào được?"

Trong mắt Inigo cũng là quang hoa trực mạo: "Đúng là coi thường ngươi rồi."

Vội vàng lật sách.

Một đạo ánh sáng bao lấy bản thân, trong nháy mắt hóa quang xông ra, dĩ nhiên cũng đã vọt vào rồi.

Đông Thanh Minh lại ngốc.

Lại nhìn Dạ Thần Dương, cánh chim sau lưng lóe lên, dĩ nhiên tương tự lóe lên tiến vào.

"Ta fuck!" Đông Thanh Minh gầm lên một tiếng.

Hắn nhìn về phía Lý Đạo Hồng.

Lý Đạo Hồng mở tay ra: "Ta phá không được. Bất quá ta chỉ cần theo ngươi là được rồi, uy, bọn họ cũng đã vào rồi, ngươi không định bịt mãi như thế chứ?"

Đông Thanh Minh ngẩn ngơ, chung quy là giậm chân một cái mắng: "XXX mẹ nó."

Đã để cho khôi lỗi triệt đi phong ấn, trùng nhập trong điện.

Lý Đạo Hồng cười ha ha, sắc mặt bỗng nghiêm: "Tử sĩ đoàn, xông cho ta!"