Chương 119: Kích Phát dược tề

Tiến vào cung điện, Tô Trầm nhìn thấy chỗ này là một gian đại điện cực kỳ rộng rãi.

Nơi trên cùng của đại điện đứng sừng sững một toà điêu tượng nữ tử, phía dưới điêu tượng đặt một trương bàn thờ, trên bàn thờ thình lình còn bày ba loại vật phẩm.

Kiện ở giữa là một khối thủy tinh, trong thủy tinh phong ấn một vật, lại là một căn kim sắc vũ mao, chính là Thần Chi Vũ Dực.

Thần Chi Vũ Dực là thần linh ban tặng, sở hữu vô biên thần lực. Nhưng bởi nhân gian không có thần lực, bởi vậy thần lực trên cánh chim dùng mất rồi chính là tiêu hao hết, vô pháp bổ sung. Không chỉ có như vậy, thậm chí bình thường cũng phải lấy phong ấn niêm phong lại, bằng không liền sẽ trôi đi.

Dạ Thần Dương lúc trước sở dĩ không muốn đem Thần Chi Vũ Dực sáng lên, cũng là bởi vì tại dưới tình huống không lấy ra cánh chim, lực lượng hắn mượn dùng kỳ thực là nguyên năng thông qua Thần Chi Vũ Dực chuyển hóa ra, mặc dù đối với thần lực của Thần Chi Vũ Dực vẫn như cũ sẽ có tiêu hao, nhưng tiêu hao này chỉ là chuyển hóa cần thiết, tiêu hao không lớn. Một khi xuất hiện bản thể, liền sẽ tạo thành thần lực trực tiếp trôi đi.

Chính vì nguyên nhân này, không phải tất yếu, Dạ Thần Dương sẽ không nguyện ý khải dụng.

Bất quá cũng chính là bởi vì sử dụng Thần Chi Vũ Dực, mới có thể gợi ra cánh chim bên trong điện này hô ứng, mở ra bí cảnh chân chính.

Giờ phút này căn vũ dực này, chính là bị phong kín tại trong thủy tinh đặc chế, lực lượng truyền ra tương tự là nguyên năng mượn thần lực chuyển hóa mà ra.

Mà tại hai bên Thần Chi Vũ Dực còn có hai cái vật thể.

Một kiện lại là Tô Trầm quen thuộc, đó là một bản đồ đằng, mặt trên có họa hoa văn gió lốc.

Phong Linh đồ đằng.

Thủ Hộ Đồ Đằng của bạo tộc năm đó sau khi trải qua ngàn vạn năm dằn vặt, tổn thất phần lớn, có chút là hư hao, có chút thì trở thành chiến lợi phẩm của người khác. Khối Phong Linh đồ đằng này hiển nhiên chính là như vậy, chỉ không biết tại sao lại tới trong tay Ngọc Thanh Lam.

Nhìn thấy Phong Linh đồ đằng, Tô Trầm cũng vui vẻ.

Vật này thật đúng là thứ tốt, không nói những cái khác, chỉ riêng một khối Sinh Mệnh đồ đằng liền ban tặng hắn sức sống mãnh liệt, thân thể so với Bạo tộc đều cường. Chỉ tiếc phương thức vận dụng đồ đằng bản quá mức mạc danh, đến hiện tại hắn còn có một khối Lôi Linh đồ đằng không có tìm được phương thức sử dụng đây.

Cho tới một kiện khác liền là một viên cầu màu đỏ, bên trong ẩn chứa huyết sát chi khí nồng nặc, cũng không biết là vật gì, nhưng vừa nhìn cũng biết cũng là thứ tốt.

Đối mặt tam bảo, đổi thành người khác khẳng định đã sớm lấy đi.

Tô Trầm lại không có làm như thế, trái lại đứng tại nơi đó bất động, tự đang trầm tư cái gì.

Suy nghĩ một chút, lại là lấy ra hai cái bình thuốc, một bình vãi vào trên người bản thân, một bình thì lặng yên tung trên đất.

Tung trên đất gọi Kích Phát dược tề, dùng tại trên người bản thân liền là thuốc giải. Tác dụng của Kích Phát dược tề là kích phát tâm tình. Mặc kệ tâm tình gì, tại dưới tác dụng của loại Kích Phát dược tề này, đều sẽ đề thăng trên diện rộng. Tham lam giả sẽ trở nên càng tham lam, phẫn nộ giả sẽ trở nên càng phẫn nộ, đố kỵ giả sẽ trở nên càng đố kỵ, cừu hận giả sẽ trở nên càng cừu hận.

Tâm tình là nguyên bản đã có, Kích Phát dược tề chỉ là đem nó phóng đại. Tuy rằng nghe tới không có gì, dùng tốt một chút lại là một kiện thần khí.

Sinh mệnh có trí tuệ sở dĩ là sinh mệnh có trí tuệ, cũng là bởi vì hiểu được lý tính khắc chế cảm tính, càng là đại nhân vật liền càng là như vậy.

Lúc trước Tô Trầm bốc lên song phương tranh đấu, kết quả liền là Dạ Thần Dương đem Tô Trầm cũng kéo xuống nước, chắc chắn sẽ không cho hắn cơ hội tùy ý lợi dụng chính mình.

Bởi vậy có thể thấy được, nếu muốn làm ngư ông có bao nhiêu khó.

Thế nhưng giờ phút này, đối mặt bảo vật chân chính, nếu muốn vẫn như cũ bảo trì lãnh tĩnh lại không phải là chuyện dễ dàng. Tô Trầm vào lúc này thêm một ngọn lửa, hậu quả có thể tưởng tượng được.

Dược tề vừa mới tung ra, phía sau tiếng xé gió đã lên.

Lại là Inigo cùng Dạ Thần Dương cùng vọt vào.

Nhìn thấy tam bảo trên điện, Dạ Thần Dương Inigo đồng thời trong mắt sáng ngời, cũng không thèm quan tâm Tô Trầm, trực tiếp ra tay hướng bảo vật trên điện chộp tới.

Ngay tại cướp bảo đồng thời, Dạ Thần Dương còn hướng về Inigo đánh ra một cái Vô Ảnh tiễn, không nghĩ tới Inigo cũng tương tự cho Dạ Thần Dương một cái Áo thuật, bọn họ thậm chí còn chưa quên Tô Trầm, đồng thời đối với hắn cũng phát ra công kích.

Tô Trầm chỉ là đỡ, nhưng không hoàn thủ.

Vào lúc này, ai hoàn thủ kẻ đó liền kéo cừu hận, quả nhiên Dạ Thần Dương cùng Inigo đã lại lần nữa xuất thủ đánh lên.

Kích Phát dược tề tuy rằng chỉ là dược tề cấp trân hi, nhưng nhân chỉ là kích phát tâm tình vốn có, hiệu quả lại là rất tốt, càng không phải độc dược, liền ngay cả Inigo loại Cửu Hoàn đại Áo thuật sư này cũng không thể tránh khỏi trúng chiêu, thời khắc này lẫn nhau nhìn đối phương, đã là tràn ngập cừu hận.

Trọng bảo ở bên, kẻ thù tại trước, giết địch đoạt bảo, thiên kinh địa nghĩa.

Vào lúc này, ra sao lý trí cùng suy nghĩ đều bị quên sạch sành sanh, giết chết đối thủ, cướp đi bảo vật nháy mắt chiếm cứ ý thức song phương.

Tô Trầm thì lui về phía sau.

Đối mặt trọng bảo mà không động tâm, điều này không phải là người nào cũng có thể làm được.

Thế nhưng Tô Trầm có thể.

Ở trong mắt hắn, từ đầu đến cuối chỉ có đối thủ.

Bảo vật chính là mồi nhử, đã có đầy đủ mồi nhử, mới có thể làm cho bọn họ chân chính không quan tâm tất cả tự giết lẫn nhau.

Vì vậy hắn trực tiếp lùi tới bên trong góc tối, không chỉ có như vậy, càng là khởi động Hắc Ám Ẩn Nặc, để cho chính mình triệt để ẩn độn tại trong góc.

Cùng lúc đó, đám người Lý Đạo Hồng Đông Thanh Minh cùng vọt vào.

Nhìn thấy trọng bảo trên điện, trong mắt đồng thời phóng ra ánh sáng tham lam.

Tiếp theo càng nhiều người xông tới, tại dưới sự kích thích của Kích Phát dược tề cùng trọng bảo trên điện, toàn bộ lý trí không còn tồn tại, thay thế vào đó chính là điên cuồng xuất thủ đánh lên.

Tô Trầm tuy rằng không ra tay, thế nhưng Bạo Thực cổ cùng đám tiểu ma quái hắn mang đến lại không nhàn rỗi, thụ Kích Phát dược tề cùng bản tính sát lục ảnh hưởng , tương tự tham dự đến trong trận thịnh yến sát lục này.

Tô Trầm liền như vậy lẳng lặng nhìn trận quyết đấu thảm liệt kia, nội tâm lại là vô cùng bình tĩnh.

Bình tĩnh này không chỉ có đến từ dược tề , tương tự đến từ chính tâm thái bàng quan kia.

Vĩnh viễn đem tri thức đặt ở vị trí trước tiên Tô Trầm, tâm thái đối mặt trọng bảo, đã càng ngày càng hờ hững rồi.

Nói đến cũng thú vị, Inigo tương tự là cái Áo tộc cực kỳ coi trọng tri thức, thế nhưng đối mặt bảo vật, hắn lại vẫn như cũ vô pháp bình tĩnh. Hoặc là nói, hắn cho rằng hắn bình đạm rồi, nhưng trên thực tế hắn không làm được. Nếu không phải như vậy, Kích Phát dược tề cũng không thể nào có hiệu quả tốt như vậy.

Tô Trầm liền như thế yên tĩnh nhìn, trong điện sát lục lại là càng lúc càng khốc liệt.

Mỗi thời mỗi khắc đều có sinh mệnh tại tử vong.

Tử sĩ đoàn của Lý Đạo Hồng, bộ hạ của Đông Thanh Minh, Mệnh Vận Chi Thủ cùng Vũ Thần giáo đồ, tại một khắc này, hết thảy sinh mệnh đều là bình đẳng, duy nhất bất bình đẳng chỉ có thực lực.

Trên điện tam bảo lại như là mồi nhử tràn ngập sức mê hoặc, thúc đẩy mọi người đại khai sát giới, vô pháp ngừng tay, cũng không muốn ngừng tay.

Chiến đấu tiến hành đến mức độ tột độ gay cấn, Inigo vị đại hiền giả này rốt cục cũng bùng nổ ra toàn bộ thực lực chân chính của bản thân.

Hắn thấp giọng tụng niệm ra một tràng chú ngữ chi thanh, nương theo tiếng tụng niệm này, một phiến hoa âm tùy theo vang lên, mang theo vận luật kỳ lạ, càng có phi phàm thần bí.

Dạ Thần Dương lập tức cảm thấy chống đỡ không nổi, hắn không thể không toàn lực thôi thúc cánh chim sau lưng.

Cánh chim bại lộ thời gian càng dài, tiêu hao lại càng lớn.

Nếu như là đổi thành người khác, sợ sớm liền không nhịn được muốn ra tay, Tô Trầm nhưng vẫn như cũ bình tĩnh nhìn.

Hào quang Thần Chi Vũ Dực đã giúp Dạ Thần Dương chặn lại Phá Ma Thiên Âm của Inigo, thế nhưng lần này, Inigo là hướng tới hết thảy mục tiêu ra tay, Dạ Thần Dương có thể ngăn trở, những người khác lại không hẳn có thể làm được. Thủ hạ của Dạ Thần Dương cùng Lý Đạo Hồng tại dưới Phá Ma Thiên Âm này ảnh hưởng phát ra thống khổ kêu rên, thê thảm chết đi.

Thấy tình hình này, Dạ Thần Dương tức giận: "Ngươi cho rằng chỉ có ngươi có thủ đoạn này sao? Thần Chi Vũ Dực, phóng cho ta!"

Kim sắc thần lực như biển từ sau lưng hắn tuôn ra, liền ngay cả Tô Trầm đều chịu ảnh hưởng, nhưng hắn lại gắt gao vững vàng trụ lại, chính là không hoàn thủ, không kéo cừu hận.

Thành viên Mệnh Vận Chi Thủ lại là gặp vận rủi lớn.

Không chỉ bọn họ, liền ngay cả thủ hạ của Đông Thanh Minh cũng tại trong phạm vi lan đến.

Đông Thanh Minh giận dữ: "Chỉ các ngươi có thủ đoạn sao? Lão tử cũng có. . . Bạo cho ta!"

Đã thấy từng đài từng đài khôi lỗi đã bắt đầu Ầm Ầm tự bạo, sóng trùng kích cự đại một vòng tiếp một vòng giội rửa mà ra.

Lý Đạo Hồng cũng điên rồi, Đông Thanh Minh cùng Inigo ra tay đều không bỏ qua hắn, tử sĩ đoàn tổn thất nặng nề. Thay vì bị đối thủ giết chết, còn không bằng liều mạng chiến tử, vừa nghĩ đến đây, Lý Đạo Hồng kêu lên: "Tử sĩ đoàn, đem ý chí của các ngươi dâng hiến cho ta!"

Một tên tử sĩ thủ hạ của Lý Đạo Hồng đột nhiên đồng thời nhấc tay, đối với hai mắt chính mình đâm xuống.

Phốc, hai mắt đều mù.

Trong máu tươi phun trào, sau lưng từng tên từng tên tử sĩ đồng thời huyễn sinh hư ảnh, chính là Mộng Giảo chi hình, những hư ảnh Mộng Giảo này đồng thời dâng tới thể nội Lý Đạo Hồng, Mộng Giảo trên người Lý Đạo Hồng lập tức từ hư đến thực , chuyển hóa thành tồn tại thực thể, hướng tới tứ phương hống một tiếng, mãnh liệt phệ thần chi âm đã phát ra, tất cả tồn tại giữa trường, bao quát cả Tô Trầm Inigo, đồng thời cảm giác tinh thần run lên.

Một đạo tinh thần trùng kích khủng bố đến cực điểm đã tịch quyển mà lên.

Đạo tinh thần trùng kích ba này là mạnh mẽ như thế, coi như Tô Trầm dùng ra Tâm Linh Bích Lũy vẫn là không thể tránh khỏi chịu ảnh hưởng, liền ngay cả Inigo Dạ Thần Dương cũng bởi thế diện sắc ảm đạm, những nhân cùng vũ khác càng là đồng thời phát ra thảm liệt thét gào. Thậm chí ngay cả Bạo Thực cổ cùng đám tiểu ma quái nguyên năng trùng kích cũng không úy kỵ đều phát ra thống khổ kêu rên.

Đám thuộc hạ này nguyên bản không thiếu cường giả, thế nhưng đối mặt tứ đại ngang ngược đồng thời dùng ra thủ đoạn bài tẩy của từng người, từ sóng âm, thần lực, bạo tạc, tinh thần bốn cái phương hướng phát khởi không khác biệt công kích, coi như là cường giả cũng vô pháp thừa thụ, trực tiếp chính là thành phiến thành phiến tử vong.

Một cỗ nguyên năng triều lưu mãnh liệt đến cực điểm tại thời khắc này bạo phát, bao phủ toàn trường, đem tất cả mọi người đều hất bay ra ngoài, liền ngay cả đại điện đặc chế này đều phát ra rên rỉ không thể chịu nổi gánh nặng.

Đợi đến bụi mù tản đi, còn có thể đứng ở giữa trường đã không còn mấy kẻ.

Bên người Lý Đạo Hồng chỉ còn lại ba người, một tên Hóa Ý, hai tên Nhiên Linh. Hóa Ý cũng còn tốt, hai tên Nhiên Linh kia lại đều là thân thụ trọng thương.

Đông Thanh Minh càng thảm hại hơn, bên người chỉ có một cái bát hoàn Áo thuật sư, Áo thuật sư thân thể nội tình không được, liều mạng lại là đọ bất quá Nhân tộc.

Vũ Thần giáo của Dạ Thần Dương cũng không khác mấy, chỉ có một tên đại giáo chủ cùng ba tên Vũ thần cấm vệ còn sống, Mệnh Vận Chi Thủ cũng còn có một cái Phó viện trưởng cùng ba tên đạo sư.

Tô Trầm đại khái là tổn thất ít nhất.

Bất luận là Bạo Thực cổ vẫn là tiểu ma quái, đều thuộc về năng lực sinh tồn cường đại giả, tuy rằng tại trong tràng trùng kích này thụ thương không nhẹ, nhưng đều còn sống.

Cho tới Tô Trầm.

Hắn đại khái là duy nhất cái rắm gì cũng không có.

Kẻ ngay từ đầu liền nằm ở ngoài lốc xoáy chiến tranh, đem toàn bộ sức lực đều dùng để tự bảo bản thân, như còn thụ thương thì cũng quá có lỗi với chính mình rồi.

Nhưng mà hắn có thể khiến cho bản thân không thụ thương, nhưng không thể làm cho mình không bại lộ.

Một trận trùng kích này đã phá ngụy trang của hắn, thậm chí còn phá vỡ ẩn nặc của hắn, phá vỡ mặt nạ của hắn.

Theo Tô Trầm lại lần nữa hiện hình, bốn phe thế lực đồng thời nhìn về phía Tô Trầm.

Cũng không kỳ quái, bởi vì một trận đại xung kích này, giết chết đông đảo người tham dự đồng thời, cũng đem dược tề Tô Trầm rắc xuống triệt để yên diệt.

Bốn tên gia hỏa từ trong tâm tình kích động hồi phục lại, lập tức nhớ tới Tô Trầm.

Hoặc là nói bọn họ một mạch vẫn chưa từng quên, chỉ là lúc trước bị tâm tình khống chế, hiện tại nhưng đã khôi phục bình tĩnh.

Nhìn thấy mất đi mặt nạ Tô Trầm, Đông Thanh Minh cùng Lý Đạo Hồng đồng thời thất thanh kêu lên: "Là ngươi? Nhân tộc?"

Dạ Thần Dương cùng Inigo cũng đồng thời lên tiếng: "Hà Dương?"