Chương 120: Hậu chiêu

"Ai nha nha, bị nhận ra a." Tô Trầm sờ sờ sau gáy, có chút ngại ngùng cười nói.

Mấy người bọn Dạ Thần Dương cũng sửng sốt.

"Nhân tộc? Các ngươi nói hắn là Nhân tộc?" Dạ Thần Dương hỏi Lý Đạo Hồng.

"Không sai, hắn tuyệt đối là Nhân tộc, là theo Chư gia sứ tiết đoàn đến." Lý Đạo Hồng nói.

"Không phải là ngươi nhìn lầm rồi chứ?" Dạ Thần Dương nói: "Hắn rõ ràng là Vũ tộc tiềm nhập Hỗn Độn Yêu Tháp kia."

Ngày đó Tô Trầm tiềm nhập Hỗn Độn Yêu Tháp, tuy rằng mạo danh Hà Dương đại vũ, thế nhưng diện mạo bởi vì tại Chân Thực Chi Quang chiếu rọi xuống bạo lộ ra duyên cớ, vì vậy chân dung đã sớm truyền khắp cao tầng Vũ tộc, liền ngay cả Mệnh Vận Chi Thủ đều biết có một tên gia hỏa như thế tiềm nhập Hỗn Độn Yêu Tháp, đã lấy đi lượng lớn chỗ tốt.

"Tuyệt đối là hắn, không tin ngươi hỏi tên kia." Lý Đạo Hồng dùng cằm một chỉ Đông Thanh Minh.

Đông Thanh Minh tức giận lên tiếng: "Không sai, tuyệt đối là tên Nhân tộc kia. Không trách cái Thanh Ngân tiên sinh này lại biết chuyện ta cùng Lý Đạo Hồng, truyền tin nói cho ta chuyện này, bởi vì lúc trước bốc lên tranh đấu giữa chúng ta chính là hắn."

Inigo âm trầm nói: "Nói cách khác, tên gia hỏa này là gian tế Nhân tộc?"

Toàn bộ Vũ tộc đồng thời hung ác trừng hướng Tô Trầm.

Liền ngay cả Lý Đạo Hồng đều ánh mắt bất thiện nhìn Tô Trầm.

Mặc kệ đối phương thân phận gì, hắn đối với Tô Trầm đều là không hảo cảm.

Dạ Thần Dương đã trừng hướng Nhân tộc: "Nguyên lai là một tên Nhân tộc, nói, ngươi đến cùng là kẻ nào?"

Dược tề tản đi, nhân viên chết sạch, mọi người cũng bắt đầu bình tĩnh, Tô Trầm trở thành chúng tiễn chi đích, trận tạm thời là không đánh, tra hỏi đối với Tô Trầm ngược lại đã bắt đầu.

Tô Trầm cũng không để ý, thở dài nói: "Được rồi được rồi, cũng bị nhận ra rồi, giả bộ tiếp nữa cũng là có chút khó coi. Các ngươi không phải muốn biết ta là ai sao. . ."

Hắn không có nói, ngược lại là nhìn về phía Lý Đạo Hồng, trên mặt lộ ra nụ cười thần bí: "Lý Đạo Hồng, ngươi đoán ta là ai?"

"Lão tử làm sao biết ngươi là ai, lão tử liền biết ngươi hại chết nhiều thủ hạ của ta như vậy, ta. . . Ta. . ." Lý Đạo Hồng đột nhiên nói không được.

Hắn giật mình mở to hai mắt nhìn Tô Trầm: "Chư gia. . . Chư gia. . . Ngươi. . . Ngươi sẽ không là. . ."

"Kẻ nào?" Dạ Thần Dương Inigo tất cả cùng đồng thời hỏi.

Lý Đạo Hồng ngơ ngác nhìn hắn, một khắc đó hắn phúc chí tâm linh, đột nhiên đã hoàn toàn minh bạch: "Tô Trầm, con mẹ ngươi là Tô Trầm!"

Hắn đã hoàn toàn rõ ràng, chỉ có Tô Trầm mới sẽ nói như vậy với hắn, chỉ có Tô Trầm mới sẽ làm ra một loạt chuyện giờ phút này.

Cho tới nay, trong lòng Lý Đạo Hồng cũng có cái bí mật, chính là lai lịch của hắn.

Hắn nghe nói qua Tô Trầm, hắn biết Tô Trầm giống như hắn, đều là tồn tại đặc thù từng trải qua một tên ăn mày "Ban ân", vì vậy hắn rất muốn gặp được Tô Trầm.

Nhưng hắn không nghĩ tới, mình cùng Tô Trầm gặp mặt sẽ là dưới tình huống như vậy.

"Tô Trầm?" Dạ Thần Dương, Đông Thanh Minh, Inigo tất cả cùng đồng thời kêu lên.

Tô Trầm bây giờ tiếng tăm đã tuyệt đối không coi là nhỏ, Nhân tộc đại hiền giả, đem Nhân tộc Vô huyết trùng kích pháp từ Dẫn Khí cảnh giới đẩy mạnh đến Diêu Quang tồn tại khủng bố, tồn tại đem cơ sở thực lực của Nhân tộc đề thăng ba cái bậc thang.

Nhân vật như vậy, bọn họ làm sao có thể không biết?

Thậm chí Vũ tộc từng có mật lệnh, kẻ nào thấy Tô Trầm, không tiếc bất cứ giá nào đánh chết.

Giết hắn, liền ngăn cản con đường Nhân tộc quật khởi.

Lời tương tự, kỳ thực cũng đang truyền bá tại trong Vương tộc Liêu Nghiệp.

Chính như Thạch Khai Hoang năm đó đã nói như vậy, đối với đám quý tộc huyết mạch kia mà nói , tương tự không thích chuyện Tô Trầm chính đang làm.

Chỉ bất quá hành vi của bọn hắn càng thêm bí mật, dù sao có một số việc là không thích hợp đặt ở trên mặt đài.

Lý Đạo Hồng nằm mơ cũng không nghĩ tới, kẻ cùng mình phát sinh xung đột, lại hãm hại bản thân lại là Tô Trầm.

Hắn dĩ nhiên chạy đến Vũ tộc địa giới.

Dạ Thần Dương cũng ngây ngốc rồi.

Hắn nhìn Tô Trầm, nhìn thấy trên mặt Tô Trầm không có bất kỳ thần tình phủ định, biết Lý Đạo Hồng không có nói sai, sau một khắc phấn chấn chi tâm tự nhiên mà sinh: "Nguyên lai ngươi chính là Tô Trầm. Chủ ta có lệnh, gặp phải Tô Trầm, không tiếc bất cứ giá nào đánh chết. Inigo, chỉ cần ngươi giúp ta giết chết tên gia hỏa này, chỗ tốt nơi này ta có thể từ bỏ, chuyện hôm nay, ta cũng có thể chuyện cũ bỏ qua!"

Inigo "hắc" một cái: "Vậy đến là không tệ."

Dạ Thần Dương cũng thật quả đoán, hắn biết dưới tình huống trước mắt, nếu như không liên hợp mọi người, muốn đối phó tên gia hỏa nham hiểm xảo trá này sợ là không dễ, vì vậy lập tức liên hợp chúng vũ.

Vừa mới lôi kéo quá Inigo, Dạ Thần Dương đã đối với Đông Thanh Minh nói: "Đông Thanh Minh, bất kể nói thế nào ngươi cũng phải biết, Tô Trầm chính là đại địch của Vũ tộc ta, giết chết hắn mới là quan trọng nhất. Chỉ cần ngươi đồng ý, tam bảo trên điện, ngươi cũng có thể có một kiện."

Đông Thanh Minh gật đầu: "Hảo!"

Chính như Dạ Thần Dương từng nói, mặc kệ thế nào hắn cũng là Vũ tộc.

Thân là Vũ tộc, tất yếu vì Vũ tộc hiệu lực, bằng không không cần những cái khác, chỉ riêng Dạ Thần Dương trở lại đem sự việc nói ra, Vũ tộc liền tuyệt đối sẽ không bỏ qua Đông Thanh Minh.

Cuối cùng Dạ Thần Dương lại chuyển hướng Lý Đạo Hồng.

Lý Đạo Hồng cười nói: "Ta hiểu. Vừa vặn trên điện này có tam bảo, nếu Dạ Thần huynh đài ngươi đã đồng ý từ bỏ bảo vật, vậy ta liền không khách khí. Chúng ta tam phân tàng bảo, cộng tru người này!"

Inigo đã cười nói: "Tô Trầm, ngươi rất giảo hoạt. Đáng tiếc ngươi vẫn là phạm phải sai lầm, chính là không thể bảo vệ thân phận của ngươi. Bằng không ngươi còn có khả năng sống sót từ nơi này ra ngoài."

Tô Trầm thở dài: "Đúng a, đáng tiếc ta không thể bảo vệ thân phận của chính mình, nếu không, trong các ngươi có một ít, vốn là có thể sống sót rời khỏi . Còn hiện tại, xin lỗi, ta không thể làm gì khác hơn là mời các ngươi đi chết hết rồi."

Đối mặt nhiều đối thủ như vậy, Tô Trầm lại nói ra thỉnh mọi người đi chết hết, nghe được chúng nhân đều ngạc nhiên.

Nếu như hắn không nói lời này, mọi người có lẽ liền lên, nhưng hắn hiện tại nói như vậy, mọi người trái lại sẽ không dễ dàng đi tới.

Ai biết trong tay đối phương có lá bài tẩy gì đó?

Vạn nhất bản thân lên trước, lại thế người khác làm thuẫn bài, chuyện này làm sao tính?

Cứ việc tứ phương hiện tại mọi người đồng tâm hiệp lực muốn đối phó Tô Trầm, nhưng dù sao không phải người cùng một đường, chuyện dính đến tự thân lợi ích, lại là làm sao cẩn thận cũng không quá phận.

Lý Đạo Hồng càng là thâm trầm nói: "Tô Trầm, ta không tin ngươi còn có thủ đoạn gì nữa."

Trong miệng hắn nói không tin, kỳ thực ý tứ lại là ngươi có thủ đoạn gì mau mau sáng ra đi.

Tô Trầm lại hoàn toàn không thèm để ý.

Hắn chỉ là ngửa đầu nhìn trên đỉnh, chậm rãi nói: "Có lẽ các ngươi không tin tưởng, nhưng kỳ thực, mọi thứ giờ phút này, ta sớm lúc trước cũng đã dự liệu đến."

Dạ Thần Dương tất cả cùng đồng thời phát ra hừ lạnh, lộ ra là không tin.

Đông Thanh Minh càng là nói: "Ta nhìn hắn căn bản là không có hậu thủ gì, cố ý huênh hoang khoác lác hù dọa chúng ta."

"Nếu đã như vậy, không bằng xin mời Đông Thanh công tử lên trước." Inigo cười híp mắt nói.

Lão này gian giảo cực kì, mặc dù là Cửu Hoàn đại Áo thuật sư, nhưng một điểm khí phách phong độ của đại Áo thuật sư cũng không có, nếu Đông Thanh Minh đã nói không tin, vậy ngươi liền đi lên trước thử một chút được rồi.

Đáng tiếc Đông Thanh Minh tính tình tuy rằng kích động, là vũ nhưng không ngốc, cười nói: "Thực lực của ta là nơi này thấp nhất, ta có cái gì tốt thí. Không bằng kính xin đại hiền giả ra tay, đại hiền giả đối với đại hiền giả, lúc này mới có thứ đáng xem a."

Dạ Thần Dương lập tức phụ họa: "Chính là, đại hiền giả đối với đại hiền giả, như vậy mới thú vị."

Lý Đạo Hồng cũng nói: "Ta xem không tệ."

Vào lúc này ba bên đến là liên hợp ép buộc Inigo.

Hết cách rồi, Mệnh Vận Chi Thủ luận thân phận tương tự chiêu nhân hận, nếu như nói Tô Trầm chết rồi ai có khả năng trở thành chúng tiễn chi đích kế tiếp nhất, đó gần như chính là Inigo rồi.

Inigo cũng không để ý, cười híp mắt nói: "Các ngươi đây là muốn đem lão phu bức đến Tô công tử bên kia phải không?"

Dạ Thần Dương cười nói: "Bất quá là thỉnh đại hiền giả ra tay mà thôi, làm sao liền đến trình độ làm phản. Chẳng lẽ là đại hiền giả cũng là điển hình gia đình bạo ngược, một khi đối đầu người ngoài, liền không lợi hại như vậy?"

Inigo trả lời: "Thực sự là phía trước khổ chiến, sau lưng lại bị đâm dao a."

Hai người này miệng lưỡi đều rất lợi hại, ngươi một câu ta một câu lại là ai cũng không chịu tiến lên.

Lý Đạo Hồng hơi nhíu mày, đang muốn nói chuyện, liền nghe Tô Trầm đã nói: "Các ngươi sảo xong hay chưa? Ta còn đang chờ các ngươi ra tay đây."

Mọi người đều là ngẩn ngơ.

Lý Đạo Hồng vốn định nhắc nhở mọi người đừng trúng kế không thành của Tô Trầm, kết quả lại nghe được Tô Trầm chủ động giục, nhất thời cũng là ngạc nhiên.

Lẽ nào Tô Trầm thật sự còn có hậu chiêu?

Hắn không nghĩ ra.

Đồng dạng nghi hoặc tại đáy lòng ba bên khác thăng khởi.

Tô Trầm càng là giục, bọn họ phản càng là không dám ra tay.

Nhưng muốn nói bị Tô Trầm liền một câu nói như vậy làm cho khiếp sợ đó cũng là chuyện không thể, bằng không sau đó truyền đi, mọi người sau đó cũng không cần làm người làm vũ.

Vì vậy mọi người nhìn nhìn lẫn nhau, một khắc đó đã đồng thời đã quyết định.

Dạ Thần Dương đối với đại giáo chủ bên người, Inigo đối với Phó viện trưởng bên người, Đông Thanh Minh đối với bát hoàn Áo thuật sư bên người, Lý Đạo Hồng đối với Hóa Ý cảnh bên người, đồng thời hạ lệnh: "Ngươi ra tay!"

Ra lệnh một tiếng, tứ phương đồng thời xuất thủ.

Nhìn thấy loại tình huống này, Tô Trầm phát ra một tiếng thất vọng thở dài.

Nghe được tiếng thở dài này của Tô Trầm, lại nhìn biểu tình của Tô Trầm, trong lòng mọi người đồng thời căng thẳng.

Inigo đã trước tiên kêu lên: "Cẩn thận!"

Đồng thời xuất thủ.

Thế nhưng ngay tại hắn ra tay đồng thời, một cỗ năng lượng cường đại đã từ sau lưng hắn xuất hiện, hung mãnh vô cùng lao tới Inigo, thế như kinh hồng. Inigo kinh hãi, từ lúc nào có đối thủ mới xuất hiện rồi? Hắn thét lên phóng thích ra một cái Áo thuật Lôi Đình Thủ Hộ, đây là Áo thuật bản mệnh của hắn, thuấn phát mà thành, ngay tại Lôi Đình Thủ Hộ xuất hiện đồng thời, một đạo phong mang sắc bén đã va vào sau lưng Inigo, sau một khắc lôi đình mãnh liệt, trong vô biên lôi mang lóng lánh, lại nhìn thấy một bàn tay không ngờ xuyên thấu ánh chớp thủ hộ, chặt chẽ vững vàng đặt tại ngực Inigo.

Ngay tại chưởng kình phun ra đồng thời, thân hình Inigo đột nhiên phiêu hốt một thoáng, bình địa biến mất, lúc tái xuất hiện đã tại một phương khác.

Cứ việc dựa vào na di chi thuật cường hãn tránh thoát một đòn trí mạng này, sắc mặt Inigo vẫn là hoàn toàn trắng bệch, một kích vừa nãy kia cũng không phải hoàn toàn vô công, ngay tại trong nháy mắt hắn thuấn di rời khỏi, đã bị thương tổn.

Mà tại Inigo biến mất chi địa, đã xuất hiện một người, râu tóc bạc trắng, nhưng tinh thần hăng hái, phong độ phiêu phiên, thời khắc này chính mỉm cười nhìn bản thân.

Một đòn vô công, hắn cũng không có tiếp tục ra tay, cho thấy bản thân hắn là không tình nguyện như vậy.

"Là ai?" Inigo gầm lên.

"Nhân tộc, Chư Trần Hoàn, hướng đại hiền giả vấn an."

Chư Trần Hoàn hướng tới Inigo thi một lễ: "Bất đắc dĩ đánh lén, không phải ta chi nguyện, tuy chỉ ra bảy thành lực, vẫn như cũ cảm giác sâu sắc xấu hổ, mong đại hiền giả bao dung."