Chương 121: Cường viện

Inigo bị tập kích đồng thời, Dạ Thần Dương cũng không nhàn rỗi.

Trên thực tế hắn nhận ra được có người đang tiếp cận bản thân thậm chí còn sớm hơn cả Inigo —— nhận biết cường đại Thần Chi Vũ Dực mang đến khiến hắn rất khó bị đánh lén.

Nhưng mà nhận ra được quy nhận ra được, có thể kịp thời chống đỡ lại là một chuyện khác.

Khi người đánh lén hướng hắn phát động công kích thì, Dạ Thần Dương kinh hãi phát hiện bản thân dĩ nhiên rất khó chống lại.

Bởi vì hướng hắn đánh lén có hai người, hơn nữa hai người kia tốc độ đều nhanh vô cùng, cho dù lấy tốc độ của Dạ Thần Dương, cũng chỉ có thể né tránh một người, đối với một người khác cũng chỉ có thể ngạnh kháng.

Nên ngạnh kháng ai?

Dạ Thần Dương không biết.

Hắn thậm chí chưa từng thấy qua người đánh lén, không biết thân phận của bọn họ, không biết thực lực của bọn họ, không rõ ràng lai lịch cùng thủ đoạn của bọn họ.

Hắn không biết mình nên ngạnh kháng ai, cũng không có thời gian suy nghĩ, vì vậy hắn chỉ có thể bản năng lao về bên trái.

Tại tránh thoát một tên đánh lén đồng thời, cũng đem chính mình đưa đến trên tay một tên khác.

Xì!

Trong thanh âm nhuệ vật phá thể mà vào, truyền đến tiếng thống khổ hừ nhẹ của Dạ Thần Dương.

Hắn không có thủ đoạn di động trong nháy mắt của Inigo, chỉ dựa vào năng lực phòng ngự cường đại Thần Chi Vũ Dực mang đến.

Thế nhưng đối diện đánh lén của địch thủ, thần lực càng là cũng không thể ngăn cản được.

Cứ việc chỉ là nhập thịt một chút, vấn đề là Dạ Thần Dương lại cảm thấy một cỗ tê dại chi ý từ vết thương xâm nhập.

Có độc!

Dạ Thần Dương phẫn nộ vung tay, vẫy lui đối thủ đồng thời phá khẩu chửi bới: "Vô liêm sỉ, đánh lén hạ độc tính gì là hảo hán?"

Lại nghe một giọng nữ lanh lảnh nói: "Ta vốn là không phải nam nhân, cần gì phải làm anh hùng?"

Một tên nữ tử anh tư hiên ngang đã xuất hiện tại trước mặt Dạ Thần Dương, tay cầm ngân tiết thương, uy phong lẫm lẫm, chính là Sở Anh Uyển.

Chỉ là nàng bây giờ, thình lình đã thăng cấp thành Nhiên Linh cảnh.

Tại bên cạnh nàng cùng nàng đồng thời xuất thủ lại là Thạch Khai Hoang.

Cùng lúc đó, Lý Đạo Hồng Đông Thanh Minh cũng không nhàn rỗi.

Ầm Ầm Ầm liên tiếp chưởng thanh hưởng khởi, hai người đồng thời bay ra, Lý Đạo Hồng há mồm phun ra một ngụm máu lớn, trừng mắt nhìn người đả thương chính mình: "Thiên Uy quân chủ Lý Sùng Sơn?"

Lý Sùng Sơn mỉm cười trả lời: "Chuyện đã qua, hiện tại là Vô Cực Tông Lưu Hỏa bộ bộ thủ."

Ba người đứng tại bên cạnh hắn cũng dồn dập nói:

"Vô Cực Tông Trình Điền Hải."

"Vô Cực Tông Quân Mạc Tà."

"Vô Cực Tông Lâm Thiếu Hiên."

Thiên Uy Thất Hùng ngày xưa, ào ào ào một thoáng đã xuất hiện sáu người, chỉ còn lại một mình Quách Văn Trường không có tới, trấn thủ Vô Cực Tông chủ trì đại cục.

Mà trừ bọn họ ra, Thất Thập Tam Kiếm Thị của Đường Kiếp cũng đã đến toàn bộ, ngoài ra còn lại liền là một ít sĩ quan cơ sở của Thiên Uy quân cũ, ước chừng cũng có hơn hai mươi người, tổng cộng hơn trăm. Những người này thực lực kém chút vì vậy ngay từ đầu không dám tiềm nhập, nhưng tại sau khi đám người Chư Trần Hoàn Lý Sùng Sơn ra tay mới đồng thời xông tới.

Nhiều người như vậy phần phật phần phật một thoáng xuất hiện, đám Dạ Thần Dương là triệt để choáng rồi.

Tô Trầm dĩ nhiên không có nói dối!

Hắn vậy mà thật sự đã sớm chuẩn bị!

Xác thực, Tô Trầm là có chuẩn bị.

Kể từ sau khi biết bọn Lý Đạo Hồng đã đến, Tô Trầm lại dùng Nguyên Cốt Quyền Trượng trộm được một tia thiên cơ, đã cơ bản biết tiếp đó sẽ xảy ra chuyện gì. Dưới tình huống này, hắn làm sao có khả năng đem hi vọng đặt ở loại chuyện rõ ràng khuyết thiếu nắm chắc như khiêu khích đối phương tự giết lẫn nhau này?

Hắn kích động đối phương tự giết lẫn nhau, bất quá là vì để cho bản thân mặt sau ra tay càng thêm nhẹ nhõm hơn chút.

Lá bài tẩy chân chính của hắn, vẫn là Vô Cực Tông!

Thời điểm tại Vân Đàm trấn, hắn không hiểu ra sao làm lỡ hơn mười ngày thời gian, kỳ thực chính là đang chờ đợi Vô Cực Tông cùng Chư gia đi tới.

Vì thế Vô Cực Tông lại là không thể miễn được tiêu tiền.

Bọn họ trực tiếp từ địa phương mua Xuyên Vân Toa nhanh nhất, nhanh như chớp chạy tới Liêu Nghiệp. Lại tại dưới sự phối hợp của Chư gia tiến nhập Vân Tiêu quốc độ, một đường có thể nói ngựa không dừng vó mới rốt cục chạy tới. Sau đó liền một mạch ẩn thân chỗ tối cũng không xuất hiện.

Mãi đến tận hiện tại.

Không có trường tranh đấu lúc trước kia, đám Inigo Dạ Thần Dương đương nhiên sẽ không sợ Tô Trầm.

Thế nhưng một hồi chém giết kia đọ mất quá nhiều thực lực của mọi người, dẫn đến hiện tại cũng chỉ còn sót lại mấy kẻ như thế.

Bốn phe thế lực gộp lại cũng chỉ có mười lăm người, phương diện Vô Cực Tông số lượng lại đã gần trăm.

Mặc dù như thế, Inigo nhưng bắt đầu cười hắc hắc: "Như vậy, đây chính là lá bài tẩy của ngươi sao? Tô Trầm? Chỉ bằng một cái Hóa Ý cảnh, hai cái Nhiên Linh cảnh, ngươi cho rằng liền có thể đối phó được bọn ta rồi?"

Inigo là Cửu Hoàn đại Áo thuật sư, bên người có một cái bát hoàn Phó viện trưởng, bên người Thần Dương có một cái bát hoàn đại giáo chủ, bên người Lý Đạo Hồng có một cái Hóa Ý, hai cái Nhiên Linh, bên người Đông Thanh Minh cũng có một cái bát hoàn, thực lực cao cấp là không tính thiếu.

Nói đến, Vô Cực Tông chung quy vẫn là quá trẻ tuổi, liền một cái Hóa Ý cũng không có.

Chính vì nguyên nhân này, Inigo cùng Dạ Thần Dương vẫn như cũ tràn ngập tự tin.

Tô Trầm nhưng mỉm cười nói: "Nhiên Linh trở lên, người của chúng ta xác thực là hơi ít chút, nhưng nếu như thực lực chênh lệch không lớn, số lượng vẫn là có thể bù đắp."

Lý Đạo Hồng tức giận hừ: "Thực lực chênh lệch không lớn? Những người này tối đa cảnh giới Khai Dương, dựa vào cái gì cùng chúng ta đánh, chúng ta. . ."

Lời hắn còn chưa dứt, liền thấy hơn một trăm tên thuộc hạ Vô Cực Tông đồng thời trên người tỏa sáng, sau đầu liên đài hiện.

"Diêu. . . Diêu Quang?" Lý Đạo Hồng Dạ Thần Dương cùng lúc chấn kinh hô to.

Không tính Thiên Uy Thất Hùng, đám vào sau này hành động chỉnh thể đồng nhất, vừa nhìn liền biết là người trong tổ chức, nhiều cường giả như trong quân đội như vậy, dĩ nhiên là Diêu Quang!

Hơn một trăm tên Diêu Quang!

Đây mẹ nó làm sao có khả năng?

Lúc nào Diêu Quang cảnh đã có thể thành đống thành đống xuất hiện rồi?

Chúng giai kinh hãi.

Tô Trầm đã mỉm cười nói: "Hiện tại có tư cách chiến một trận chứ?"

Luận chiến lực cao cấp, Vô Cực Tông hiện tại xác thực còn có rất nhiều khiếm khuyết, thế nhưng luận chiến lực trung tầng, đạt được 'Vô huyết trùng kích Diêu Quang pháp' Vô Cực Tông lại là không sợ bất luận kẻ nào.

Tại Vô Cực Tông, Diêu Quang cảnh đã sớm tràn lan ra, hào xưng như cỏ dại * liên miên sinh trưởng. Một nhóm hiện tại đến này, còn không phải toàn bộ thực lực Vô Cực Tông, chỉ là một nhóm chiến lực xuất sắc nhất trong đồng cấp.

Lý Sùng Sơn đã cười dài nói: "Còn phí lời với bọn hắn làm gì? Không phải tộc ta, đều giết không tha! ! !"

Theo hắn hô một tiếng, chúng nhân Vô Cực Tông đã ùa lên.

Hơn một trăm tên Diêu Quang cảnh phần phật phần phật xông tới, khí thế rộng lớn, coi như là Inigo Cửu Hoàn đại Áo thuật sư cũng không chống đỡ được.

Cứ việc hắn toàn lực phóng thích ra một cái Áo thuật cửu hoàn, nhưng sau một khắc, hơn 100 đạo lóng lánh đủ loại lưu quang kiếm nhận bổ ra, coi như là Áo thuật cửu hoàn cũng không chống đỡ được, Ầm Ầm Ầm Ầm một trận mãnh tạp, thủ đoạn của Inigo trực tiếp phá diệt.

Lúc này Tô Trầm cũng không lưu thủ nữa, cười to hướng Lý Đạo Hồng phóng đi, nói: "Lý Đạo Hồng, ngươi là của ta!"

Nhìn bay tới Tô Trầm, trong mắt Lý Đạo Hồng lóe lên tàn khốc, thế nhưng hắn không có đi đọ, trái lại kêu to: "Ta cũng là Nhân tộc, Tô Trầm, ngươi cần gì phải dồn ép không tha?"

Tô Trầm cười lạnh: "Dồn ép không tha đó là ngươi chứ? Ta cũng không có mời ngươi tới."

Nói Lưu Kim Chi Nhận đã chém ra.

Lý Đạo Hồng quái khiếu vũ xuất một phiến lại một phiến huyền sắc phong triều, kêu lên: "Buông tha ta, ta nguyện cùng ngươi từ đây hóa địch thành bạn!"

"Dạng bằng hữu giống như ngươi, vẫn là không giao thì hơn!" Lưu Kim Chi Nhận lượn lờ ra hắc sắc hỏa diễm.

"Tô Trầm, ta là Vương tộc Liêu Nghiệp, ngươi dám giết ta?" Lý Đạo Hồng khàn cả giọng hò hét.

Hắn còn chưa bại, trước tiên sợ chết, lên tiếng cũng mang theo vị đầu hàng.

Quả nhiên người quá thông minh, liền mất đi chém giết chi tâm.

Tô Trầm lạnh nhạt nói: "Vương tộc thì lại làm sao? Đem các ngươi giết sạch toàn bộ rồi, còn lại đều là người của ta, ai lại biết? Lại nói ngươi cái sỉ nhục của Vương tộc này, ta như giết, chỉ sợ Lý Vô Y cũng sẽ kêu một tiếng hảo, cảm tạ ta vì hắn tiêu diệt một cái phiền phức đây."

Trong khi nói, phía sau đã hiện Tứ Diện pháp tướng.

Pháp tướng xuất, hắc viêm khởi, Lưu Kim Chi Nhận uy lực biểu trướng, đã thể hiện ra trạng thái mạnh nhất của Tô Trầm, một kiếm tiếp một kiếm không khách khí chém xuống, Lý Đạo Hồng chỉ cảm thấy quanh người đâu đâu cũng có kiếm ảnh của Tô Trầm.

Lý Đạo Hồng mặc dù là huyết mạch Hoang thú, thế nhưng huyết mạch Mộng Giảo tại trong thực chiến đứng hàng thất vương chi mạt, Tô Trầm liền người nhà họ Sở đều chém, huống hồ Lý Đạo Hồng. Vì vậy Lý Đạo Hồng hoàn toàn không phải là đối thủ, chỉ là trong khoảnh khắc liền bị Tô Trầm áp chế lại.

Lý Đạo Hồng sợ hãi kêu to: "Tô Trầm, ta biết ngươi, ngươi ta đều là người có tao ngộ tương đồng. Chúng ta đều là thiên tuyển chi tử được trời cao tuyển chọn, không nên liền như vậy tự giết lẫn nhau."

Tô Trầm cười lạnh: "Đó chỉ là cái nhìn của ngươi, ta lại không cho là như vậy."

"Lão ăn mày! Lão ăn mày! Chúng ta đều là được lão ăn mày tuyển chọn, ngươi không thể giết ta!" Lý Đạo Hồng điên cuồng hô to.

Thế nhưng hắn có hô lão ăn mày cũng không ai để ý đến hắn.

Người này tuy rằng đầu óc không tầm thường, nhưng hoàn toàn không có dũng khí liều mạng, diện đối với nguy cơ sống còn, một chút dũng khí cũng không có, chiến đấu liền càng lộ ra nhược thế. Hắn càng là không có ý chí chiến đấu, bị bại liền càng nhanh. Thời khắc này Tô Trầm một cái Lưu Kim Chi Nhận chém xuống, Lý Đạo Hồng lại chống đỡ không nổi, bị hắn một kiếm phách bay ra ngoài, trước ngực trường biểu huyết hoa.

Mắt thấy Tô Trầm không hề lưu thủ giết tới, Lý Đạo Hồng trong lòng tuyệt vọng, hô lớn: "Hảo! Ngươi không cho ta đường sống, vậy thì mọi người cùng nhau chết được rồi!"

Hắn nói lại là từ trong nguyên giới của bản thân lấy ra một vật.

Đó là một mặt cờ, trên lá cờ ngưng tụ mảng lớn âm khí, sát khí nồng nặc đến quả thực muốn nhỏ ra, loáng thoáng thậm chí còn có thể nghe được thê lệ rít gào.

"Đây là. . ." Liền ngay cả Tô Trầm cũng chưa từng thấy đây là vật gì.

Lý Đạo Hồng khuôn mặt dữ tợn: "Đây là của ngươi buộc ta!"

Nói lay động vân phiên trong tay, liền thấy hắc vụ cuồn cuộn dũng hiện mà ra, nương theo một phiến thê lệ kêu gào, từng cái từng cái quỷ ảnh mịt mờ đã xuất hiện.

"Tô Trầm cẩn thận, là sát quỷ!" Lý Sùng Sơn đã lớn tiếng kêu lên.

Nguyên Hoang Đại Lục vốn không quỷ quái, sinh linh chết rồi hồn phi phách tán.

Thế nhưng tổng có một ít người muốn bất tử, mưu toan trường sinh, hoặc là mượn quỷ lực cho bản thân sử dụng, do đó nghĩ tận các loại biện pháp.

Áo tộc bởi vậy có Triệu Hoán Vong Linh, Nhân tộc cũng có Hồn Phách Trọng Ngưng, Linh tộc càng là thoát ly nhục thể, lấy hình thức linh thể tồn tại nhân gian, có thể nói quỷ quái khác loại.

Nhưng mà còn có một loại thuật, càng thêm độc địa, tà ác, chính là Sát Quỷ Chi Thuật.

Bất tử vong hồn lấy thuật này ngưng kết thành, là ác quỷ chân chính, hung lệ cực kỳ, dữ tợn bá đạo, sức chiến đấu cũng là cực cường.

Vì để cho sát quỷ thân mang lệ khí, đối với sinh linh có bất diệt cừu hận, bởi vậy chỉ có thể đề luyện từ trong sinh mệnh còn sống, thủ pháp có thể nói ác độc cực điểm, vì vậy sớm bị liệt vào cấm thuật, không cho sử dụng. Không nghĩ tới Lý Đạo Hồng dĩ nhiên lén lút luyện chế sát quỷ.

Nhìn bên trong quỷ phiên này của hắn, sát quỷ lên tới hàng trăm hàng ngàn, hiển nhiên sinh mệnh bị hắn hại chết sớm không phải số ít.

Không trách Lý Đạo Hồng lúc trước chết sống không muốn lấy ra, hắn như lấy ra, coi như là Vương tộc cũng phải thành Nhân tộc công địch.