Chương 122: Ta còn chưa lên cấp đủ



Có một số việc, một khi làm liền không có khả năng quay đầu lại.

Lý Đạo Hồng rất rõ ràng hậu quả của việc bản thân làm như vậy, lấy hắn vương tử tôn sư, vốn là có thể không cần vì một cái gọi là lá bài tẩy như vậy.

Nguyên nhân thực sự hắn làm như thế, kỳ thực vẫn là vì kích thích.

Trong năm tháng trước đây, Lý Đạo Hồng nhận hết nhục nhã, toàn bộ cá nhân tâm linh cũng bởi vậy vặn vẹo.

Cứ việc sau đó hắn trở thành thiên tài, khôi phục địa vị cao quý, thế nhưng ảnh hưởng bởi vậy chịu đến, tính cách rèn đúc ra lại sẽ không thay đổi, phần vặn vẹo kia đã triệt để cùng hắn hòa làm một thể.

Rất nhiều người cho rằng trả thù sau đó của Lý Đạo Hồng chính là thể hiện toàn bộ tính cách của hắn.

Bọn họ sai rồi.

Những trả thù kia chỉ là một góc băng sơn trong tâm lý biến thái của Lý Đạo Hồng, ai cũng không có nghĩ tới làm ra chuyện như vậy Lý Đạo Hồng kỳ thực đã cực kỳ khắc chế bản thân.

Tại trong âm thầm, hắn càng thêm điên cuồng!

Phần điên cuồng này phát huy đến mức cực trí, thành quả chính là Sát Quỷ phiên trong tay hắn.

Đúng, hắn không phải vì lá bài tẩy mà chế tạo Sát Quỷ phiên, mà vẻn vẹn chính vì dằn vặt sinh linh, nhìn bọn họ tại trong lòng bàn tay của chính mình kêu rên, hưởng thụ nỗi thống khổ của bọn họ mà chế tạo.

Cho tới tác dụng chiến đấu, đó bất quá là phụ thêm mà thôi.

Thời khắc này Sát Quỷ phiên tế xuất, sát quỷ tẫn khởi, âm phong gào thét, thảm hào liên liên, toàn bộ đại điện đều rơi vào một phiến quỷ khốc chi thanh.

Từng cái từng cái quỷ hỏa khô lâu kia càng là liều mạng hướng Tô Trầm táp tới, Tô Trầm phát hiện, bản thân Lưu Kim Chi Nhận dĩ nhiên không làm gì được những thứ sát quỷ này, liền ngay cả sí hỏa hắc viêm đối với chúng cũng hiệu quả có hạn.

"Tô Trầm cẩn thận, sát quỷ ngưng tụ âm khí, phi thực phi hư, chỉ có chí dương chi khí mới có thể khắc chế. Ám Ảnh Chi Viêm của ngươi thuộc tính không đủ, vô pháp diệt nó." Lý Sùng Sơn đã kêu lên.

Ám Ảnh Chi Viêm có tính xâm thực cực cường, uy lực kinh người, thuộc về hỏa diễm âm tính, dùng để thiêu thứ khác có thể, dùng tới đối phó sát quỷ lại rõ ràng không đủ.

Đây thuộc về vấn đề khắc chế điển hình, có thể nói hắc viêm kim nhận bị sát quỷ khắc.

Dưới tình huống này, Tô Trầm dĩ nhiên cũng rơi xuống hạ phong.

"Chí dương sao?" Tô Trầm suy nghĩ một chút, nói: "Vậy cũng chỉ có thể dùng cái này."

Hắn nói đã lấy ra một cái Sinh Mệnh Nguyên Chúc dẫn thiêu tại trong thể nội bản thân, sau đó nắm ra một khối lôi điện nguyên tinh bắt đầu hấp thu.

Nói đến chí dương, hỏa diễm cố nhiên là chí dương tồn tại, lôi điện kỳ thực cũng vậy.

Cuồng bạo đến cực điểm lôi điện bản thân liền là khắc tinh của âm sát quỷ quái, nhân đặc tính cuồng bạo, có lúc so với hỏa diễm còn tốt hơn.

Tô Trầm nhân vì tu luyện Lôi Âm Đao duyên cớ, nguyên tố lôi hệ nắm giữ coi như không tệ, bất quá muốn đối phó Sát Quỷ phiên còn có chỗ không đủ.

Vì vậy Tô Trầm thẳng thắn hoặc là không làm, làm thì không dừng, toàn lực đề thăng tinh thông lôi hệ của bản thân.

Lượng lớn Sinh Mệnh Nguyên Chúc cùng lôi hệ nguyên tinh liền như thế bị hấp thu lợi dụng, đồng thời Tô Trầm lôi hệ tinh thông cũng cấp tốc đề thăng đến cấp độ thất hoàn.

Đám hóa thân còn đang lật sách.

Tô Trầm xem như là tìm tới cách dùng mới của hóa thân, hiện học hiện dùng.

Theo lôi hệ tinh thông đạt đến thất hoàn, một điểm lôi điện quang hoa đã tại đầu ngón tay của hắn tỏa ra.

"Đây là. . ." Lý Đạo Hồng giật mình nhìn ngón tay Tô Trầm.

Áo thuật thất hoàn, Cuồng Lôi Thiên Hàng.

Một đạo cự đại lôi điện quang trụ đã từ trời giáng xuống, hung ác bổ vào trên Sát Quỷ phiên của Lý Đạo Hồng.

Một phát này liền tưng bừng rồi, dưới năng lượng lôi điện mãnh liệt, những sát quỷ kia đồng thời phát ra thê thảm đến cực điểm kêu rên.

Hải lượng âm sát khí tuôn ra, toàn lực chống lại đạo cuồng lôi oanh kích này.

Khiến Tô Trầm bất ngờ chính là, rõ ràng thuộc tính đã đúng rồi, một cái cuồng lôi này dĩ nhiên không thể đem Sát Quỷ phiên tiêu diệt, mà là trở thành ngang hàng chi cục.

Áo thuật thất hoàn cũng diệt không được ngươi sao?

Tô Trầm rất nhanh ý thức được, chuyện này một phương diện là bởi vì Lý Đạo Hồng phát cuồng, thu lấy hải lượng oan hồn luyện thành sát quỷ, mặt khác e rằng vẫn là bản thân sơ thăng thất hoàn nguyên nhân.

Hắn thăng thất hoàn thực sự quá nhanh.

Trước hôm nay, còn chỉ là ngũ hoàn, trong vòng một ngày thăng liền hai hoàn, tiến độ quá nhanh, khó tránh khỏi căn cơ không vững, đối với Áo thuật phát huy có chỗ không đủ.

Bất quá không sao.

Nếu thất hoàn đã không hạ được ngươi, vậy thì bát hoàn được rồi.

Bản chất của Tô Trầm là tu hành, Áo thuật căn cơ bất ổn hắn không để ý, chỉ cần có thể giải quyết đối thủ là tốt rồi.

Sinh Mệnh Nguyên Chúc tiếp tục thiêu đốt, lôi hệ nguyên tinh cũng tiếp tục tiêu hao.

Có tiền chính là tùy hứng như thế, ngươi có không từ thủ đoạn, ta có kim đạn công thế.

Ầm!

Nương theo một cỗ khí thế đề thăng kia, Tô Trầm lại đột phá tiếp.

Thành tựu bát hoàn!

"Làm sao có khả năng?" Lý Đạo Hồng kinh thanh hét ầm lên.

Liền ngay cả Inigo cũng không khỏi bị khí thế của Tô Trầm kinh động, trong mắt xuất hiện thần tình bất khả tư nghị.

Chuyện này thực sự quá làm người chấn kinh.

Trong nháy mắt, đối phương liền bát hoàn.

Đây mẹ nó là đang đùa gì thế?

Áo thuật sư đã kinh biến đến mức không đáng giá như thế sao?

Không.

Sự thực là rất đáng tiền.

Vì thành tựu bát hoàn, Tô Trầm chính là đốt đến mấy chục căn nguyên chúc. Chỉ riêng lôi hệ nguyên tinh cũng là con số không nhỏ.

Ngày hôm đó tài phú hắn tiêu hao, đã đủ một cái tiểu quốc gia tiêu phí rồi.

Theo Tô Trầm lên cấp bát hoàn, lại là một phiến lôi bạo mãnh liệt bùng nổ mà ra.

Áo thuật bát hoàn Điện Từ Lôi Bạo.

Vậy vẫn chưa xong.

Bởi vì tiếp sau đó Tô Trầm lại làm một cái Áo thuật đơn thể hệ lôi điện.

Áo thuật bát hoàn Lôi Cức Thiên Phạt.

Làm một cái Áo thuật công kích đơn thể, Lôi Cức Thiên Phạt không có cuồng bạo mãnh liệt giống như Điện Từ Phong Bạo, thế nhưng lực lượng ẩn chứa lại càng thêm tập trung, càng thêm giàu có lực xuyên thấu.

Liên tục hai cái Áo thuật bát hoàn ầm ầm nện xuống, coi như là Sát Quỷ phiên cũng không đỡ nổi.

Vạn ngàn sát quỷ đồng thời phát ra tuyệt vọng thảm tê.

Mắt thấy Sát Quỷ phiên liền muốn xong đời, đúng vào lúc này Lý Đạo Hồng đột nhiên lại đã xuất thủ.

Hắn dĩ nhiên lại lấy ra một thứ.

Đó là một cái hồ lô màu vàng, mở ra miệng hồ lô, bên trong liền ồ ồ bốc lên cát bụi.

Những hạt cát này trong nháy mắt hóa thành một bức tường cát, dĩ nhiên đã chặn lại lôi phạt chi thương của Tô Trầm, khiến Tô Trầm cũng là ngẩn người.

Lôi phạt chi thương tuy rằng cường đại, bất quá đối diện sa tường lại là lần nữa bị khắc chế.

"Tên gia hỏa này vẫn còn có lá bài tẩy?" Tô Trầm cũng vui vẻ.

"Ta chính là Vương tộc, tài phú vô tận, thủ đoạn chúng đa, chỉ bằng ngươi cũng xứng diệt ta?" Lý Đạo Hồng ngạo nghễ nói.

Chư Trần Hoàn nhưng nhìn hồ lô trong tay hắn, bật thốt lên: "Sa Hà hồ lô. . . Nguyên lai Hành Thủy Sa gia là bị ngươi diệt toàn môn."

Hành Thủy Sa gia là đại thiện nhân có tiếng tại Liêu Nghiệp, thích làm việc thiện, làm vui vô số người. Đáng tiếc ba năm trước lại bị ác tặc xông vào diệt toàn môn, mà gợi ra thảm án diệt môn này chính là cái bảo vật Sa Hà hồ lô này của Sa gia. Nghe nói Sa Hà hồ lô là thần khí thổ hệ, có thể phun ra lượng lớn cát vàng. Dùng đám cát vàng này thi triển ra thủ đoạn thổ hệ, uy lực có thể đạt được bổ trợ rất lớn. Hiện tại xem ra quả thế, một cái sa tường, liền đã chặn lại Áo thuật bát hoàn.

Bất quá vì một cái bảo bối như thế liền diệt một cái đại thiện nhân quốc nội bản thân, Lý Đạo Hồng này quả nhiên là đủ ác độc.

Tô Trầm cũng sắc mặt trầm xuống: "Ngươi người này, quá ác độc, không thể không trừ."

"Ngươi cũng phải trừ đi mới được!" Lý Đạo Hồng cười ha hả: "Ta thân là Vương tộc, căn cơ vô số, ta xem làm sao ngươi đối phó? !"

"Thiết, nói đến nói đi đều là mấy lời này. Muốn đọ của cải đúng không? Được, ta cùng ngươi đọ!" Tô Trầm nói đã tiếp tục lấy Sinh Mệnh Nguyên Chúc.

Không phải là đọ của cải sao, ai sợ ai a.

Lần này không cần Chư Trần Hoàn nhắc nhở, Tô Trầm cũng biết mình nên lên cấp cái gì.

Phong hệ!

Phong hệ có hiệu quả khắc chế trần sa lương hảo. Vừa vặn Phong hệ của Tô Trầm tinh thông đã đến lục hoàn, đề thăng tiếp hai hoàn liền cũng đủ rồi.

Lần này Tô Trầm thẳng thắn đem Sinh Mệnh Nguyên Chúc lấy ra, ngay trước mặt Lý Đạo Hồng đốt lên, lại đặt vào bản thân.

"Sinh Mệnh Nguyên Chúc? Là Sinh Mệnh Nguyên Chúc?" Lý Đạo Hồng the thé giọng kêu lên, đầy mắt không dám tin tưởng.

Sinh Mệnh Nguyên Chúc là thần vật của Nhân tộc, Vũ tộc cũng là biết đến, nghe đến danh tự này tương tự không thể tin được nhìn Tô Trầm.

Lý Đạo Hồng khản giọng nói: "Nguyên lai ngươi có Sinh Mệnh Nguyên Chúc. . . Nhưng mà. . . Nhưng mà. . . Coi như có Sinh Mệnh Nguyên Chúc ngươi cũng không thể nào lên cấp nhanh như vậy nhiều như vậy. . . Lẽ nào. . . Ngươi đến cùng có bao nhiêu Sinh Mệnh Nguyên Chúc?"

Tô Trầm mỉm cười: "Không nhiều, tổng cộng cũng chỉ 161 cây, thăng xong cấp này, hẳn là còn có một nửa đi."

Lý Đạo Hồng triệt để tuyệt vọng.

Được vô số người tôn sùng là chí bảo thần vật Sinh Mệnh Nguyên Chúc, Tô Trầm dĩ nhiên có nhiều như vậy?

Hơn nữa liền như vậy không chút nào trân hi dùng đi một nửa.

Quả thực là điên rồi.

Buồn cười bản thân lúc trước lại vẫn nói cái gì thân là Vương tộc tài lực hùng hậu căn cơ thâm hậu.

Cùng đối phương so, căn bản chính là cặn bã a.

Thành thật mà nói hiện tại lá bài tẩy lớn nhất của hắn căn bản chính là dựa vào bán đứng lương tri chiếm được, cùng tài lực không có một mao tiền quan hệ.

Liền ngay cả đám Inigo Dạ Thần Dương nghe đến trả lời này cũng tuyệt vọng.

Chúng ta đến cùng gặp phải một cái đối thủ như thế nào a?

Đã như vậy rồi, lại còn nắm tiền tạp người.

Hơn nữa xem ra Tô Trầm vẫn còn hoàn toàn không thèm để ý.

Tô Trầm xác thực không để ý.

Những năm gần đây hắn thu thập quá nhiều thứ tốt, dùng đến lại quá ít, đến hiện tại còn đang vì làm sao phát huy tác dụng bảo vật trong tay mình mà nhức đầu đây.

Sinh Mệnh Nguyên Chúc tính là gì?

Chỗ của ta Hoang huyết còn có hai bình vô dụng, Nguyên thú nguyên tinh đều có một khối không dùng đây.

Giờ Thần Chi Vũ Dực đều sắp lập tức tới tay, ta nếu không xa xỉ chút. . . Tiền này thật là có cả đời cũng xài không hết a.

Vô hình trung, Tô Trầm đã tiến vào cấp độ buồn phiền vì nhiều tiền.

Lúc này Phong hệ của Tô Trầm đã lên cấp gần như là đủ rồi, bất quá đám hóa thân lật sách còn chưa có kết quả, vì vậy chỉ có thể trước tiên chờ.

Lý Đạo Hồng lại đã gấp đến độ không xong rồi.

Ngươi không phải đã lên cấp rồi sao? Tại sao còn chưa ra tay?

Ngươi là còn chưa lên cấp xong sao?

Ngươi đến cùng muốn lên cấp tới trình độ nào mới ra tay?

Làm sao? Bát hoàn không đủ, còn muốn Cửu Hoàn hay sao?

Lý Đạo Hồng đều sắp khóc.

Tô Trầm không biết hoạt động tâm lý của hắn lại phong phú như vậy, còn đang chờ đợi kết quả đám hóa thân lật sách đây.

Lại nói lâm thời nước tới chân mới nhảy thật sự rất phiền a, đại khái cũng chỉ có mình mới có thể làm ra vừa đánh nhau vừa lật sách chuyện như vậy chứ?

Trong lòng hắn phiền muộn, kìm nén một mạch không chỗ xả, một bên trước tiên cùng Lý Đạo Hồng ở đó đối tiêu hao, một bên tranh thủ câu thông nguyên tố phong lôi bên trong nguyên năng, sau đó phân đạo tả hữu.

Hai tay hắn còn đang chiến đấu, nguyên tố phong lôi không chỗ để đi, liền thẳng thắn dẫn dắt đến sau thân thể, tụ tại phía sau, vừa vặn đặt tại trên một đôi cánh kia.

Lại là một cái phong cầu, một cái lôi cầu.

Đây chính là tập hợp nguyên tố cơ bản nhất, đến không tính là có bao nhiêu uy lực, chỉ là vì mặt sau phóng thích Áo thuật bát hoàn mạnh hơn làm chuẩn bị.

Nhưng đồng thời ngưng tụ hai viên, hơn nữa ngưng tụ thời gian dài như vậy, lại là hiếm thấy, người bình thường cũng chưa chắc có thể làm được.

Cũng may Tô Trầm có linh hồn tinh não mới có thể phân tâm tam dụng làm được xuất sắc như thế.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên có một tia cảm giác kỳ quái từ chỗ không xa truyền đến.

Thật giống như có thứ gì, đang ẩn ẩn tác động hắn.

Không, xác thực nói, là tác động nguyên tố cầu phía sau thân thể hắn.

Dọc theo cảm giác kia nhìn lại, Tô Trầm nhìn thấy, dĩ nhiên là Phong Linh đồ đằng bản phía trên tòa đại điện kia, tại thời khắc này trán phóng ra một tia quang huy.