Chương 23: Phong lôi

Phong Linh đồ đằng sáng rồi!

Một khắc đó trong đầu Tô Trầm lập tức nổi lên hình ảnh chiến Phi Sắc Chi Tâm ngày đó.

Chẳng lẽ nói. . .

Trong lòng Tô Trầm đột nhiên run rẩy lên.

Tại sao lại như vậy?

Tại sao vào lúc này Phong Linh đồ đằng lại có phản ứng, mà bản thân nghiên cứu Lôi Linh đồ đằng lâu như vậy đều không phản ứng?

Đợi đã, Lôi Linh đồ đằng?

Tô Trầm đột nhiên nghĩ tới điều gì, một đòn toàn lực chấn lui Lý Đạo Hồng, sau đó từ trong nguyên giới lấy ra Lôi Linh đồ đằng bản.

Quả nhiên, đồ đằng bản chó chết này cũng sáng.

Không trách Nguyên Cốt Quyền Trượng biểu hiện không ra điều kiện sử dụng Lôi Linh đồ đằng bản, nhìn nhìn bên trong tòa đại điện này, bao nhiêu cường giả!

Nó là biểu hiện không ra.

Nhưng mà, tại sao Phong Linh cùng Lôi Linh đồ đằng bản vào lúc này lại bị kích phát?

Nhân vì chính mình Áo thuật đề thăng đến bát hoàn?

Cái này không hợp đạo lý a!

Trên đời này Áo thuật bát hoàn quá nhiều đi. . . Ách, được rồi, cũng không phải rất nhiều, nhưng cũng là không ít, Tô Trầm không tin bọn họ lại không có một kẻ tiếp xúc qua đồ đằng bản, tại sao không thể kích phát?

Vì vậy khẳng định không phải chuyện bát hoàn.

Nhưng Phong Linh đồ đằng lại xác thực là tại sau khi bản thân đề thăng đến bát hoàn bắt đầu có cảm ứng, hơn nữa Lôi Linh đồ đằng cũng có cảm ứng, điều này liền mang ý nghĩa khẳng định đạt thành một cái điều kiện nào đó cho nên mới có thể phát động bọn chúng.

Còn có bản thân ngày đó cùng Phi Sắc Chi Tâm đối chiến, phát động Sinh Mệnh đồ đằng bản.

Sinh mệnh liền Áo thuật cũng không có. . .

Hả?

Đúng vậy, tại trong phân loại của nguyên tố Áo thuật nhưng mà không có một hạng sinh mệnh này, vậy mình lại là dựa vào cái gì kích phát đây?

Giữa ba thứ này đến cùng là có điểm nào giống nhau?

Tô Trầm cảm thấy cực kỳ đau đầu.

Hắn thời khắc này đang cùng Lý Đạo Hồng đối chiến, Phong Linh đồ đằng cùng Lôi Linh đồ đằng còn đang chớp sáng, đặc biệt là trong đó một khối còn tại trên tay mình, vấn đề một thoáng nhiều như vậy, Tô Trầm nhưng vẫn còn đang suy tư đáp án.

Liền ngay cả những người khác cũng nhận ra được không đúng.

Inigo kinh nghi nhìn Tô Trầm: "Tại sao? Tại sao ngươi cũng có một khối đồ đằng bản? Tại sao bọn chúng lại phát ra ánh sáng? Đây là chuyện gì?"

"Đúng a, đây là chuyện gì? Ta cũng đang kỳ quái." Tô Trầm trả lời.

Giữa hai lần cùng phát sáng, nhất định có tồn tại một cái nguyên nhân chung, mới sẽ dẫn đến tất cả những thứ này phát sinh.

Nhưng hắn hiện tại thật sự không có thời gian suy nghĩ cái vấn đề này.

Bởi vì Inigo đã sử dụng Pháp Sư Chi Thủ hướng Phong Linh đồ đằng bản chộp tới.

Lúc trước không cướp, đó là bởi vì mọi người đều cáo già, biết ai cướp kẻ đó chính là chúng tiễn chi đích, hiện tại cướp, liền bởi vì ý thức được Phong Linh đồ đằng biến hóa khả năng bất lợi cho chính mình.

Mắt thấy Inigo động thủ, ánh mắt Tô Trầm chìm xuống: "Đã là đồ vật của ta, ngươi còn muốn cướp?"

Dưới tâm niệm tác động, Phong Linh đồ đằng bản kia càng tự động bay lên, hướng về Tô Trầm bay đi.

Inigo kinh hãi: "Mau ngăn cản hắn!"

Dạ Thần Dương, Đông Thanh Minh, Lý Đạo Hồng đồng thời toàn lực xuất thủ, Lý Đạo Hồng càng là một quyền hướng Phong Linh đồ đằng bản đánh tới, gia hỏa này cũng là đủ tàn nhẫn, lập tức nhận ra được ngăn cản không dễ, dĩ nhiên vọng tưởng hủy diệt nó.

Tô Trầm ngữ khí uy nghiêm đáng sợ: "Các ngươi vẫn còn có công phu đến cướp đồ vật!"

Lời này nghiêm trọng kích thích đám người Chư Trần Hoàn Lý Sùng Sơn, từng kẻ từng kẻ cũng là gầm thét lên hỏa lực toàn khai, Chư Trần Hoàn càng là điểm ra một chỉ.

Thiên Hồ Chỉ!

Sau đó Inigo quyết tâm cũng phải phá hoại hành động của Tô Trầm, trang sách liên tục chuyển động, từng cái từng cái kim sắc hộ tráo liên tục chồng chất, bản thân thì vẫn như cũ hướng về Phong Linh đồ đằng bản chộp tới, Dạ Thần Dương cũng là không tiếc rẻ lại lần nữa kích phát thần lực.

Nhưng mà hết thảy tất cả những thứ này tại dưới hành vi của Tô Trầm hết thảy hóa thành bối cảnh.

Liền thấy hắn khẽ kêu một tiếng, đơn thủ nâng lên một chút, Phong Linh đồ đằng bản kia như có cảm giác, càng theo động tác của hắn hướng không trung thăng lên, tránh thoát một trảo của Inigo.

Tô Trầm đã bạo quát lên: "Phong khởi!"

Một cơn lốc lớn bỗng dưng sinh thành, phần phật phần phật cuốn về bát phương.

"Làm sao có khả năng?" Lý Đạo Hồng giật mình nhìn một màn này, dưới cụ phong tịch quyển, sa triều bên trong Sa Hà hồ lô cũng bắt đầu tan vỡ.

"Ngươi đừng hòng!" Dạ Thần Dương toàn lực thôi phát thần lực, dĩ nhiên gắt gao vững vàng trụ lại cụ phong này bao phủ, chính là không cho đồ đằng bản tiếp cận Tô Trầm.

Lấy Dạ Thần Dương Inigo hai đại cường giả hiệp lực, lại vẫn thật đem lực lượng của đồ đằng bản này chặn lại rồi.

Tô Trầm cũng tức giận rồi: "Các ngươi ngăn cản được cái kia, có thể ngăn cản cái này sao?"

Lôi Linh đồ đằng bản trong tay đột nhiên quang hoa toả sáng.

Đồ đằng bản này nguyên bản vốn là ở trong tay hắn, lại là không tồn tại cách nói ai tới ngăn cản, mà vào lúc này Tô Trầm có thể cảm giác được, giữa mình và đồ đằng bản đã thành lập liên hệ nào đó. Tuy rằng hắn còn không quá rõ ràng liên hệ là như thế nào mà đến, nhưng hắn chí ít biết nên sử dụng thế nào.

Toàn lực kích phát tự thân lôi đình chi lực, Lôi Linh đồ đằng bản lập tức quang hoa toả sáng, trong giây lát nổ ra một phiến lôi đình mãnh liệt, Ầm một tiếng, trong nháy mắt nhấn chìm tất cả mọi người xung quanh.

Lôi đình hung mãnh như vậy, lẽ ra là không khác biệt công kích, một mực thời khắc này nhưng như sinh ánh mắt giống như vậy, tự động vòng qua đám người Chư Trần Hoàn Lý Sùng Sơn, đánh về bọn Inigo Dạ Thần Dương.

"Làm sao có khả năng?" Inigo kinh hãi thất thanh.

Thân là cửu hoàn đại Áo thuật sư, hắn rõ ràng nhất loại tầng thứ Áo thuật này muốn nhận biết địch ta có bao nhiêu khó khăn, đó đã không phải đơn giản lôi đình có thể làm được, mà là phải phụ lên ý chí của chính mình tại trong lôi đình, khiến lôi đình nắm giữ sinh mệnh, nắm giữ năng lực nhận thức.

Đó là theo đuổi của cấp truyền kỳ, không, là cấp cấm chú a!

Tại sao Tô Trầm lại làm được?

Không, không phải hắn làm được, là đồ đằng bản làm được.

Lẽ nào. . .

Trong đầu Inigo thăng khởi một cái ý nghĩ.

Nhưng hắn đã không kịp tiếp tục phân tích, cuồng bạo lôi đình đem hắn triệt để đánh bay, đánh vỡ liên thủ ngăn cản giữa hắn cùng Dạ Thần Dương.

Phong Linh đồ đằng bản mất đi cầm cố, không còn cố kỵ nữa hướng về Tô Trầm bay đi.

"Không!" Lý Đạo Hồng tuyệt vọng hô to.

Hắn biết rõ để Tô Trầm đạt được Phong Linh đồ đằng nữa sẽ xảy ra chuyện gì, kích phát toàn bộ lực lượng nổ ra một quyền.

Nhưng mà một quyền này chỉ tới không trung, liền đình trệ.

Liền như bị một bàn tay vô hình nắm lấy giống như vậy, đình trệ, bất động, vẫn không nhúc nhích.

Tô Trầm sừng sững không trung, diêu trảo bàn tay Lý Đạo Hồng, ánh mắt lạnh lẽo nhìn hắn.

Tại đỉnh đầu của hắn, Phong Linh đồ đằng bản chính đang rạng ngời rực rỡ, một cỗ năng lượng vô hình rót vào thể nội hắn.

Đi cùng với nó chính là Lôi Linh đồ đằng.

Lực lượng của lưỡng đại đồ đằng bản đồng thời hướng về thân thể Tô Trầm tuôn tới, kích phát ra trận trận phong lôi chi âm, đại điện liền tùy theo bùng lên mảng lớn oanh minh chi âm, phảng phất như đang vì Tô Trầm "Lên cấp" mà hoan hô.

Cho dù là phàm nhân cũng có thể cảm giác được, khí thế của Tô Trầm đang kịch liệt đề thăng, tốc độ tăng vọt chi khoái, có thể khiến người kinh rớt cả cằm.

Phong lôi chi âm khởi, phong lôi chi quang hiện, trên mặt Tô Trầm, càng là xuất hiện từng đạo từng đạo đồ văn thần bí.

Đó là phong lôi đồ đằng hoa văn, thời khắc này từng đạo từng đạo xuất hiện tại trên người hắn, như xà du tẩu, mỗi du tẩu một lần, trên người Tô Trầm liền xuất hiện một phiến phong lôi thiểm quang, nổ ra một phiến phong lôi minh âm.

Không chỉ có như vậy, ngực Tô Trầm cũng lóe lên hoa văn của Sinh Mệnh đồ đằng.

Đại lượng năng lượng truyền vào, đối với sức chịu đựng của Tô Trầm tạo thành cực kịch thử thách, Sinh Mệnh đồ đằng tại thời khắc này phát huy tác dụng, trở thành căn cơ mạnh mẽ nhất tin cậy nhất của hắn, khiến cho hắn mới có thể tự nhiên đồng thời hấp thu hai khối đồ đằng bản này.

Tại trong khoảnh khắc đó, Tô Trầm đột nhiên minh bạch một ít việc.

Nhân tố kích phát hai khối đồ đằng bản có lẽ có rất nhiều, năng lượng phong lôi là một trong số đó, mà Sinh Mệnh đồ đằng khẳng định cũng là một trong số đó.

Nếu như nói lúc trước Sinh Mệnh đồ đằng là bởi vì lượng lớn sinh mệnh Bạo tộc tử vong sản sinh hiệu quả hiến tế khiến cho kích hoạt, như vậy lần này có lẽ cũng là bởi vì Tô Trầm đã nắm giữ Sinh Mệnh đồ đằng, mà hình thành nên lực hấp dẫn đối với hai khối đồ đằng bản khác.

Đây chỉ là suy đoán, có thể còn có những điều kiện khác, nhưng ít ra hiện tại, Sinh Mệnh đồ đằng đang giúp hắn hấp thu, hơn nữa sinh mệnh lực của bản thân Tô Trầm cũng đang thuận theo tăng trưởng.

Những năm gần đây, hắn say mê nghiên cứu, trầm mê lên cấp, trải qua khổ chiến huyết chiến nhưng không nhiều, đối với sinh mệnh thử thách ít đi , liên đới hiệu quả kích phát Sinh Mệnh đồ đằng cũng thấp.

Thế nhưng ngày hôm nay, tại dưới sự kích thích của hai khối đồ đằng bản, Sinh Mệnh đồ đằng rốt cục bạo phát một lần, bắt đầu đề thăng trên diện rộng sinh mệnh lực của Tô Trầm.

Tô Trầm cảm giác mình cường tráng đến hận không thể tìm một tên võ sĩ Bạo tộc đỉnh phong hảo hảo quyền quyền tương đối đánh một trận.

Đây mới là lực lượng võ sĩ đỉnh phong nên có.

Mà tại một bên khác, phong lôi chi lực tương tự tràn ngập thân thể của hắn, khiến hắn cảm giác trong thân thể mình phảng phất có một cái nguyên năng chi tuyền, có dùng mãi không hết năng lượng, hận không thể đem hết thảy các loại Áo thuật phong lôi cao đẳng thi triển một lần.

Không chỉ có như vậy, độ tinh thông phong lôi của hắn cũng thẳng tắp đề thăng, trực tiếp từ bát hoàn đến cửu hoàn.

Hắn thành cửu hoàn đại Áo thuật sư rồi!

Inigo là kẻ đầu tiên nhận ra được điểm ấy, suýt nữa không ngất đi.

Tên gia hỏa này tại trong vòng một ngày thực lực tăng vụt đến trình độ kinh khủng.

Nhưng mà đây chính là Tô Trầm, hậu tích bạc phát, không, hậu tích hậu phát Tô Trầm, lúc trước vô số năm tích góp tích lũy, rốt cục tại thời khắc này đều bộc phát ra, cường thế leo lên cửu hoàn.

Bất quá chung quy không đến thập hoàn liền dừng lại.

Đây không phải phong lôi đồ đằng không đủ ra sức, mà là bản chất của bọn chúng không phải năng lượng, không phải đơn thuần năng lượng đề thăng.

Bản chất của bọn chúng càng cao hơn, có ý nghĩa càng tầng diện càng sâu hơn, phương hướng tác dụng cũng càng thêm sâu xa.

Thời khắc này sau khi Tô Trầm bị cường thế đề thăng đến cửu hoàn, liền có thể cảm giác được, mặc dù mình là được ngoại lực trực tiếp đề thăng đến cửu hoàn, thế nhưng lý giải của hắn đối với độ tinh thông nguyên tố cửu hoàn lại cực kỳ phong phú.

Đó là một loại lý giải cấp độ sâu đối với nguyên năng, là thứ tồn tại trong tâm, rất khó diễn tả bằng ngôn từ, lại càng không là đơn giản lực lượng truyền vào có thể làm được.

Một mực Tô Trầm chính là minh bạch.

Phần minh bạch này mang cho hắn chính là, hắn không phải một cái đơn giản lâm thời đề thăng cửu hoàn, càng không có nhược điểm vội vàng đề thăng cơ sở bất ổn.

Cơ sở của hắn vững chắc hơn bất kỳ ai!

Không thể nào tưởng tượng được, chỗ tốt lớn nhất phong lôi đồ đằng chân chính cho hắn không phải lên cấp một hoàn, mà là trầm ổn căn cơ!

Căn cơ kiên cố.

Một cái Áo thuật sư trong vòng một ngày đề thăng tứ hoàn, lại dám nói mình cơ sở so với bất kỳ Áo thuật sư đều vững chắc, lời này nói ra ai dám tin?

Nhưng Tô Trầm liền dám nói!

Bởi vì đây mới là chân lý của phong lôi đồ đằng!

Đó là một loại lý giải tối thâm tầng đối với lực lượng của thế giới này.

Liền bắt nguồn từ những đồ đằng văn kia, phảng phất bọn chúng chính là đầu nguồn của tất cả lực lượng.

Mà hiện tại, cái đầu nguồn này đến trên người Tô Trầm.

Hít một hơi thật sâu, cảm thụ sự cường đại phong lôi đồ đằng mang đến cho bản thân, Tô Trầm cười gằn nói: "Các ngươi. . . Đều rất hung hăng đúng không?"

Vũ dực triển khai, phong lôi minh động!