Chương 124: Diệt sạch
 
 	Chia sẻ đến twitter  chia sẻ đến face baok  chia sẻ đến Google+
 
 	Lên một chương  trở về mục lục  dưới một chương  trở về trang sách
 
 	,, !
 
 	Tô Trầm cánh chim, nguyên bản là màu đen.
 
 	Đó là Phong Bạo Nha Vương màu sắc.
 
 	Thế nhưng đang hấp thu phong lôi nguyên năng sau khi, hắn cánh chim thay đổi.
 
 	Tả hữu cánh chim thể hiện ra hai loại bất đồng sắc thái, bên trái cánh chim đã biến thành màu xanh, quấn quanh từng đạo từng đạo gió xoáy, những thứ này gió xoáy mang theo lực lượng kỳ lạ, có thể không ngừng hấp thu lại phún thổ phong kình, mà bên phải cánh chim trở thành màu xanh lam, quấn quanh từng đạo từng đạo bé nhỏ lôi điện, lúc thiểm lúc thệ, tràn ngập quỷ dị mà cấp tốc tia chớp.
 
 	Khi bão táp cùng lôi điện kết hợp cùng nhau lúc, toàn bộ bên trong cung điện liền phảng phất đều bị này một đôi cánh chim hào quang chiếm đầy.
 
 	Không tha cho bất kỳ người nào khác tồn tại.
 
 	Tô Trầm trải ra cánh chim, lơ lửng tại không trung, thấp giọng nói: "Các ngươi... Đều rất hung hăng a?"
 
 	Sau đó hắn ra tay.
 
 	Nguyên Huyết pháp tướng tái hiện.
 
 	Vẫn như cũ là bốn phía nhân thân pháp tướng, chỉ là lần này, pháp tướng sau lưng nhưng sinh ra một đôi cánh chim.
 
 	Tô Trầm pháp tướng nguyên bản vì thế Phong Giảo làm chủ thể, nhưng hiện tại, hắn rốt cục bắt đầu thoát khỏi Phong Giảo huyết mạch hạn chế, đi ra một bước cực kì trọng yếu.
 
 	Nguyên Huyết pháp tướng sinh ra một đôi cánh chim không nói, bốn phía càng có mảng lớn phong vân lôi động.
 
 	Tô Trầm Nguyên Huyết pháp tướng tác dụng chủ yếu nguyên bản là tăng cường, căn cứ không cùng giai đoạn phát triển đối với phương hướng khác nhau tiến hành tăng cường, mà lúc đầu chủ yếu phương hướng là hắc hỏa.
 
 	Nhưng hiện tại, nó gia tăng rồi phong lôi không nói, quan trọng nhất chính là, nó công năng đã không chỉ là tăng cường đơn giản như vậy.
 
 	Cái này hư tượng tại thời khắc này tựa như được trao cho sinh mệnh giống như vậy, làm cho người ta một loại sống lại cảm giác.
 
 	Nó nguyên bản cũng không phải một cái chân thực tồn tại, thế nhưng thời khắc này ngươi xem nó, ngươi sẽ cảm giác nó chính là chân thực, phảng phất trên thế giới thật sự có như thế một loại sinh linh, nó cho Tô Trầm huyết mạch của chính mình, khiến Tô Trầm nắm giữ huyết mạch cường đại lực lượng.
 
 	Nhưng chỉ có người hiểu rõ hắn mới biết, đây không phải huyết mạch chi lực, hoặc là nói đây không phải ai cho Tô Trầm huyết mạch chi lực, mà là bản thân Tô Trầm sáng tạo.
 
 	Hắn bỗng dưng sáng tạo một loại tồn tại, một loại thu nạp các loại huyết mạch cường đại, hòa làm một thể, nhưng thủy chung lấy người làm hạch tâm nhân tạo loại lực lượng huyết mạch.
 
 	Đây chính là Nguyên Huyết pháp tướng!
 
 	Nó có vô tận trưởng thành không gian.
 
 	Mà thời khắc này, nó lại lần nữa trưởng thành ngay từ đầu liền dành cho người vô hạn chấn động cảm giác.
 
 	Lần này, nó không còn là hư tượng, không còn là tăng cường.
 
 	Mà là chân thực sống lại rồi!
 
 	"Hống!" Sau lưng Tô Trầm Nguyên Huyết pháp tướng ngửa đầu phát ra phẫn nộ điên cuồng gào thét.
 
 	Đó là một loại thế nào tiếng gầm cuồng bạo a, trực kích tâm linh, khiến người ta nghe xong run run rẩy rẩy.
 
 	Sau đó liền nhìn thấy chỗ này khổng lồ pháp tướng hóa thân gầm thét lên giương cao song thủ, đầu tiên là một cơn lốc tịch quyển mà lên, tiếp lấy là một thanh lôi điện quang đao nghênh không phách xuống.
 
 	"Tử vong gió lốc, lôi thần chi nhận?" Inigo cả kinh thanh âm đều thay đổi.
 
 	Hai người này Áo thuật, một cái là phong hệ cửu hoàn, một cái là lôi hệ cửu hoàn, uy năng đều là cực kỳ to lớn.
 
 	Tô Trầm quả nhiên cửu hoàn rồi!
 
 	Nhưng mà đây không phải kinh khủng nhất.
 
 	Khủng bố chính là hắn vừa vào cửu hoàn liền có thể sử dụng Áo thuật đối ứng;
 
 	Khủng bố chính là hắn dĩ nhiên không phải bản thể mà là sau lưng pháp tướng đang sử dụng Áo thuật;
 
 	Khủng bố chính là hắn pháp tướng dĩ nhiên đồng thời sử dụng hai cái Áo thuật cửu hoàn!
 
 	Đây tuyệt đối là đỉnh phong cửu hoàn đại Áo thuật sư mới có thể làm được sự, lại khiến cho Tô Trầm thông qua phía sau một cái pháp tướng liền đã hoàn thành.
 
 	Vừa vào cửu hoàn, tức là đỉnh phong!
 
 	Điều này làm cho Inigo có thể nào không sợ hãi, làm sao không sợ?
 
 	Không chỉ có hắn, Dạ Thần Dương bọn họ cũng bị dọa sợ.
 
 	Hàng này cũng quá mạnh chứ?
 
 	Thực lực bão táp tốc độ nhanh đến nổ tung!
 
 	Thế thì còn đánh như thế nào?
 
 	Tử vong gió lốc là phạm vi lớn quần thể công kích, vừa xuất hiện liền bao phủ Inigo các loại hết thảy mục tiêu, vẫn như cũ là cụ có ý thức vậy tinh diệu né qua hết thảy người mình.
 
 	Lôi thần chi nhận là đơn thể công kích chiêu số, vừa xuất hiện liền thẳng đến Lý Đạo Hồng mà đi.
 
 	Tô Trầm hàng đầu mục tiêu vẫn như cũ là Lý Đạo Hồng.
 
 	"Ngươi giết không được ta!" Lý Đạo Hồng điên cuồng hò hét.
 
 	Trong khoảnh khắc đó hắn lại liên tục móc ra mấy dạng bảo vật.
 
 	Tên gia hỏa này ép đáy hòm thủ đoạn thật sự không ít, nhưng mỗi móc ra một kiện, cũng làm cho Tô Trầm sát cơ càng tăng lên một ít.
 
 	Bởi vì những bảo vật kia đại thể dính huyết, hầu như đều là lai lịch bất chính đồ vật.
 
 	Phát cuồng!
 
 	Rõ ràng là Vương tộc, có thể càng thêm quang minh chính đại đắc bảo, nhưng thiên yêu thích loại này nhuốm máu bại đức chỗ tốt, tâm lý của người này đã biến thái vặn vẹo đến đáng sợ mức độ.
 
 	Hắn nhất định phải chết!
 
 	Đối diện Lý Đạo Hồng tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, Tô Trầm lãnh khốc nói: "Ngươi cho rằng, ngươi đối diện chỉ là những thứ này sao?"
 
 	Hắn giương tay, giơ lên trong tay Lưu Kim Chi Nhận.
 
 	Một cỗ hắc sắc hỏa diễm tại trên kiếm thăng khởi.
 
 	Phong lôi song giết chỉ là hắn thông qua Nguyên Huyết pháp tướng phóng thích ra, chính hắn còn không đây.
 
 	Chiến ý hừng hực thiêu đốt, dồi dào khí thế không ngừng đề thăng, lực lượng của Tô Trầm cũng đang sôi trào.
 
 	Thật lâu không có nhiệt huyết như thế tại ngực cảm giác.
 
 	Lần này, hắn muốn giết cái sảng khoái!
 
 	Kích phát sau Sinh Mệnh đồ đằng khiến tố chất thân thể của hắn lại một lần nữa đạt được biến cách thức cường hóa, bản thân đề thăng không chỉ có riêng là Áo thuật!
 
 	"Chịu chết đi!"
 
 	Gầm dữ dội trong tiếng, Lưu Kim Chi Nhận dĩ nhiên chặt bỏ.
 
 	Vẫn như cũ là cái kia một thanh lập loè hắc sắc hỏa diễm chiến nhận, mang cho Lý Đạo Hồng cảm giác nhưng cũng không so với lôi thần chi nhận kém.
 
 	Hắc hỏa không hề tăng lên, Lưu Kim Chi Nhận cũng không hề tăng lên.
 
 	Thế nhưng Tô Trầm đề thăng.
 
 	Lực lượng của hắn mức độ lớn tăng trưởng, chiến ý mức độ lớn kích phát, đối với nguyên tố chiến nhận lý giải mức độ lớn tinh tiến.
 
 	Lực lượng cùng Áo thuật tại một khắc này rốt cục đã có hoàn mỹ kết hợp, do đó thúc sinh ra này hoàn mỹ nhất một đao.
 
 	"Huyết phách thiên quang!" Tô Trầm hô to.
 
 	Đây là hắn là một đao này của bản thân lấy tên.
 
 	Dùng Lý Đạo Hồng huyết, đến rửa đi hắn chế tạo hắc ám, hoán về quang minh thiên không!
 
 	Xoạt!
 
 	Lực bổ xuống.
 
 	Đối diện một đao này, Lý Đạo Hồng phát hiện bản thân dĩ nhiên hoàn toàn không có cách nào.
 
 	Hắn dùng sa hà hồ chặn, sa hà hồ tuyệt, hắn dùng bích thủ ngọc ngăn trở, bích thủ ngọc nứt, hắn dùng Sát Quỷ phiên đỡ, Sát Quỷ phiên toái, hắn dùng hết trong tay mình hết thảy bảo vật, nhưng không có thể đỡ được Tô Trầm mảy may.
 
 	Hắn liền như thế nhìn một đao này phách xuống, tuyệt vọng hô lên một tiếng: "Không! ! !"
 
 	Phốc!
 
 	Lưu Kim chiến nhận xẹt qua Lý Đạo Hồng thân thể.
 
 	Lý Đạo Hồng thanh âm bỗng nhiên im bặt.
 
 	Thân thể của hắn lung lay hai hoảng, sau đó phân vì làm hai nửa.
 
 	Một đao này, đoạn tuyệt hết thảy sinh cơ hắn, dư kình không tiêu tan, ngăn cản hết thảy khôi phục khả năng.
 
 	Một đao mất mạng.
 
 	Thu đao, Tô Trầm xoay người giương tay, vồ một cái về phía Dạ Thần Dương.
 
 	Một trảo này, mang theo vô tận huy hoàng lực lượng, cho người không thể ngăn trở cảm giác.
 
 	Dạ Thần Dương toàn lực thôi phát Thần Chi Vũ Dực: "Inigo, giúp ta chặn một thoáng, ta muốn kích phát lực lượng, hấp thu trên điện cái kia Thần Chi Vũ Dực, hai dực hợp nhất, cùng bọn họ liều cho cá chết lưới rách!"
 
 	"Hảo!" Inigo đáp ứng ra tay.
 
 	Phốc!
 
 	Thủ chưởng theo sau lưng Dạ Thần Dương, nhìn như nhạt nhòa vô lực một chưởng, vỗ vào hắn cánh chim sau lưng lên, Dạ Thần Dương mãnh ngẩng đầu lên, phun ra một ngụm máu lớn.
 
 	Chỗ chết người nhất chính là, một chưởng này dưới, một cái kim sắc vũ dực đã từ Dạ Thần Dương cánh chim trung phi xuất ra.
 
 	Thần Chi Vũ Dực.
 
 	Bởi vì Dạ Thần Dương luân phiên thúc dùng nguyên nhân, nó thần lực ánh sáng đã ảm đạm.
 
 	Nhưng nó chí ít còn tồn tại, còn đang lóe lên thuộc về thần lực ánh sáng.
 
 	Dạ Thần Dương khí thế thì tùy theo uể oải hạ xuống.
 
 	Hắn không dám tin tưởng quay đầu nhìn lại.
 
 	Inigo thủ chưởng chính dán ở sau lưng, lạnh lùng nhìn hắn.
 
 	"Ngươi..." Dạ Thần Dương thổ huyết.
 
 	"Xin lỗi, ta còn không muốn chết." Inigo trả lời.
 
 	Tô Trầm đại thủ đã tóm lấy Inigo yết hầu, đem hắn một thanh nâng lên: "Nguyên lai đại hiền giả cũng có sợ chết thời điểm?"
 
 	Inigo hơi hơi mỉm cười: "Đại hiền giả cũng là sinh linh, là sinh linh liền sẽ sợ chết, cũng không kỳ quái."
 
 	"Vậy ta dựa vào cái gì buông tha ngươi? Chỉ bằng ngươi đánh Dạ Thần Dương một chưởng? Hừ, ngươi hẳn phải biết, không có ngươi, ta cũng có thể đối phó hắn."
 
 	Nói hắn hừ một tiếng, như sấm rền nổ vang.
 
 	Tiếp lấy bên trong cung điện liền Ầm Ầm Ầm liên tiếp tiếng sấm gợn sóng nổ lên.
 
 	Những thứ này âm lôi cũng không chỉ là âm, càng là lôi, có thực chất công kích, tại hết thảy đối thủ bên người nổ tung, nổ tới Dạ Thần Dương Đông Thanh Minh các loại Vũ tộc tất cả đều bay lên.
 
 	Tô Trầm gào to nói: "Ngoại trừ trong tay ta, cái khác ta không cần hoạt!"
 
 	Chư Trần Hoàn Lý Sùng Sơn cùng với hơn trăm Vô Cực Môn môn hạ đã liên tục ra tay, kiếm triều cuồn cuộn, đem đối thủ hết mức nhấn chìm. Mặc cho đối phương xin tha, chung quy vẫn là bị loạn kiếm chém chết.
 
 	Trong khoảnh khắc, bên trong cung điện chỉ còn dư lại Inigo một cái.
 
 	Lúc này, Dạ Thần Dương trên người rơi xuống cái kia Thần Chi Vũ Dực, mới vừa mới bay xuống trên đất.
 
 	Không ai đi kiếm, mọi người chỉ là đồng thời nhìn Inigo.
 
 	Tô Trầm lúc này mới thu hồi hắn cái kia vô song khí thế, cánh chim thu hồi, pháp tướng biến mất.
 
 	Như một phàm nhân đứng tại nơi đó, trong tay nhưng còn nắm bắt Inigo yết hầu: "Cho ta cái tha cho ngươi khỏi chết lý do."
 
 	Inigo cười khổ: "Có thể hay không thả xuống ta lại nói?"
 
 	"Liền nói như vậy. Ta thích nắm bắt cửu hoàn đại Áo thuật sư cái cổ lên tiếng." Tô Trầm trả lời.
 
 	"... Mệnh Vận Chi Thủ cùng Vĩnh Sinh Điện Đường là hữu hảo tổ chức, mà theo ta được biết, Tô tiên sinh cùng Vĩnh Sinh Điện Đường quan hệ không tệ."
 
 	"Vĩnh Sinh Điện Đường miệng thật to lớn, bọn họ như thế không biết làm người, ta cảm thấy ta cùng quan hệ của bọn họ rất khó hảo xuống."
 
 	"Còn hi vọng Tô tiên sinh có thể nể mặt Vĩnh Sinh Điện Đường..."
 
 	"Trước ngươi liên thủ với bọn họ thời điểm, có thể không nói nể mặt Vĩnh Sinh Điện Đường. Kỹ nữ này đồng dạng bảng hiệu không có lực hấp dẫn gì, ngươi dễ tìm nhất cái mới lý do."
 
 	"Như tiên sinh chịu buông tha ta, ta Mệnh Vận Chi Thủ nguyện cùng tiên sinh làm bạn tốt, đồng tiến hành chiều sâu hợp tác."
 
 	"Ta liền Vĩnh Sinh Điện Đường đều không để ý, còn tại tử các ngươi Mệnh Vận Chi Thủ? Cho tới hợp tác, ngươi biết trên đời này có bao nhiêu người muốn hợp tác với ta sao? Ta hiện tại tùy tiện tả điểm tâm được phóng tới thế giới Mộng cũng có thể kiếm lời về thành ngàn vạn hơn trăm triệu nguyên thạch, ngươi theo ta giảng hợp tác?"
 
 	"Tô tiên sinh, tổng có một vài thứ, là nguyên thạch không đổi được."
 
 	"Cái kia đến là, tỷ như ta vừa nãy tao ngộ. Ngươi có thể lại cho ta sao?"
 
 	"..." Inigo không nói gì.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Tiên sinh nếu như đã đến Vân Tiêu quốc độ, liền tất nhiên có mưu đồ, có ta đây, có thể giúp tiên sinh rất nhiều chuyện."
 
 	"Ta đến Vân Tiêu quốc độ mục đích chính là nghiên cứu Áo thuật, nếu như có thể cho tới một ít nguyên thạch không mua được thứ tốt liền cũng ra tay làm chút, mà đây chút ta hiện tại đều làm được."
 
 	"Nguyên thạch không mua được thứ tốt..." Inigo suy nghĩ một chút, nói: "Nếu là như vậy, ta đều biết có mấy cái địa phương còn có một chút."
 
 	"Nơi nào?"
 
 	"Thiên Không Thành vương cung, tổng đàn Vũ Thần giáo."
 
 	Tô Trầm xem thường bĩu môi: "Ngươi là định khiến ta đi chịu chết sao?"
 
 	Inigo cắn răng một cái: "Còn có một nơi, cũng có trọng bảo."
 
 	"Nói."
 
 	"Linh Quang học viện, còn có... Mệnh Vận Chi Thủ tổng bộ."