Chương 125: Bán đứng

Một người vì sống sót có thể làm ra chuyện gì?

Đáp án là chỉ cần cần thiết, cái gì cũng có thể làm, cái gì cũng có thể bán.

Đê tiện Tô Trầm coi như cũng thấy nhiều rồi, Inigo không phải kẻ đầu tiên, càng sẽ không phải kẻ cuối cùng.

Vì vậy Tô Trầm trực tiếp hỏi: "Ta làm sao tin tưởng ngươi?"

Inigo trả lời: "Khống Chế Linh Hồn."

Tô Trầm lắc đầu: "Đừng chơi trò này với ta. Cửu hoàn đại Áo thuật sư cùng Hóa Ý cảnh đồng dạng, cũng không phải một điểm mảnh vụn linh hồn liền có thể khống chế được, chỉ cần các ngươi nguyện ý, có quá nhiều phương pháp có thể thoát khỏi. Đừng quên, ta hiện tại cũng là cửu hoàn!"

Người khác lên cấp rồi, kinh nghiệm không đủ, cơ sở không đủ.

Tô Trầm lại bất đồng, hóa thân đang lật sách, trướng kinh nghiệm cho hắn, phong lôi đồ đằng thì cho hắn cảm thụ trực quan cấp độ càng sâu.

Kinh nghiệm cùng trực giác kết hợp lại, Inigo muốn lừa hắn?

Quá khó.

Inigo cười khổ: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

"Ngươi chờ một chút." Tô Trầm nhắm mắt lại.

Inigo không biết hắn đang làm gì, chỉ có thể yên lặng chờ đợi.

Tô Trầm kỳ thực là đang đợi hóa thân lật sách.

Đại Áo thuật sư truyền kỳ Ngọc Thanh Lam, bí thuật trong tay vẫn là không ít.

Rất nhanh, Tô Trầm tìm tới một cái Áo thuật, là một loại Áo thuật có thể mang nguyên tố chi lực chủng nhập thể nội mục tiêu, khống chế bạo phát. Một khi đối thủ tao ngộ nguyên tố chi lực chủng nhập, cơ bản liền sinh mệnh nằm trong tay người.

Bất quá cái Áo thuật này chỉ là một cái Áo thuật thất hoàn, Tô Trầm rất hoài nghi có thể bị Inigo phá giải hay không.

Không muốn nó bị phá giải, nhất định phải nghĩ biện pháp đề thăng nó.

Tô Trầm thẳng thắn hoặc là không làm, làm thì không dừng, tại trong thức hải toàn lực thôi diễn diễn sinh biến hóa của cái Áo thuật này.

Loại chuyện thôi diễn biến hóa Áo thuật này, đối với người khác mà nói khả năng phải phí thời gian quanh năm suốt tháng mới có thể hoàn thành, thế nhưng đối với nắm giữ linh hồn tinh não lại có lượng lớn căn cơ tri thức Tô Trầm mà nói, lại không phải là việc gì khó.

Thời khắc này dưới toàn lực vận chuyển, rốt cục, một cái Áo thuật khống chế cấp bậc cửu hoàn đản sinh.

Tô Trầm lúc này mới mở mắt ra, nói: "Thả ra thân tâm của ngươi, không nên chống cự."

Inigo không dám không nghe theo, Tô Trầm đã nhất chỉ điểm vào trên trán Inigo.

Inigo liền cảm thấy một cỗ lực lượng thần bí mà cường đại đã theo một chỉ này tiến vào trong thân thể của hắn.

Đây là Áo thuật gì?

Tại sao ta lúc trước chưa từng nghe nói?

Inigo vừa kinh vừa sợ.

Hắn có thể cảm thấy lực lượng này tiến vào thân thể của hắn, sau đó cấp tốc biến mất, tiếp lấy liền không còn cảm giác được nữa.

Nhưng Inigo biết, đây nhất định không phải lực lượng này tiêu tán, mà là triệt để ẩn giấu đi, không cho hắn cơ hội nhằm vào trừ khử.

Tô Trầm đã nói: "Đây là bí thuật độc môn của ta, nếu như ngươi phản bội ta, nó liền sẽ tại trong thân thể ngươi bạo phát. Đương nhiên, nếu như ngươi có bản lĩnh trừ khử nó, ngươi liền có thể làm bất kỳ chuyện gì ngươi muốn."

Muốn khiến Inigo không nghĩ biện pháp phá giải cấm chế là không thể nào, vì vậy Tô Trầm cũng thẳng thắn hào phóng chút, ngươi muốn phá liền phá đi, chỉ cần ngươi có bản lĩnh phá, ngươi liền có thể tự do.

Inigo tự nhiên là luôn mồm luôn miệng không dám, chỉ là ai cũng sẽ không coi lời đó là thật đi.

Quyết định chuyện này, Tô Trầm liền đi nhìn bản thân thu hoạch.

Hai cái Thần Chi Vũ Dực, còn có cái viên cầu hồng sắc kia.

Thần Chi Vũ Dực Tô Trầm đã biết rồi, cái viên cầu hồng sắc kia lại khiến Tô Trầm xem không hiểu là cái gì.

Ngược lại là Inigo nói: "Chủ nhân tôn kính , ta nghĩ ta biết đây là cái gì?"

"Ồ? Nói một chút."

"Ta nghĩ đây hẳn là Linh Năng Tinh Túy của truyền kỳ Ngọc Thanh Lam."

"Linh Năng Tinh Túy?" Tô Trầm kinh ngạc: "Đó không phải là thứ Linh tộc mới sản sinh sao? Nàng sao có thể có Linh Năng Tinh Túy?"

"Đây chính là điều ta muốn nói, truyền kỳ Ngọc Thanh Lam là một vị truyền kỳ vĩ đại, nàng khát vọng có thể thành lập vinh quang thuộc về Vũ tộc. Nghe nói nàng từ lúc còn trẻ lúc vẫn luôn nghiên cứu kỹ thuật linh năng của Linh tộc, cũng tự thân đi tới Vạn Lại Địa Quật, ở nơi đó thu được một ít tri thức thuộc về Linh tộc."

"Ngươi không phải là định nói với ta, nàng nỗ lực đem chính mình chuyển hóa thành Linh tộc chứ?" Tô Trầm vui vẻ.

"Đó đương nhiên là không thể nào, Linh tộc vạn năm đều tìm kiếm cách đem những chủng tộc khác biến thành Linh tộc, chuyện bọn họ cũng không làm được, truyền kỳ Ngọc Thanh Lam tự nhiên cũng không có cách nào. Nàng muốn chính là thông qua kỹ thuật của Linh tộc, để truyền thừa lực lượng tinh thần, cũng cuối cùng khiến Vũ tộc nắm giữ tinh thần lực cường đại."

"Ngươi là nói. . . Truyền thừa lực lượng?"

"Đúng, truyền thừa lực lượng tinh thần, cũng chính là Linh Năng Tinh Túy." Inigo trả lời: "Ta nghĩ nàng cuối cùng đã thành công, vật này chính là Linh Năng Tinh Túy truyền kỳ Ngọc Thanh Lam lưu lại sau khi chết, chỉ cần sử dụng nó, liền có thể kế thừa tinh thần lực của truyền kỳ Ngọc Thanh Lam, mức độ lớn đề thăng bản thân. Có thể có một ngày, thật sự có thể chuyển hóa thành linh thể độc lập cũng khó nói."

Tô Trầm hừ lạnh: "Ngươi là định khuyên ta sử dụng nó sao? Inigo, đừng giở trò với ta, ta không tin có thứ tốt như vậy. Linh Năng Tinh Túy thuộc về người khác. . . Có lẽ ta sử dụng nó, đổi lấy không phải tinh thần lực tăng trưởng, mà là lại một cái ý thức xâm lấn!"

Inigo bất đắc dĩ cười khổ, cũng không biết hắn là đúng hay sai.

Nhưng mặc kệ hắn nghĩ thế nào, Tô Trầm là chắc chắn sẽ không dùng vật này.

Năm đó tại di tích Kim Thủy Patrock đã nghĩ chơi thủ pháp thay mận đổi đào, mà theo đuổi bất tử là chuyện hầu như mỗi cái sinh mệnh đều tha thiết ước mơ. Ngọc Thanh Lam có lẽ có tâm vĩ đại, nhưng sinh mệnh vĩ đại tới đâu cũng có tư dục.

Để hắn đi sử dụng Linh Năng Tinh Túy một vị truyền kỳ lưu lại, Tô Trầm biểu thị bản thân còn không sống đủ đây.

Bất quá bản thân tuy rằng không cần, lại không có nghĩa là vật này sẽ không có giá trị. Loại kỹ thuật này ngoại giới còn chưa có, thế nhưng tạo nghệ cường đại tại phương diện tinh thần đã đáng giá Tô Trầm nghiên cứu sâu hơn.

Tinh thần. . . Nói đến ngưỡng cửa đề thăng kế tiếp bản thân phải đối diện lại vẫn là cái này.

Tuy rằng Tô Trầm đã có thể lên cấp, nhưng muốn hiệu suất càng tốt hơn, khiến vô huyết Nhân tộc nắm giữ tiềm lực càng mạnh hơn Tô Trầm lại không thể nóng lòng đề thăng nhanh như vậy.

Đằng nào hiện tại hắn cũng đã là cửu hoàn đại Áo thuật sư, luận thực lực đã tương đương với Hóa Ý, lại càng không vội.

Hoàn toàn có thể chậm rãi nghiên cứu.

Tô Trầm không khách khí đem vật này cùng Thần Chi Vũ Dực thu hồi.

Tô Trầm hiện tại đã biết tại sao Dạ Thần Dương lại không muốn đem Thần Chi Vũ Dực ra rồi, đồ chơi này một khi bạo lộ, thần lực liền sẽ không ngừng trôi đi. Cũng may thủy tinh trên đại điện chính là dùng để phong ấn Thần Chi Vũ Dực, Tô Trầm đem Thần Chi Vũ Dực phong vào thủy tinh, định tìm cái thời gian hảo hảo nghiên cứu.

Bất quá bởi đặc tính trôi đi của Thần Chi Vũ Dực, đã chú định nghiên cứu nó phí tổn sẽ phi thường cao.

Vì vậy đề nghị của Inigo không có sai, nếu như có thể, tận khả năng đem hai cái Thần Chi Vũ Dực khác của Vũ Thần giáo cũng kiếm tới đi.

Đúng rồi, còn có tổng bộ Mệnh Vận Chi Thủ cùng Linh Quang học viện.

Thu hồi bảo vật, Tô Trầm nói: "Như vậy tiếp đó, chuẩn bị đi Linh Quang học viện đi."

Inigo cẩn thận nhắc nhở: "Ngoài điện còn có một chút Vũ tộc. . ."

Hắn chỉ chính là gia tộc Quy Sơn cùng một ít tán vũ bên ngoài tiến vào.

Tô Trầm suy nghĩ một chút nói: "Chết nhiều Vũ tộc như vậy rồi, không thể không có kẻ cõng nồi. Inigo, cái nồi đen này chỉ có thể cho Mệnh Vận Chi Thủ bọn ngươi cõng."

Inigo đã minh bạch ý của hắn: "Ta minh bạch rồi, những Vũ tộc bên ngoài kia vừa vặn làm chứng, chỉ là phải oan ức thủ hạ của ngài một thoáng rồi."

Lý Sùng Sơn cười nói: "Này đến không có gì. Liền để bọn hắn cho là những Nhân tộc này muốn hỗn chỗ tốt, lại bị cửu hoàn đại Áo thuật sư đánh đuổi là được rồi. Dù sao cũng tốt hơn để Vũ tộc biết chỗ tốt rơi vào trong tay Nhân tộc, không ngừng truy sát."

"Không sai." Chư Trần Hoàn cũng gật đầu: "Việc nơi này đã xong, chúng ta cũng nên về rồi. Tô Trầm, chính ngươi một đường cẩn thận. Còn có tên Inigo này, xảo trá dị thường, không thể dễ tin."

Tô Trầm mỉm cười: "Trước hắn có cái thủ hạ, cùng hắn làm chuyện đồng dạng, kết quả các ngươi cũng biết."

Hắn nói chính là Chức Hỏa Nữ.

Đám gia hoả Mệnh Vận Chi Thủ này, không hổ là trong cùng một cái tổ chức đi ra, phương thức làm việc đều giống nhau, thấy không ổn liền lập tức đầu hàng, sau đó lại tìm cơ hội phản bội.

Đáng tiếc đụng tới Tô Trầm, bọn họ xem như là đụng tới đối thủ.

Có Nguyên Cốt Quyền Trượng tại, Tô Trầm chỉ cần cam lòng trả giá, vẫn thật không sợ bọn họ dùng thủ đoạn gì.

Nghe được thuyết pháp của Tô Trầm, mọi người hiểu ý.

Thạch Khai Hoang vỗ vỗ vai Tô Trầm: "Tự mình cẩn thận một chút, không có chuyện gì đừng dằn vặt lung tung, có thể về sớm một chút liền về sớm một chút. Đi đêm nhiều, tổng khó tránh khỏi có chuyện."

Tô Trầm mỉm cười: "Ta nhớ rồi, ta sẽ cẩn thận."

Thạch Khai Hoang trừng hắn một cái: "Liền biết ứng phó ta."

Vẫn là Sở Anh Uyển đi tới, thấp giọng nói với Tô Trầm: "Sớm chút trở về, uống rượu mừng của đạo sư ngươi."

Tô Trầm kinh ngạc nhìn Sở Anh Uyển, Sở Anh Uyển mặt đỏ lên, như không có chuyện gì đi ra.

Tô Trầm mừng lớn, đối với Thạch Khai Hoang nói: "Chúc mừng đạo sư."

Thạch Khai Hoang quẫn bách thanh cổ họng, cái gì cũng không nói liền đi ra rồi, chỉ là chúng nhân phía sau đồng thời phát ra trầm thấp cười trộm, hiển nhiên việc này mọi người sớm biết.

Lúc này bọn Anh Doanh còn ở bên ngoài nhìn đây.

Đại điện vừa mở, mặc dù mọi người đều muốn đi vào, thế nhưng ai cũng biết có thể vào đều là hạng người cường hoành, điểm ấy trình độ của bản thân tiến vào, chỉ tự tìm chết mà thôi.

Chỉ là muốn bọn họ liền như thế rời khỏi, rồi lại không muốn.

Anh Doanh càng là miễn không được đang nghĩ, không biết tiên sinh thế nào rồi.

Một mặt tin tưởng Tô Trầm sẽ không việc gì, mặt khác lại lo lắng an nguy của hắn, trong lòng rất là không yên.

Liền như vậy quá không biết bao lâu, đột nhiên trong đại điện một trận Ầm Ầm vang động.

Liền thấy rất nhiều Nhân tộc từ bên trong vọt ra.

Những Nhân tộc này mọi người từng thấy, cũng là một nhóm tiến vào cuối cùng trong số rất nhiều thế lực, chỉ vì người đông thế mạnh, mọi người cũng không dám chặn lại. Không nghĩ tới thời khắc này lại là trước hết chạy ra.

Những người này lúc tiến vào thì khí thế hùng hổ, lúc đi ra từng kẻ từng kẻ vội vội vàng vàng, dồn dập kêu gào "Chạy mau a!" .

Sau đó liền thấy Inigo khí thế khôi hoành xông ra, Áo thuật cửu hoàn tứ ngược, đánh cho chúng nhân chạy trối chết.

Trên trời dưới đất, liền nhìn thấy Inigo một mình một vũ, sừng sững không trung, trong tay còn cầm một căn vũ dực, thình lình chính là Thần Chi Vũ Dực.

Inigo ngạo nghễ nói: "Hết thảy bảo tàng nơi đây quy ta, tha các ngươi khỏi chết, mau cút đi!"

Những Nhân tộc kia đã hốt hoảng chạy trốn.

Đợi đến mọi người rời đi, Inigo nhìn liếc chung quanh, lúc này mới rời đi.

Sau đó thì sao?

Không còn?

Liền như thế hoàn toàn không còn?

Những tán vũ kia nhìn nhìn lẫn nhau, nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải.

Rốt cục có gan lớn đi vào, liếc mắt nhìn, sợ đến chạy ra: "Những kẻ chưa ra đều chết hết rồi!"

Cái gì?

Chúng vũ kinh hãi.

Lẽ nào liền Dạ Thần Dương cũng. . .

Anh Doanh càng là run lên trong lòng, vội chạy tới xem, liền thấy nội điện thi thể đầy đất, nào có còn sống.

"Thanh Ngân tiên sinh! Thanh Ngân tiên sinh!" Anh Doanh lớn tiếng gọi.

Lại là không người đáp lại.

Lẽ nào Thanh Ngân tiên sinh đã chết rồi?

Anh Doanh ngơ ngác đứng, lệ rơi lã chã.

"Ngươi là đang tìm ta sao?"

Một thanh âm đột nhiên vang lên ở sau lưng.

Anh Doanh bị dọa cho nhảy dựng, quay đầu nhìn lại, đã thấy Tô Trầm đang cười hi hi nhìn chính mình.

Nhìn thấy nụ cười của Tô Trầm, Anh Doanh sững sờ nửa ngày, rốt cục nín khóc mỉm cười.