Chương 126: Nhập cốc

Thanh lãng thiên không, một chiếc vũ xa chính đang bay lượn.

Cô nương đánh xe thanh xuân xinh đẹp, mang theo hoan tiếu đặc hữu của thiếu nữ.

"Công tử, tiếp sau đó chúng ta đi chỗ nào a?" Thiếu nữ nhìn lại vào trong vũ xa hỏi.

"Bảo ngươi một đường thẳng tiến liền một đường thẳng tiến, đâu ra nhiều vấn đề như vậy." Tô Trầm cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Nga." Thiếu nữ cong miệng lên, trong ánh mắt nhưng tung bay vui sướng.

Giá xe, thậm chí ngâm nga tiểu khúc.

Cho nên nàng cũng không biết, kỳ thực tại nơi nàng không nhìn thấy, có một vị đại Áo thuật sư chính đang yên lặng cùng nàng thông hành, thậm chí đang cùng Tô Trầm thông thoại.

"Còn có một ngày đường, liền đến Vạn Độc sơn, tổng bộ Mệnh Vận Chi Thủ cùng Linh Quang học viện liền ở chỗ đó."

"Không nghĩ tới Mệnh Vận Chi Thủ đại danh đỉnh đỉnh, dĩ nhiên là tại Vạn Độc sơn loại địa phương không một ngọn cỏ này, các ngươi cũng thật là tàng đủ sâu đây." Tô Trầm cười nói.

Vạn Độc sơn là kịch độc chi địa tiếng tăm lừng lẫy tại địa khu Vũ tộc.

Nếu như chỉ là có kịch độc thì cũng thôi, vấn đề là Vạn Độc sơn nghe nói có hơn vạn loại kịch độc cổ quái kỳ lạ, hỗn tạp cùng nhau, chỗ sâu trong đó, mỗi thời mỗi khắc đều phải chịu kịch độc khảo nghiệm.

Ngươi giải được một loại độc, cũng giải không được mười loại, thậm chí càng nhiều loại hơn.

Luôn có một loại độc là ngươi vô pháp ứng đối, khó mà chống cự.

Chính vì nguyên nhân này, Vạn Độc sơn trở thành cấm địa, tuyệt địa, tử địa có tiếng Vũ tộc.

"Đây cũng chuyện không có cách giải quyết, nếu không có loại thiên hiểm chi địa này, Vũ tộc sợ là đã sớm giết tới." Inigo trả lời.

"Nếu đã như vậy, Mệnh Vận Chi Thủ lại là làm sao ứng đối Vạn Độc sơn độc đây?" Tô Trầm hỏi.

Inigo lúc này mới hồi đáp, nguyên lai Vũ tộc từng có có một vị độc đạo đại sư, vẫn luôn nghiên cứu một loại phương pháp có thể đối phó toàn bộ độc dược, từ đó đem độc của Vạn Độc sơn tiêu trừ sạch sẽ, cuối cùng đem Vạn Độc sơn hóa thành lãnh địa. Nghe nói sau đó hắn xác thực đã thành công, bất quá vị đại sư này cũng không có đem cái phương pháp này lấy ra, mà là hi vọng lấy giá trên trời bán cho Vũ tộc.

Bởi hắn đòi giá quá cao, Vũ tộc một mạch không có đáp ứng, đàm phán của song phương bởi vậy rơi vào cương cục. Đối với Vũ tộc mà nói, có thể có nhu cầu này chỉ có Vũ tộc, còn đối với độc đạo đại sư kia mà nói, có thể cung cấp phương pháp giải quyết cũng chỉ có hắn.

Song phương đều cho là mình chiếm hữu quyền chủ động, ai cũng không chịu nhượng bộ, do đó giằng co.

Mệnh Vận Chi Thủ tại sau khi biết việc này, phát hiện cơ hội.

Bọn họ không phải là Vũ tộc, không cần một bộ đường hoàng kia, mua không nổi, chúng ta liền trực tiếp cướp.

Mệnh Vận Chi Thủ phái ra mấy vị cường giả trực tiếp tìm tới vị độc đạo đại sư kia nỗ lực cường đoạt, không nghĩ tới vị độc đạo đại sư kia thực lực không yếu, tại dưới vây công của mấy vị Áo thuật sư cao đẳng lại vẫn trốn thoát. Mặc dù như thế, hắn vẫn là đã thụ trọng thương, sau đó không lâu bời vậy chết đi, phương pháp giải vạn độc, cũng bởi vậy tiêu thất vô tung.

Bất quá Mệnh Vận Chi Thủ đến cũng không có có uổng công lần này, bọn họ tại trong phòng thí nghiệm vị độc đạo đại sư này phát hiện một phần phối phương.

Phối phương là tác phẩm từ sớm của độc đạo đại sư , tương tự là nhằm vào Vạn Độc sơn mà nghiên cứu phát minh, tuy rằng tiếp không được hết thảy độc, nhưng lấy nghiên cứu chế tạo thuốc giải, lại có thể khiến người sử dụng tại phần lớn khu vực của Vạn Độc sơn lui tới tự nhiên.

"Hóa ra là như vậy, nói như vậy, loại phương pháp giải vạn độc kia, liền như thế mất đi rồi?" Tô Trầm hỏi.

Inigo trả lời: "Đúng, chỉ nghe nói là một thứ, có thể thôn phệ hết thảy độc tính, nơi nó đi qua, thốn độc bất lưu. Chỉ tiếc sau khi bị mang đi, làm sao cũng không tìm được."

Hả?

Tô Trầm nghe làm sao quen thuộc như vậy?

Hắn không khỏi nhớ tới cái quyển da dê bản thân thu được tại Trường Bàn thành năm đó.

Xác thực nói, đó là một loại sinh vật cực kỳ bé nhỏ, lấy ăn độc mà sống, thời điểm không có độc liền sẽ tự phát ngủ đông.

Những năm gần đây Tô Trầm gặp phải cường giả độc đạo không nhiều, vì vậy cũng không mấy khi dùng đến nó, nhưng thời khắc này nghe Inigo nói tới, Tô Trầm mơ hồ có loại cảm giác nhặt được bảo.

Sẽ không phải chính là cái quyển da dê của bản thân này chứ?

Hắn nghĩ.

Thế nhưng càng nghĩ càng thấy là có khả năng.

Nếu là như vậy, vậy thì thú vị rồi.

Thực Độc trùng này không chỉ có thể ăn độc, còn có thể phóng độc, dùng tốt một chút kỳ thực uy lực rất mạnh. Chỉ là Tô Trầm một mạch không nghiên cứu phương diện này, vì vậy cũng không làm sao phát huy tác dụng của nó. Nhưng nếu hiện tại đã đến Vạn Độc sơn, đến là có thể thử một chút hiệu quả của nó, xem xem là Vạn Độc sơn trở thành khẩu phần lương thực của nó, hay là nó cũng không có năng lực tiêu hóa được hết thảy độc, cuối cùng chết bởi độc.

Vạn Độc sơn rất mau liền tới.

Xa xa nhìn tới, Vạn Độc sơn khắp nơi đều có một loại thực vật đỏ như máu, loại thực vật này gọi Vạn Niên hoa, một loại độc thực, cũng là thực vật duy nhất có thể sinh tồn tại Vạn Độc sơn. Toàn thân nó đều là độc tính, người như đụng vào, nhẹ thì da dẻ thối rữa, nặng thì thân tử đương tràng.

Vừa nhìn thấy huyết thực quen thuộc này, Anh Doanh liền biết mình đã đến nơi nào.

"Công tử, nơi này là Vạn Độc sơn, phía dưới đều là kịch độc, chính là trên đỉnh núi cũng có lượng lớn độc khí, chúng ta không thể gần thêm nữa rồi!"

Tô Trầm cong ngón tay búng ra một cái ngọc bội: "Ít nói nhảm, tiếp tục bay."

Ngọc bội là Inigo cho hắn, bên trong chứa đựng một viên dược hoàn đặc chế, chính là căn cứ phối phương của vị độc đạo đại sư kia chế tạo. Có dược hoàn tại, liền có thể đem toàn bộ độc tố bảo trì tại phạm vi ba trượng bên ngoài bản thân.

Dược hoàn có tính bốc hơi, vì vậy mỗi quá một quãng thời gian phải thay đổi.

Mệnh Vận Chi Thủ chính là thông qua loại phương thức này, bảo đảm an toàn bản thân, khiến bất kỳ thành viên cho dù phản bội cũng vô pháp tạo thành thương tổn to lớn đối với Mệnh Vận Chi Thủ.

Như Chức Hỏa Nữ, tuy rằng trà trộn vào Mệnh Vận Chi Thủ, nhưng nàng nhiều nhất trộm ra được một hai viên thuốc, cũng không cách nào thay đổi đại cục.

Anh Doanh đoán được đây khả năng là giải độc chi vật, nhưng vẫn như cũ có chút không dám, năn nỉ quay đầu lại nhìn Tô Trầm, lại phát hiện toàn bộ tay chân của bản thân đều không thể động rồi, vũ xa lại đã tự động giảm xuống, hướng về trong núi đáp xuống.

Thấy tình hình này, Anh Doanh sợ đến a a kêu to, chỉ là đợi đến sau khi vũ xa hạ xuống, mắt nhìn bản thân vô sự, này mới kinh hỉ nói: "Thật sự không có chuyện gì?"

"Ngươi luôn là không nghe lời như vậy."

Anh Doanh le lưỡi: "Biết rồi, lần sau công tử bảo ta làm cái gì ta cũng làm, chính là lên núi đao xuống biển lửa cũng không thối lui."

"Vậy được, nhìn thấy đại thạch phía trước không? Dùng đầu của ngươi va nó đi."

"A? Tại sao?"

"Ngươi không phải nói núi đao biển lửa cũng đi sao? Va tảng đá cũng không làm?"

Anh Doanh liền cười bồi nói: "Nhân gia nói chơi một chút thôi mà, sao lại coi là thật."

Tô Trầm liền thở dài: "Đáng tiếc ta lại là nghiêm túc a."

Hắn đi ra, thật sự đi tới trước khối đá lớn này, sau đó vỗ vỗ cự thạch.

Liền thấy cự thạch kia không ngờ tự động mở ra, lộ ra một phiến cự đại môn hộ, phía sau bất ngờ là một vùng thung lũng.

"Đây là. . ." Anh Doanh cả kinh miệng đều không đóng lại được.

"Linh Quang học viện."

"Mệnh Vận Chi Thủ?" Anh Doanh thất thanh.

"Không sai." Thân hình Inigo lặng yên xuất hiện, cười híp mắt hướng tới Anh Doanh nói.

"A!" Anh Doanh nhìn thấy sợ đến kêu lên.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới cái kia tại trong bí tàng Ngọc Thanh Lam "Tùy ý làm dữ" đánh cho hết thảy đối thủ chạy trối chết cửu hoàn đại Áo thuật sư dĩ nhiên lại xuất hiện ở chỗ này.

Sau một khắc chuyện đầu tiên nàng làm dĩ nhiên là che ở trước người Tô Trầm: "Công tử ngươi chạy mau, để ta chặn hắn lại!"

Lại còn có tâm tư bảo vệ Tô Trầm, khiến Tô Trầm cũng là không nói gì.

Nhìn Inigo một chút, Tô Trầm nói: "Từ hôm nay trở đi, nàng là học sinh của ngươi."

"Tuân mệnh, chủ nhân của ta." Inigo cung cung kính kính trả lời.

"Chủ. . . Chủ nhân?" Anh Doanh bị danh xưng này làm cho triệt để mông.

Cho đến lúc này nàng mới phát hiện, nguyên lai mình chưa từng nhìn rõ nam tử gọi Thanh Ngân này.

Nàng chăm chăm mà nhìn Tô Trầm, đối phương chính mặt mỉm cười nhìn bản thân.

Hắn nói: "Đi đi, theo Inigo hảo hảo học tập, tương lai của ngươi sẽ tốt hơn."

Theo. . . Inigo?

Anh Doanh đột nhiên đã minh bạch gì đó, nàng kêu to: "Công tử, đừng vứt bỏ ta, đừng vứt bỏ ta a!"

Tô Trầm nhưng phất tay một cái, Inigo đã cầm lấy Anh Doanh tiến vào sơn cốc.

Nhìn nàng liền rời đi như thế, Tô Trầm cũng nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Xin lỗi, nhưng đây là cách giải quyết tốt đẹp nhất."

Anh Doanh theo bản thân chú định sẽ không có kết quả gì tốt, mà hắn cũng không có ý định lại khai cho mình thêm cái hậu cung, liền như vậy giải quyết tất cả, rất tốt.

Mắt thấy Inigo đem Anh Doanh mang đi, bản thân Tô Trầm cũng đi vào trong cốc.

Hắn không có trải qua Inigo dẫn tiến, bởi vì hắn căn bản không dự định đi con đường ngụy trang nữa.

Dựa theo thuyết pháp của Inigo, Linh Quang học viện ngoại trừ Inigo, mạnh nhất chính là một vị bát hoàn Áo thuật sư.

Bát hoàn Áo thuật sư đã không ở trong mắt hắn, nếu đã như vậy, hắn còn phải kiêng kỵ cái gì?

Trực tiếp xông vào đoạt đi đồ vật rồi đi là xong.

Vì vậy Tô Trầm liền như thế tiến vào trong sơn cốc.

Theo hắn tiến vào, trong sơn cốc rất nhanh vang lên tiếng cảnh báo.

Rất nhiều đạo sư của Linh Quang học viện bay tới, nhìn thấy Tô Trầm, bắt chuyện đều không bắt một cái, vừa bắt đầu chính là mỗi người đều nắm Áo thuật sở trường ra chào hỏi.

Mệnh Vận Chi Thủ thụ Vũ tộc truy nã, làm việc là cực kỳ cẩn thận, phàm là kẻ xâm nhập chưa qua cho phép, toàn bộ coi là kẻ địch, giết hết không sai.

Linh Quang học viện là lực lượng dự bị của Mệnh Vận Chi Thủ, tự nhiên cũng tuân theo nguyên tắc này, ra tay tuyệt đối không nương tình.

Tô Trầm cười khẩy, cánh chim sau lưng triển khai, phong lôi chi quang đại động, đã hình thành một cái lôi cầu cự đại, liền như thế hướng về một đám đối thủ thẳng tắp ập tới.

Những Áo Thuật sư kia ai cũng chưa từng thấy qua chiến pháp cỡ này, đều giật nảy cả mình, dồn dập phi hành tránh né, làm sao tốc độ của Tô Trầm so với bọn họ càng nhanh, đoàn lôi cầu này liền như thế bao bọc vô tận lôi điện quang mang va tới, mỗi chạm đến một tên, điện mang liền như xúc tu tóm chặt đối thủ, chỉ là thời gian nháy mắt, hơn mười tên Áo thuật sư xông lên liền bị lôi điện của Tô Trầm trói buộc chặt.

Ai cũng chưa từng thấy qua loại thủ đoạn này, mỗi một kẻ đều là kinh hãi vô danh.

Cũng không kỳ quái, bởi vì đây vốn là một trong những thành quả mấy ngày nay Tô Trầm nghiên cứu lôi điện đạt được.

Hắn hiện tại là phong hỏa lôi tam hệ tinh thông, tầm nhìn cũng bởi vậy đại đại mở rộng, đặc biệt là tại sau khi thu được phong lôi chi lực, mơ hồ đã cảm giác được bản thân lúc trước vì sao lại phát động được dị tượng của Phong Linh cùng Lôi Linh đồ đằng bản.

Đó là một loại lực lượng tồn tại tại tầng diện càng sâu, càng thêm khó mà nắm bắt, cũng càng thêm khó mà lý giải.

Thế nhưng thông qua tam đại đồ đằng bản, Tô Trầm lại có một chút lý giải, cũng đem lý giải này cụ hiện ra thủ đoạn hiện tại.

Thủ đoạn lấy lôi điện làm xúc tu này, kỳ thực chính là Tô Trầm đem Xúc Tu Không Khí cùng lôi điện dung hợp lại cùng nhau hình thành, hai loại Áo thuật hữu cơ tổ hợp lại với nhau, hình thành một cái Áo thuật mới tinh trước nay chưa từng có, đồng thời cũng đẩy ra cho Tô Trầm một phiến đại môn hoàn toàn mới.