Chương 127: Điệu hổ ly sơn

Mặc dù là dùng một cái Áo thuật cấp thấp cải tạo mà ra, thế nhưng bản chất lực lượng lại là lôi hệ nguyên năng cường đại, xúc tu lôi điện mãnh liệt không chỉ trói buộc đối thủ, lại càng tùy lúc truyền đến điện lưu, đem một đám Áo thuật sư giật cho hồn thân run rẩy, cũng khiến bọn hắn vô pháp tụ tập lực lượng phản kháng.

Vậy là Tô Trầm liền như vậy nắm một đám lớn Áo thuật sư xông về phía trước, thẳng đến đại thư đồ quán của học viện.

Trước lúc đến, Inigo cũng đã nói với hắn chỗ đáng tiền nhất của Linh Quang học viện là ở đâu.

Inigo giống như Tô Trầm, đều là đem tri thức xem trọng hơn hết thảy, vì vậy đại thư đồ quán chính là tàng bảo thất bên trong Linh Quang học viện, có thứ gì tốt cũng đều đặt ở đó.

Vừa thấy Tô Trầm bay về phía đó, một đám Áo thuật sư ngay lập tức liền đã minh bạch ý của hắn, dồn dập kêu lên: "Cũng còn may, mục đích của hắn là Thư Đồ quán!"

Cũng còn may?

Tô Trầm nghe thấy cách nói này cũng là ngẩn người.

Bất quá lập tức phản ứng lại, thủ hạ của Mệnh Vận Chi Thủ đều là một đám tội phạm truy nã, đối với bọn họ mà nói, kẻ địch đánh tới cửa chính là đòi mạng.

Đột nhiên bốc lên một kẻ cướp đồ . . . Không phải cũng còn may thì là gì?

Vậy là Tô Trầm cũng ha ha cười rộ lên: "Không sai, các ngươi vận khí còn tốt, mục đích của bổn đại vũ chỉ là tàng thư quán, chỉ cần các ngươi không quấy rối, có thể tha các ngươi một mạng."

Đáng tiếc lời này nói cũng nói vô ích rồi.

Bị hắn bó lên đương nhiên sẽ không quấy rối, không bị hắn bó lên lại vẫn là phải thử ngăn trở một phen, bằng không viện trưởng về rồi, hỏi kẻ địch đánh tới cửa ngươi đã làm cái gì, cũng không tốt bàn giao a.

Bọn họ không biết viện trưởng của mình đã về rồi, vào lúc này chính làm rùa đen rút đầu ẩn trốn đây, chỉ có thể tự mình nỗ lực tiến lên ngăn cản.

Tô Trầm cũng không để ý, vung lên lôi điện xiềng xích, đem hàm nghĩa phong cùng lôi phát huy đến mức cực trí, thấy một tên bó một tên, trong chớp mắt tựa như bó bánh chưng * trói lại một nhóm lớn.

Đám Áo thuật sư này cũng không phải người ngu, thấy đối thủ không giết bản thân, biết quá nửa là có mệnh sống sót, vì vậy đến cũng không cố gắng quấn quýt nữa, liền như thế thức thời bị trói, chỉ là trên mặt có chút không nhịn được —— nơi này là học viện, vừa nháo một chút như thế, đã có một đám lớn học sinh ra đi, ngước đầu nhìn thiên không, liền thấy một tên khách tới xa lạ đem các đạo sư thường ngày cao cao tại thượng bó thành một đoàn, cũng không úy kỵ, ngược lại hưng phấn không thôi.

"Thực sự là một đám tiểu tử không kinh nghiệm, lại là thú vị." Tô Trầm cười nói.

Trong khi nói đã đến Thư Đồ quán, cũng không phí lời, trực tiếp vứt ra xúc tu không khí, lần này không còn là xúc tu lôi điện, dù sao muốn cướp sách, dùng thứ kia sách cũng cháy hết sạch.

Xúc tu cấp thấp phổ thông tại Tô Trầm sử ra, lại có uy năng khủng bố vô biên, liền nhìn thấy trong thiên không một cái lại một cái xúc tu không khí tự dưng xuất hiện, rất nhanh liền ngưng tụ thành hàng trăm vạn sợi, chen chúc trùng nhập vào trong đại thư đồ quán, trực tiếp đâm thủng bình phong phòng ngự, xuyên vào, giống như vật sống vậy, chui vào mỗi một ngóc ngách trong quán, sau đó tùy ý cướp lấy tất cả.

Tàng thư, bí bảo, linh tài, tài phú, phàm là có giá trị không một buông tha.

Hơn một nghìn xúc tu liền như trên ngàn sợi đường ống, đầu mỗi một sợi xúc tu đều là một cái miệng, nhìn thấy hợp ý liền bổ tới, há mồm trực tiếp nuốt vào, sau đó từng quyển từng quyển sách, từng kiện từng kiện bí bảo, liền như vậy dọc theo đường ống không khí nhất lộ thượng thăng, đi tới trong tay Tô Trầm, lại biến mất vào nguyên giới.

Phương thức cướp đoạt trước đây chưa từng thấy này nhìn đến mọi người đều si rồi, ngốc rồi, túy rồi.

"Xúc tu không khí, đây là xúc tu không khí." Có người nhận ra được.

Một cái Áo thuật nhất hoàn nho nhỏ, tại trong tay đối phương thi triển ra, lại có dị tượng kinh người như vậy, giống như một toà thiên thủ cự quái, trong thiên không tứ ngược ra cảnh tượng khủng bố.

"Lại dám cường đoạt Linh Quang học viện, thật là to gan!" Tiếng gầm phẫn nộ vang lên, một đạo hắc quang đã bắn về phía Tô Trầm.

Hắc quang rất quỷ dị, rõ ràng là quang, nhưng vặn vẹo bay tới, phảng phất như xà.

Nhưng nó xác thực là quang, không phải xà, mang theo quang phổ đặc hữu, cấp cho người ta cảm giác quỷ dị vô danh.

Nếu như không biết thủ đoạn này, Tô Trầm đối diện thủ đoạn này cũng phải cẩn thận né tránh.

Nhưng đáng tiếc chính là hắn biết.

Sớm trước khi tới, hắn liền từ chỗ Inigo lý giải toàn bộ tình huống Linh Quang học viện, biết đây chính là vị Phó viện trưởng kia, bát hoàn Áo thuật sư "Nữu Khúc Chi Ảnh" thủ đoạn bảng hiệu, Khô Héo Huyết Nhục.

Khô Héo Huyết Nhục là một loại Áo thuật rất cường đại, có thể không nhìn hộ tráo kích trúng mục tiêu, nếu như bị đánh trúng, nó sẽ trực tiếp thẩm thấu toàn thân ngươi, xâm thực huyết nhục, điêu vong năng lượng, cường đại dị thường.

Cái Áo thuật này là không thể trốn, bởi vì nó sẽ khóa chặt ngươi không ngừng truy kích, rất khó thoát khỏi.

Biện pháp tốt nhất đối phó nó không phải tránh né, mà là trực tiếp phá hủy nó.

Đúng, đạo ánh sáng này là có thể bị phá hủy.

Bởi vì bản chất của nó không phải quang, mà là một loại năng lượng đặc thù ngưng tụ mà thành.

Vặn vẹo của nó liên quan đến phương diện không gian, chính vì nguyên nhân này mới có thể không nhìn hộ tráo.

Thế nhưng điều này cũng khiến cho tốc độ phi hành của nó tương đối chậm, tại trước khi nó kích trúng bản thân, phá hủy nó là được.

Phương pháp phá hủy cũng rất đơn giản.

Tô Trầm vung tay một cái, một giọt máu tươi bay ra, đón đánh hắc quang.

Sau một khắc, hắc quang liền tan rã trong vô hình.

Đúng, một giọt máu liền phá được nó.

Khô Héo Huyết Nhục lấy huyết nhục là mục tiêu, đã như vậy, vậy thì cho nó huyết nhục, một giọt máu cũng được, một người cũng được, đều có thể phát động nó.

Đây cũng là chỗ thiếu sót lớn nhất của cái Áo thuật này, chỉ là không phải người quen thuộc không biết.

Vị Phó viện trưởng kia hiển nhiên không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên lại hiểu rõ thủ đoạn của chính mình như vậy, lập tức ngạc nhiên: "Ngươi đến cùng là kẻ nào? Vì sao lại biết. . ."

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu chính là đừng quấy rầy ta." Tô Trầm tức giận đáp lại một đạo hung mãnh lôi điện.

Vị bát hoàn đại Áo thuật sư này tuy rằng số hoàn thấp hơn bản thân, thế nhưng lộ tuyến hắn đi lại là quỷ dị tà mị hình, có chút thủ đoạn khá là khó chơi. Đối đầu loại đối thủ này, nếu như không cẩn thận một chút, vẫn là rất dễ dàng lật thuyền. Một mực Tô Trầm còn tại cướp đoạt, muốn cẩn thận cũng khó khăn, vì vậy thẳng thắn tiên hạ thủ vi cường, từng đạo từng đạo lôi điện Oanh đến, trực tiếp phách đến vị Phó viện trưởng này mệt mỏi tự vệ.

Nữu Khúc Chi Ảnh thủ đoạn tà dị, nhưng cũng bởi vậy không thiện cường công, lôi hệ vốn là cường công hình, Tô Trầm lại là cửu hoàn, liên tiếp Lôi Đao Điện Thương, Điện Từ Phong Bạo, Lôi Phạt Chi Nhận phách tới, khiến vị đại Áo thuật sư kia cũng là vô cùng chật vật, nào còn có cơ hội ra tay, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tô Trầm tùy ý cướp đoạt.

"Điêu Văn Chi Nhãn của ta, Vô Tông Lôi Châu của ta, Thiên Độc Chu Ti của viện trưởng, còn có Dung Cốt Chi Thủy. . . Khốn nạn, khốn nạn, ngươi tên khốn này!" Vừa né tránh lôi pháp Tô Trầm bổ tới, vừa nhìn từng kiện từng kiện bảo bối rơi vào trong tay Tô Trầm, Phó viện trưởng kia tức giận đến bạo nộ như lôi.

Mắt thấy đồ vật thu được gần như là đủ rồi, Tô Trầm thu hồi xúc tu không khí, cười to nói: "Đa tạ quý học viện hào phóng, tại hạ đi đây."

Nói đã hướng phương xa bay đi.

Phó viện trưởng kia còn không muốn buông tha, đã thấy trước mặt một đạo long quyển đột nhiên xuất hiện, một thoáng quấn lấy hắn, đem hắn xa xa quăng bay ra ngoài, triệt để bỏ qua cơ hội truy sát.

Đương nhiên, thật đuổi theo cũng chỉ là tự tìm cái chết mà thôi.

"Cửu hoàn phong lôi song hệ?" Phó viện trưởng chấn kinh: "Lẽ nào là Ảnh Ca Sương Nhận?"

Trong số Áo thuật sư cửu hoàn Vũ tộc am hiểu phong lôi song hệ nổi danh nhất chính là Ảnh Ca Sương Nhận của gia tộc Ảnh Ca, nhưng mà gia tộc Ảnh Ca biết bao cường đại, Ảnh Ca Sương Nhận lại biết bao kiêu ngạo, làm sao có khả năng lại chạy đến Linh Quang học viện cướp đồ. Lấy cá tính trung thành với đế quốc của hắn, chỉ cần có thể tìm tới Linh Quang học viện, đó là trực tiếp toàn bộ sát quang, mà không phải đoạt đồ liền chạy a.

Vì vậy vị Phó viện trưởng này lại phủ định ý nghĩ này.

Vậy lẽ nào là một vị phong lôi đại sư khác? Phá Nhạc Thiên? Cũng không đúng a, Phá Nhạc Thiên đã bốn trăm tuổi, không thể nào còn trẻ như vậy.

Phó viện trưởng liên tiếp nghĩ đến mấy vị nhân vật nổi danh, cũng không nghĩ ra đến cùng sẽ là ai, chạy đến Linh Quang học viện không chém giết, chỉ cướp bảo. Vấn đề là cứ như vậy phải làm sao bàn giao cùng viện trưởng?

Trong lòng phiền muộn, nhất thời vô danh.

Đúng vào lúc này, lại nghe được một thanh âm nói: "Xảy ra chuyện gì?"

Nghe được thanh âm quen thuộc này, tất cả mọi người đều giật mình.

"Viện trưởng? Là viện trưởng về rồi!"

Liền thấy Inigo đã mang theo Anh Doanh xuất hiện.

Hắn xem ra liền như vừa mới trở về, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, một mặt mờ mịt.

Một đám các đạo sư kia chỉ có thể đem việc phát sinh vừa nãy kể rõ một lần.

"Viện trưởng, kẻ cướp kia vừa mới chạy, hiện tại truy hắn có thể còn kịp." Có đạo sư đã nói.

"Truy? Tại sao phải truy?" Không nghĩ tới Inigo lại trả lời.

"A?" Mọi người đều sửng sốt.

Inigo đã nói: "Các ngươi cũng nói rồi, đối phương là phong lôi song hệ cửu hoàn đại Áo thuật sư, các ngươi nhiều như vậy gộp lại cũng không phải đối thủ của đối phương. Nói cách khác, ta lên cũng khả năng không phải là đối thủ, đúng chứ?"

"Cái này. . ." Mọi người nhất thời không biết nên nói như thế nào.

Người ta đều là chỉ sợ người khác nói mình không được, viện trưởng nhà mình lại là chỉ sợ người khác nói bản thân được.

Nhưng nếu Inigo đã nói như vậy, mọi người cũng chỉ có thể im lặng.

Inigo đã nói: "Có địch đột kích, các ngươi có báo cáo tổng bộ không?"

"Đã trình báo."

Ngay khi Tô Trầm đột kích, liền có đạo sư hướng tổng bộ trình báo.

Tổng bộ Mệnh Vận Chi Thủ cùng Linh Quang học viện đều tại trong Vạn Độc sơn, chỉ là vì kế an toàn mà phân chia bất đồng địa phương.

Thời khắc này nghe được trả lời, Inigo gật gật đầu: "Nếu đối thủ đã rất mạnh, vậy thì tăng mạnh cảnh báo đi, để bọn hắn phái nhiều hơn chút cường giả nữa tới. Tốt nhất là thủ lĩnh cũng tới."

"Thủ lĩnh cũng tới?" Mọi người đều choáng váng.

"Đúng a." Inigo trả lời: "Bất kể nói thế nào, Linh Quang học viện ngay tại bên cạnh tổng bộ, có nhục cùng nhục, không thể không cẩn thận ứng đối a."

"Nhưng mà kẻ địch đã đi rồi a."

"Làm sao ngươi biết hắn sẽ không quay lại đây?"

"Vâng!" Mọi người cũng chỉ có thể đáp ứng.

Cảnh báo tầng cấp cao hơn cũng thuận theo phát ra.

Quả nhiên cũng không lâu lắm, rất nhiều cường giả Mệnh Vận Chi Thủ đã chạy tới, mà theo những cường giả này xuất hiện, thủ lĩnh của Mệnh Vận Chi Thủ cũng đã xuất hiện.

Đó là một tên nam tử toàn thân bao trùm tại trong bóng tối, không thấy rõ mặt của hắn, thậm chí dùng quang chiếu diệu, cũng sẽ chiếu không ra thân ảnh của hắn, bởi vì ánh sáng sẽ tự động né qua hắn.

Hắn liền như một cái hắc động, khiến tất cả hào quang đều không rơi xuống trên người bản thân, khí thế cường đại tán phát ra, lại khiến cho bất luận tồn tại nào cũng đều run sợ.

Đó rõ ràng là khí thế thuộc về truyền kỳ.

Vị thủ lĩnh Mệnh Vận Chi Thủ này, dĩ nhiên là một vị truyền kỳ.

"Xảy ra chuyện gì, Inigo, lại muốn kinh động đến ta. Hành trình Vân Đàm của ngươi thế nào rồi?"

"Tình huống không phải quá tốt." Inigo liền đem hành trình bí cảnh đã qua sửa chữa kể ra, đại ý tự nhiên chính là bị một đám Nhân tộc đoạt bảo vật, bản thân tuy rằng giết chết đông đảo, nhưng vẫn là vô công mà về, không nghĩ tới vừa mới trở về, Linh Quang học viện lại tao ngộ đánh cướp.

"Lại càng phát sinh chuyện như vậy." Thủ lĩnh nhìn về phía tàng thư quán, hắn có thể cảm giác được, nơi này xác thực có một vị đại Áo thuật sư cấp bậc cửu hoàn vừa mới vừa xuất thủ quá.

Đến cùng là kẻ nào? Lại chạy đến Linh Quang học viện đánh cướp?

Chính đang suy tư, đột nhiên cảnh báo lại nổi lên.

Thủ lĩnh trong lòng cả kinh, quay đầu nhìn lại, thất thanh kêu lên: "Không được, tổng bộ bị tập kích! Cướp đoạt Linh Quang học viện là điệu hổ ly sơn!"