Chương 128: Truy sát

Khoái hoạt phi hành trong thiên không, tâm tình Tô Trầm tốt hơn bao giờ hết.

Một chuyến hành trình Vạn Độc sơn, khiến Tô Trầm được mùa lớn, đánh cướp đại thư đồ quán của Linh Quang học viện không nói, tiện thể còn đem tổng bộ của Mệnh Vận Chi Thủ cũng cướp sạch rồi.

Không hổ là tổ chức khủng bố mạnh mẽ nhất Vân Tiêu quốc độ, tài phú cất giấu bên trong quả thực là không hề ít, một đống lớn các loại nguyên khí, bao quát nguyên khí đỉnh cấp cũng có không ít.

Những thứ này Tô Trầm tuy rằng không dùng tới, thế nhưng Vô Cực Tông dùng được a.

Tô Trầm cũng định sau khi trở về, nhất định khiến mỗi một tên đệ tử Vô Cực Tông đều được dùng nguyên khí xuất sắc.

Ngoại trừ nguyên khí ra, Mệnh Vận Chi Thủ càng nhiều chính là các loại vật liệu linh thực.

Nguyên khí Tô Trầm không mấy khi dùng tới, vật liệu lại là dùng rất nhiều rồi.

Lấy bản lĩnh dược tề sư hiện tại của Tô Trầm, phóng tầm mắt thiên hạ cũng không mấy người so được, chính có thể sử dụng thoải mái xả láng một phen.

Quá khứ những năm qua hắn một mạch vùi đầu khổ tu, bây giờ rốt cục cũng đến thời khắc bạo phát, bất luận thực lực cá nhân vẫn là trình độ dược tề, đều là như vậy.

Bất quá ý niệm này còn chưa chuyển xong, xa xa trong núi liền đột nhiên thăng khởi một đạo yên trần cự đại.

Một cỗ cảm giác sợ hãi cường đại trước nay chưa từng có bao phủ trong lòng.

"Đây là. . ." Tô Trầm quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một phiến ô vân chính tại không trung ngưng tụ, đồng thời đã cấp tốc bay về phía bản thân.

"Đệt!" Tô Trầm lập tức ý thức được bất hảo, đây tuyệt đối không phải thiên địa dị tượng gì, mà khẳng định là một cái cường nhân nào đó thực lực đủ để xúc động thiên tượng đang tới.

Suy nghĩ đến chuyện bản thân vừa làm, Tô Trầm không cần đoán cũng biết là ai.

Vị thủ lĩnh cấp độ truyền kỳ kia của Mệnh Vận Chi Thủ.

Ý thức được điểm này, Tô Trầm nào còn dám dừng, thôi thúc phong lôi vũ dực bay đi.

Hắn từ sau khi được phong lôi vũ dực, mượn nguyên tố phong hệ, tốc độ phi hành đề thăng trên diện rộng, chỉ là vẫn luôn tọa vũ xa, đến cũng không có cơ hội nào thể hiện, thời khắc này lại rốt cục phát sinh tác dụng.

Nhưng mà không phải mỗi lá bài tẩy sử dụng xong liền nhất định có hiệu quả.

Tô Trầm thôi thúc phong lôi vũ dực, tốc độ đại tăng, thế nhưng quay đầu liếc mắt nhìn lại, lại phát hiện ô vân kia đến càng nhanh hơn.

Hắc yên cuồn cuộn dũng động trong thiên không, phi tốc tràn hướng Tô Trầm, càng là tại trên diện rộng rút ngắn khoảng cách cùng với Tô Trầm.

Tô Trầm hoảng hốt, toàn lực thôi thúc phong lôi vũ dực, liền thấy hai cánh phía sau bốc lên mảng lớn phong lôi điện quang, tại dưới phong lôi này quanh quẩn, tốc độ có thể nói là nhanh đến mức cực hạn.

Nếu như tại tình huống bình thường, coi như là Hóa Ý cảnh cường giả cũng chưa chắc truy được hắn.

Nhưng truyền kỳ chính là truyền kỳ, tồn tại cường hãn hào xưng có thể đối chiến cùng Nhân tộc Nguyên Huyết hoàng tộc, há lại là hắn có thể dễ dàng thoát khỏi.

Vị thủ lĩnh của Mệnh Vận Chi Thủ này cũng không biết dùng thủ pháp gì tìm ra Tô Trầm, vậy mà đã như thế một đường đuổi tới.

Tô Trầm biết không tốt, khả năng là bởi vì lúc trước quá thuận, dẫn đến bản thân chung quy đánh giá thấp lực lượng của truyền kỳ. Đương nhiên càng có khả năng là Inigo tên kia hữu ý nói dối. . .

Tô Trầm không thể xác định Inigo có tác dụng gì ở trong này hay không, nhưng vào giờ phút này nghĩ những thứ đó đã vô nghĩa, hắn nhất định phải mau chóng nghĩ biện pháp thoát khỏi vị Áo thuật sư truyền kỳ cường đại này quấn quýt.

Chỉ là mắt thấy ô vân kia càng lúc càng gần, mình có thể trốn vào đâu đây?

Đầu óc Tô Trầm phi tốc chuyển động, linh hồn tinh não trong nháy mắt tính ra vô số khả năng, cách nghĩ, cũng cuối cùng xuất ra được một cái cách làm có hy vọng nhất.

Vậy là Tô Trầm cũng không chạy về phía trước nữa, mà là trực tiếp chuyển hướng phóng về Vạn Độc Sơn phía dưới.

Vị thủ lĩnh chính đang đuổi giết kia hiển nhiên cũng không nghĩ tới Tô Trầm lại có lựa chọn này, cũng kinh ngạc một thoáng, bất quá mây đen vẫn là hướng về Tô Trầm bao trùm tới.

Không ra Vạn Độc sơn, ta lại càng có thể tiết kiệm chút khí lực.

Bất quá sau một khắc, sắc mặt thủ lĩnh kia đại biến: "Không được!"

Liền thấy Tô Trầm đã hạ xuống về phía một nơi.

Chỗ kia bất ngờ là một chỗ cấm địa của Vạn Độc sơn.

Năm đó Mệnh Vận Chi Thủ thu được phối phương từ trong tay vị độc đạo đại sư kia, nhưng chung quy không phải là dùng để giải quyết toàn bộ độc tố của Vạn Độc sơn, có một vài chỗ độc tính mạnh, cho dù là thuốc giải trên phối phương kia cũng vô pháp giải quyết, cho nên bị Mệnh Vận Chi Thủ liệt vào cấm địa.

Giờ phút này mục tiêu đáp hướng chính là một nơi như vậy.

Thủ lĩnh kia không biết đối thủ dựa vào cái gì dám đi loại cấm địa kia, nhưng hắn biết mình như không ngăn trở hắn, chỉ sợ sau đó cũng đừng nghĩ có cơ hội thu hồi bảo vật của bản thân.

"Ầm Ầm!"

Trong mây đen nổ lên một phiến lôi đình, một cái ô hắc cự thủ đã từ trời giáng xuống, chụp vào Tô Trầm.

Uy năng thật khủng bố, một trảo này cho Tô Trầm cảm giác liền giống như có Thiên Ma giáng thế, bao phủ vô biên cương vực.

Thực tế đương nhiên không thể nào vô cương, chỉ bất quá phạm vi quá lớn, khí thế quá nặng, mang cho Tô Trầm áp lực cường đại, sản sinh cảm giác như vậy.

Áo thuật dĩ nhiên cũng có thể có uy áp như thế, quả nhiên tồn tại có thể làm cho Áo tộc xưng bá vạn năm tuyệt đối không phải bình thường.

Đáng tiếc Tô Trầm hiện tại không có tâm tư thưởng thức sự cường đại của Áo thuật cấp độ truyền kỳ này, mắt thấy đại thủ kia chụp xuống, thân hình hắn lóe lên, thuấn di ngàn trượng, đã tránh thoát một trảo này của đối thủ.

Truyền kỳ kia không nghĩ tới tiểu tặc này lại còn có năng lực thuấn di khoảng cách dài như vậy, cũng là lấy làm kinh hãi, loại thuấn di cấp bậc này, chính là chính hắn cũng không làm được a.

Càng lúc càng nổi lên tâm tư phải bắt được đối thủ, nếu như có thể tra hỏi ra bí thuật của kẻ này, đến cũng coi như nhân họa đắc phúc, vì vậy cắn răng một cái, thôi thúc bí pháp, Tô Trầm liền cảm thấy toàn bộ không gian cũng bởi thế ngưng lại.

"Ta fuck. . ." Tô Trầm cũng choáng rồi.

Một chiêu này có chút giống với Không Gian Tu Di, đều là phong tỏa đối với không gian, vấn đề là khu vực của phong tỏa này cũng quá lớn rồi chứ? Cũng so được hơn một trăm cái Không Gian Tu Di rồi.

Tô Trầm thân tại bên trong không gian này, dĩ nhiên vô pháp chạy ra, liền ngay cả thuấn di đều. . .

Di? Còn có thể sử dụng.

Tô Trầm lần nữa Bạch Tháp Chiết Dược, tuy rằng khoảng cách ngắn đi rất nhiều, nhưng xác thực còn có thể sử dụng.

Điều này nói rõ cầm cố của đối phương không phải loại không gian, mà là dạng lực lượng thuần túy, thông qua khống chế đối với nguyên năng của trọn khu vực để cưỡng chế phong tỏa. Bạch Tháp Chiết Dược của Tô Trầm liền là lợi dụng đối với không gian, tuy rằng về sức mạnh không bằng đối phương, nhưng về cấp độ lại là cường đại hơn nhiều so với đối phương.

Ý thức được điểm này, Tô Trầm đại hỉ, tiếp tục hướng hạ phương đáp xuống, đồng thời càng nhỏ ra mấy giọt máu tươi, phân tán rơi rụng.

Truyền kỳ kia vừa nhìn vậy mà không thể ngăn trở đối thủ, lập tức minh bạch thuấn di của tiểu tặc này tuyệt đối là căn cứ vào phương diện không gian mà không phải phương diện nguyên lực, điều này cũng giải thích cho hắn tại sao có thể nhảy xa như vậy, càng lúc càng ngứa ngáy muốn có được.

Chỉ là mắt thấy tiểu tử kia hướng về cấm địa, truyền kỳ này sốt sắng hô: "Đừng xuống, sẽ chết đó!"

Ai ui, ngươi còn biết quan tâm ta?

Tô Trầm cười nói: "Đa tạ quan tâm!"

Lại là tiếp tục hướng dưới rơi thẳng.

Chỉ là hắn vừa mới dứt lời, đột nhiên thân thể chấn động, liền cảm thấy có thứ gì kéo bản thân lại, dĩ nhiên không thể hạ xuống.

Tô Trầm ngạc nhiên, nhìn khắp bốn phương, rõ ràng chẳng có cái gì cả, sao có thể có đồ vật kéo lấy bản thân?

Hắn chính ngạc nhiên, đã thấy không trung bỗng nhiên xuất hiện bốn cái tự phù, trên tự phù còn có sợi tơ, ẩn nhiên nối liền với mình.

Đây là. . .

"Đa tạ quan tâm?" Tô Trầm nhìn thấy bốn chữ này dĩ nhiên là "Đa tạ quan tâm", cũng chính là mấy chữ bản thân vừa mới nói ra khỏi miệng, lại không có phát tán ra ngoài, mà là bị ngưng tụ lại.

Lời nói ra, vốn là lan truyền do chấn động không khí hình thành, chính là tồn tại vô hình vô sắc, nhưng tại dưới ảnh hưởng của lực lượng truyền kỳ kia, trở thành tồn tại chân thực.

Đây là Áo thuật gì?

Quá mức kinh thế hãi nhân chút rồi chứ?

Bốn chữ từ trong miệng Tô Trầm nói ra ngưng tụ thành thực thể, liền như thế kéo lại Tô Trầm, khiến hắn vô pháp đáp xuống.

Trong thiên không ô hắc chi thủ đã lại lần nữa chụp xuống.

Tô Trầm biết không tốt, sau lưng phong lôi vũ dực toàn lực thôi thúc, bùng nổ ra một phiến lôi hỏa điện mang.

Ầm!

Phong lôi hỏa tam trọng nguyên tố đồng thời rung động, nổ hướng bốn cái tự phù này.

Tự phù này đến cùng là truyền kỳ kia lấy vô thượng thần lực ngưng tụ mà thành, tuy rằng cường đại, nhưng không phải chính hắn, bị Tô Trầm thúc một cái Ầm Ầm Ầm liên tục nổ nát.

Truyền kỳ kia sốt sắng, lại lần nữa phát lực, hắn đường đường đại Áo thuật sư truyền kỳ, vì tóm lấy Tô Trầm, thời khắc này cũng là liều cái mạng già, thủ đoạn đáy hòm cũng đã vận dụng.

Bốn cái tự phù bạo ba cái, ngay tại thời khắc chữ "Tâm" thứ tư cũng sắp bạo liệt, càng đột nhiên thăng khởi một phiến kim sắc quang hoa.

Một cỗ lực lượng cường đại sâu xa, tràn ngập khí tức vô danh đã đem cái chữ "Tâm" này cố định, mang theo khí tức huy hoàng rộng lớn, lơ lửng tại thiên không.

"Đây là cái gì?" Tô Trầm cũng thất thần.

Hắn biết cái truyền kỳ này không đơn giản, nhưng không nghĩ tới lại không đơn giản tới mức độ như vậy, chẳng những có thể ngưng tụ cụ hiện lời hắn nói ra, thậm chí còn có thể "Mạ vàng" ?

Này giời ạ cũng quá truyền kỳ chút chứ?

Lực lượng của đại Áo thuật sư truyền kỳ đã không chỉ là lực lượng cường đại hơn chút, biến hóa nhiều hơn chút, tốc độ nhanh hơn chút nữa, rất nhiều thủ đoạn căn bản là khiến người ta liền xem cũng xem không hiểu.

Liền ngay cả khí tức quanh quẩn tại trên cái chữ "Tâm" kia, đều mang theo lực lượng cường thịnh vô danh, khiến người vô pháp lý giải, chỉ biết đây tuyệt không phải lực lượng nguyên năng.

Quả nhiên ngoài nguyên năng ra, còn có sức mạnh mới sao?

Tô Trầm nghĩ.

Hắn hiện tại nghĩ đến cái này cũng vô dụng, bởi vì đại thủ kia đã chụp xuống.

Nhìn đại thủ chụp xuống, Tô Trầm lại là nở nụ cười.

Cũng may, ta cũng có một tia lý giải đối với lực lượng mới.

Hắn mỉm cười nhìn hướng thiên không, trên người tương tự bùng nổ ra một cỗ khí tức cường thịnh, thần bí, huyền ảo đến cực điểm.

Không thuộc về khí tức nguyên năng.

Khí tức này thần bí mà cường đại như vậy, mới vừa xuất hiện truyền kỳ kia liền nhận biết được, hắn giật nảy cả mình: "Làm sao có khả năng, làm sao hắn cũng có. . ."

Liền thấy trong thiên không Ầm một tiếng nổ tung ra, phong lôi chi lực lại trướng, càng đã nâng đỡ tư thế đập xuống của ô hắc chi thủ, khí tức thần bí cùng lực lượng của truyền kỳ kia tuy có biểu hiện khác biệt, nhưng đều có bản chất tương đồng.

Vậy là liền ngay cả lực lượng của cấp độ truyền kỳ cũng không thể đánh vỡ phong lôi chi lực này, chữ "Tâm" kéo Tô Trầm lại đã ầm ầm nổ tung.

Một mảnh vụn rơi về phía Tô Trầm, Tô Trầm một phát bắt được, thân hình lóe lên, càng đã tiêu thất vô tung, lúc tái xuất hiện đã là tại cực sâu bên dưới rồi.

Lại là dùng hóa thân na di chi pháp, pháp này so với đơn thuần Bạch Tháp Chiết Dược khoảng cách thuấn di càng xa, bị hạn chế cũng càng nhỏ, cho nên trực tiếp đột phá phong tỏa của truyền kỳ kia, xuất hiện tại Vạn Độc sơn hạ phương.

"Không!" Truyền kỳ kia phát ra tiếng gầm phẫn nộ.

Tô Trầm đã lại là một cái thiểm hiện, xuất hiện tại trên mặt đất Vạn Độc sơn.

Liên tục hai cái cường hành thuấn di, khiến Tô Trầm cũng là chân mềm nhũn, đến nơi xong dĩ nhiên trực tiếp quỳ xuống mặt đất.

Nhưng hắn vẫn là cười to lên.

Bởi vì hắn thắng.

Truyền kỳ kia không dám hạ xuống.

Quả nhiên thực lực của hắn tuy mạnh, nhưng cũng không phải là vô địch, độc của nơi này, hắn cũng không dám ngạnh kháng.

"Như vậy. . . Gặp lại." Tô Trầm hướng tới thiên không cười nói, thân hình lóe lên đi vào trong rừng, tiêu thất vô tung.