Chương 129: Thâm tầng chi lực

Sau khi tại trong rừng núi cấp tốc chạy ra một khoảng cách, Tô Trầm tìm cái sơn động đi vào.

Hắn không dám chạy quá xa, chỗ này độc của mỗi một nơi đều không giống nhau, vạn nhất không cẩn thận chạy đến những khu vực khác, kết quả lại là khu vực truyền kỳ kia không úy kỵ, trái lại liền xui xẻo rồi.

Nhìn xem bản thân không có chuyện gì, Tô Trầm cũng là thở phào một hơi.

Hắn không có chuyện gì là bởi vì tại trước khi hắn hạ xuống, cũng đã đem khối da dê quyển này lấy ra, mang ở trên người.

Quả nhiên quyển da dê này cực kì thần dị, mặc kệ độc gì cũng là đồ ăn của nó.

Vì vậy nơi Tô Trầm tới, căn bản không có độc gì có thể xâm hại hắn.

Bất quá Tô Trầm cũng phát hiện, nếu muốn thông qua quyển da dê này đem độc hoàn toàn hút đi cũng là không thể nào.

Vạn Độc sơn này cũng thật là kỳ quái, độc tố không biết từ nơi nào nhô ra, phảng phất dùng mãi không cạn.

Quyển da dê tiến vào nơi này, như là vào bảo sơn.

Đáng tiếc coi như như vậy, Tô Trầm cũng vẫn là bị vây ở nơi này.

Thủ lĩnh truyền kỳ kia tuy rằng không dám tiến vào, nhưng chắc chắn sẽ không để hắn dễ dàng rời khỏi, tám thành hiện tại đã canh giữ ở chung quanh đây, vậy mới nói rời khỏi đến là cái vấn đề khiến người ta đau đầu.

Tại trước khi nghĩ ra biện pháp, xem ra chỉ có thể trước tiên hao tổn.

Bất quá bản thân hiện tại thân tại tuyệt địa, tuy rằng cũng mang không ít nước cùng đồ ăn, chung quy không phải vô hạn. Đối phương thân ở phía ngoài, lại có rất nhiều thuộc hạ có thể chờ đợi sai phái, thật muốn đọ tiêu hao, bản thân khẳng định là tiêu hao không lại đối phương.

Thôi được thôi được, đằng nào trước tiên như thế, có thời gian liền có thể nghĩ biện pháp, vấn đề tổng có thể giải quyết.

Hắn chính nghĩ như thế, liền nghe một thanh âm nói: "Các hạ hảo thủ đoạn, thâm nhập cấm địa lại vẫn có thể sống."

Tô Trầm cười nói: "Các ngươi không phải cũng vậy sao? Dựa vào Vạn Độc sơn, thoải mái nhiều năm như vậy. Ta cũng bất quá làm theo Mệnh Vận Chi Thủ, a, đây có lẽ chính là sự an bài của vận mệnh đi."

"Hừ!" Đối phương rõ ràng nổi giận, bất quá nhưng vẫn là cố nén cơn giận nói: "Ngươi đến cùng là kẻ nào?"

Tô Trầm cười lên ha hả không để ý đến hắn.

Thủ lĩnh kia truy hỏi mấy lần thấy không kết quả, liền sửa lời nói: "Ngươi hiện tại tuy rằng có thể không sợ cấm địa kịch độc, nhưng cũng bị vây ở nơi này, tổng sẽ không hi vọng một đời đều bị giam tại nơi đây chứ?"

Tô Trầm cười lạnh: "Giam thì giam chứ, ta bị giam ở chỗ này, ngươi cũng phải bồi tiếp."

Thủ lĩnh kia liền nói: "Ngươi trộm ta nhiều đồ vật như vậy, ta liền bồi tiếp ngươi thì lại làm sao? Không thể so ngươi tại đây sơn dã chi địa không có thứ gì, ta chí ít ở bên ngoài có thế giới tốt đẹp có thể hưởng thụ."

Tô Trầm cười nói: "Ta trộm ngươi nhiều đồ như vậy, lại có một vị truyền kỳ tiếp đón, coi như khốn tại nơi này thì lại làm sao? Ta cũng không phải không có thứ gì, trong nguyên giới này của ta vẫn là có không ít thứ tốt. Không được nữa, ta liền chết ở chỗ này, khiến tài phú của Mệnh Vận Chi Thủ ngươi cũng tận hóa nước chảy, cũng coi như bị chết không uổng công."

Thủ lĩnh kia liền nói: "Ngươi này cần gì phải. Ta xem không bằng như vậy, chỉ cần ngươi chịu đem đồ vật thâu của Mệnh Vận Chi Thủ ta trả lại. . ."

"Ngươi liền thả ta rời khỏi, đúng hay không?" Tô Trầm cười tiếp lời: "Ta liền biết ngươi sẽ nói như vậy. Thuyết pháp không thành ý không sáng tạo như thế, cũng không cần phải lấy ra lãng phí thời gian chứ?"

Thủ lĩnh kia cười cười: "Cũng đúng, chung quy phải có chút thành ý mới tốt. Ngươi xem thế này thì sao? Ta Cresida đồng ý lập thệ, tuyệt không làm thương hại ngươi."

Tô Trầm lười biếng nói: "Lời thề của lão đại Mệnh Vận Chi Thủ. . . Ha ha, ta có thể nói một câu thật không đáng giá sao?"

Trong lòng lại là một trận phiên giang đảo hải.

Cresida, nguyên lai tên gia hỏa này dĩ nhiên là Cresida.

Ngươi miêu cái mễ, không trách có thể truy tung bản thân đây.

Cresida có thể nói là một trong những cường giả danh tiếng tối thịnh thế giới hiện nay, có "Tử Triệu Tinh" "Hắc Ám Quật Mộ Giả" "Lôi Âm Chúa Tể" các loại một loạt tên gọi.

Nghe nói tên gia hỏa này tại nghiên cứu Áo thuật đã đạt đến trình độ đám đại Áo thuật sư thời kỳ thượng cổ, cũng tại một ít phương diện còn có chỗ hơn, tiếp xúc được thâm tầng lực lượng không thể giải thích trong truyền thuyết.

Đối với điểm này, Tô Trầm tràn đầy thể hội, biểu thị xác thực như vậy.

Có thể đem lời mình đã nói ra cố định hình thái cũng trói buộc bản thân, đây tuyệt đối là thâm tầng lực lượng trong truyền thuyết.

Từ sớm Cresida không chỉ có rong ruổi tại Vân Tiêu quốc độ, hắn từng du lịch thiên hạ, tại địa bàn các đại trí tộc đều sinh hoạt quá, đồng thời mỗi một nơi đều từng xông ra tên tuổi to lớn. Chính vì nguyên nhân này, hắn không chỉ có là một Áo thuật sư cường đại, đối với hệ thống tu luyện của Nhân loại, hệ thống Đồ Đằng của Bạo tộc cũng đều có trải qua, nghiên cứu, học tập.

Thời điểm hắn tại Nhân tộc, liền từng cùng đương thời Lý Vô Y, Phong Chúc Ảnh, Trình Khấp Không, Giang Cư Thánh, Lâm Nhiễu Huyền, Cố Hoài Tích các loại một nhóm nhân vật kinh tài tuyệt diễm từng giao thủ, đánh ra quá không ít chiến cục kinh điển, cũng để nhân xưng đạo.

Hắn cũng là đối thủ ít có, mặc dù là Áo tộc dư nghiệt, nhưng có thể khiến người ta tôn trọng tôn kính.

Dù sao tên gia hỏa này thực sự quá yêu nghiệt, cũng quá thiên tài.

Cresida từng một lần gia nhập quá Vĩnh Sinh Điện Đường, bất quá hắn đối với chuyện Vĩnh Sinh Điện Đường nội bộ phân liệt hết sức thống hận, cho rằng Vĩnh Sinh Điện Đường đã đọa lạc, chú định khó tái khởi, vì vậy phẫn mà rời khỏi, đi Vạn Lại Địa Quật tìm Quang Diệu Xã, sau đó không lâu liền tiêu thất vô tung.

Sau đó trong một quãng thời gian rất dài, đều rất ít nghe được danh tự Cresida.

Không nghĩ tới hôm nay ở chỗ này, lại nghe được đối phương nói mình là Cresida.

Đây cũng thật là. . . Có phúc ba đời a!

Tô Trầm nghĩ ở trong lòng.

Bên này Cresida cũng bị một câu danh hào lão đại Mệnh Vận Chi Thủ không đáng giá làm cho choáng.

Hắn đặc biệt nói ra tên của chính mình, chính là hi vọng đối phương có thể đối với chính mình có một chút tin cậy cơ bản, tốt xấu bản thân cũng là Cresida, ngươi lúc nào nghe nói qua Cresida bội ước, lên tiếng không đáng tin? Ta bội ước xong trước nay đều là giết người diệt khẩu, vì vậy danh tiếng khẳng định tốt, ngươi dựa vào cái gì không tin tưởng ta? Chuyện này không giảng đạo lý a!

Cresida rất phẫn nộ, nhưng hắn cũng hết cách rồi, chỉ có thể nhẫn nại nói: "Vậy ngươi muốn hứa hẹn cái gì?"

Tô Trầm nhàn nhạt nói: "Hứa hẹn không có lực ước thúc là không có ý nghĩa, vì vậy hay là thôi đi, ta hiện tại hơi mệt chút, tạm thời không muốn nói chuyện cùng ngươi, trước hết để cho ta nghỉ ngơi một chút lại nói."

Nói xong mặc cho Cresida làm sao hô hoán, cũng không để ý.

Hắn hiện tại xác thực là hơi mệt chút, vừa nãy đào vong, tuy rằng thời gian không lâu, tiêu hao nhưng không nhỏ, ứng đối hơi có phạm sai lầm, phản ứng hơi chậm một chút, vậy thì đã chết rồi.

Vì vậy thời khắc này yên lòng, mệt mỏi kéo tới, dần dần còn ngủ thật.

Đợi đến khi tỉnh lại thì, trời đã tối.

Tô Trầm nhìn thiên không ngoài động, không khỏi nở nụ cười: "Ta đến là tâm đại, dưới tình huống này cũng ngủ được."

Chỉ là nếu đã tỉnh ngủ, vậy kế tiếp nên làm cái gì đây?

Bây giờ vây ở chỗ này, khắp nơi trống vắng, tất cả đều không, nhất thời đến không biết làm cái gì tốt.

Vừa vặn lúc này nhìn thấy vật trong tay, không khỏi sững sờ.

Đó chính là mảnh vỡ chữ "Tâm" của bản thân, bị Cresida lấy thần bí lực lượng ngưng tụ mà thành, dĩ nhiên đến hiện tại cũng không tiêu tán.

Cầm mảnh vỡ này, trong lòng Tô Trầm hơi động, không khỏi liền bắt đầu cẩn thận suy nghĩ.

Hai mắt dần toả hào quang, lại là bản năng vận dụng tới Vi Sát Chi Nhãn.

Làm hắn kinh ngạc chính là, Vi Sát Chi Nhãn dĩ nhiên vô pháp nhìn thấu cấu thành của mảnh vỡ này.

Vi Sát Chi Nhãn có thể nhìn thấy chính là vật chất nhỏ bé nhất, thế nhưng mảnh vỡ trước mắt này, cũng không thuộc về bất kỳ vật chất tạo thành, bởi vậy tại trong Vi Sát Chi Nhãn, càng xem không ra bất kỳ thành phần, chỉ có một phiến trống vắng, phảng phất trong tay Tô Trầm cái gì cũng không có.

Nhưng muốn nói Vi Sát Chi Nhãn hoàn toàn không nhìn ra cái gì, lại cũng không đúng.

Bởi vì bên trong mảnh trống vắng này, Tô Trầm vẫn như cũ có thể cảm nhận được một ít tồn tại.

Một ít tồn tại đặc thù, xen vào giữa chân thực cùng hư huyễn.

"Vì vậy, đây cố nhiên không phải lực lượng vật chất sao?" Tô Trầm tự lẩm bẩm.

Đây chính là thâm tằng chi lực trong truyền thuyết, thần bí, không thuộc về lực lượng vật chất, chỉ có chân chính lý giải nó, cảm thụ nó, mới có thể nắm giữ nó.

Thời khắc này, thời điểm nắm chắc mảnh vỡ này, Tô Trầm đến là chân chính cảm thụ được tất cả những điều truyền thuyết nói.

Truyền nói không có sai, xác thực là như vậy.

Loại lực lượng này vô pháp nắm chắc, nó không phải vật chất, vô pháp tùy ngươi vo viên xoa bẹp, nhưng cũng có năng lực ảnh hưởng vật chất.

Nó là quang, là ba, là không hư, là tồn tại vô pháp truyền lời, nhưng vẫn như cũ có thể bị người ảnh hưởng.

Là cái gì đang ảnh hưởng nó? Khống chế nó?

Không phải nguyên năng!

Khẳng định không phải như khống chế nguyên năng như vậy khống chế nó.

Là tầng diện cao cấp hơn.

Tô Trầm thân tâm dần định.

Nếu như là dĩ vãng, hắn có lẽ sẽ không có cách nào.

Nhưng hiện tại, hắn biết mình có thể.

Bởi vì hắn cũng đã có năng lực khống chế thâm tằng chi lực này.

Đó là đến từ Nguyên Tố Đồ Đằng bản.

Đúng, thời khắc này hắn rốt cục có thể xác nhận, biến hóa của Nguyên Tố Đồ Đằng bản trực tiếp tương quan cùng lực lượng thâm tầng này.

Bản thân tại sau khi thu được lực lượng của ba khối Nguyên Tố Đồ Đằng bản, kỳ thực cũng đã trình độ nhất định nắm giữ loại lực lượng thâm tầng này, chỉ bất quá vào lúc ấy, hắn chỉ là nắm giữ, nhưng không biết vì sao nắm giữ, lại càng không biết sử dụng.

Nói trắng ra hắn nắm giữ vẫn như cũ không phải lực lượng của chính mình, mà là lực lượng của đồ đằng bản.

Thế nhưng hiện tại bất đồng.

Mảnh vỡ chữ "Tâm" cho hắn dẫn dắt, hư vọng thâm tầng lực lượng tại một khắc này ngưng tụ thành thực thể, đây chỉ sợ là cơ ngộ ngàn năm không có, mà năng lực bản thân Tô Trầm nắm giữ, lực lượng đồ đằng bản cùng Vi Sát Chi Nhãn lại cho hắn khả năng tiến một bước nghiên cứu, thời khắc này chăm chú nhìn lại, thâm tằng chi lực đến từ đồ đằng bản trong thể nội Tô Trầm đã tự sinh khởi, cùng mảnh vỡ trong tay hô ứng lẫn nhau, vậy là mảnh vỡ chữ "Tâm" kia liền phát ra quang trạch nhàn nhạt, vầng sáng trong mắt thường của Tô Trầm rõ ràng tăng cường.

Tô Trầm kích động trong lòng, không ngừng mà gia tăng cỗ thâm tằng chi lực trong thể nội này.

Không nghĩ tới sau một khắc, vầng sáng chữ "Tâm" lại đột nhiên biến mất, lần nữa khôi phục thành một phiến trống vắng.

Đây là chuyện gì?

Tô Trầm ngạc nhiên, phản phục xem nhưng cái gì cũng nhìn không ra.

Lại tỉ mỉ một lúc, thấy vẫn như cũ không nhìn ra cái gì, Tô Trầm đang muốn từ bỏ, lại cảm thấy thể nội đồ đằng thâm tằng chi lực chưa biết lần nữa rung động, đồng thời vầng sáng chữ "Tâm" trong tay cũng chậm chậm lan ra.

Tô Trầm đại hỉ, lại vội thôi thúc.

Phốc.

Liền như là châm lửa thất bại giống như vậy, vầng sáng phụt tắt, tất cả quay về trống vắng.

Liền như vậy, mỗi lần Tô Trầm tâm tình ảm đạm cho rằng không có hi vọng thì, chữ "Tâm" này cùng đồ đằng thâm tằng chi lực bên trong thân thể chính mình liền sẽ xuất hiện, mà khi Tô Trầm kích động muốn thôi phát thì, nó liền lại sẽ biến mất.

Như vậy phản phục vài lần, Tô Trầm cuối cùng đã rõ ràng.

Nga, hóa ra thâm tằng chi lực này có thể cảm nhận được tâm tình của ta a.

Ngươi thuộc về con lừa, ta thúc ngươi ngươi liền diệt, ta không thúc ngươi, ngươi liền xuất hiện rồi?