Chương 130: Lực lượng pháp tắc (thượng)

Sau khi minh bạch điểm này, Tô Trầm tự nhiên biết nên làm thế nào.

Tiếp sau đó, khi thâm tầng chi lực lại một lần nữa xuất hiện, Tô Trầm không tiếp tục thử nghiệm chủ động kích phát nữa, mà là mặc nó tự nhiên sinh trưởng, cũng tận lực bảo trì tâm tình ôn hòa.

Quả nhiên thâm tầng chi lực này liền không biến mất nữa.

Nhưng mà coi như là vậy, Tô Trầm nhìn vầng sáng nó tạo thành, vẫn như cũ vô pháp nhìn ra quá nhiều thành quả.

Thâm tầng chi lực không phải vật chất, vô pháp căn cứ tạo thành tiến hành phân tích, vô pháp nhìn rõ cấu tạo, liền cũng khó có thể tìm tới nguyên lý vận hành tăng cường lợi dụng.

Mặc dù như thế, Tô Trầm vẫn là phát hiện, mặc dù mình vô pháp nhìn thấu nguyên lý vận hành, nhưng có thể nhìn thấy nó biến hóa.

Đúng, biến hóa!

Nó chí ít là tồn tại biến hóa.

Mà căn cơ quyết định biến hóa của nó chính là tâm tình của chính mình.

Đúng, tâm tình!

Tô Trầm rốt cục phát hiện, từ đầu đến cuối đều là tâm tình của chính mình đang ảnh hưởng thâm tầng chi lực.

Mà sở dĩ lại như vậy, liền bởi vì trong thân thể bản thân Tô Trầm liền có thâm tầng chi lực.

Nói đơn giản, chính là thâm tầng chi lực bên trong thân thể Tô Trầm chỉ thụ tâm tình Tô Trầm ảnh hưởng, mà thâm tầng chi lực trên chữ "Tâm" trong tay Tô Trầm, thì thụ thâm tầng chi lực thể nội Tô Trầm ảnh hưởng.

Bởi vậy hình thành nên tình hình quỷ dị tâm tình Tô Trầm ảnh hưởng mảnh vỡ chữ Tâm trong tay.

"Nó không phải nguyên năng, không bị bất kỳ pháp tắc hệ thống nguyên năng khống chế, chỉ thụ tâm linh ảnh hưởng. Vì vậy. . . Liệu có thể lý giải thế này hay không. Tâm linh mới là cơ sở khống chế cùng vận dụng lực lượng này?" Tô Trầm tự lẩm bẩm.

Nhưng hiển nhiên như thế vẫn chưa đủ.

Bởi vì nếu là như vậy, như vậy đám Tâm Linh Đại Sư liền hẳn là có thể chưởng khống khá tốt thâm tầng chi lực.

Nhưng trên thực tế, trong những người chân chính nắm giữ thâm tầng chi lực, cũng rất ít có Tâm Linh Đại Sư, ngược lại là những người tại phương diện nguyên năng đi đến mức tận cùng kia, có vài vị nghe nói có loại thành tựu này.

Trong này cũng bao quát Cresida.

Hắn không phải là Tâm Linh Đại Sư gì.

Như vậy đây lại là tại sao đây?

Tô Trầm nghĩ.

Hắn nghi hoặc trong lòng, thể nội thâm tầng chi lực cũng liền biến hóa theo, liền ngay cả vầng sáng chữ Tâm trong tay đều đi theo biến hóa.

Trong lòng Tô Trầm khẽ động: "Chẳng lẽ nói, khống chế cũng không có nghĩa là nắm giữ? Muốn thu được lực lượng này, dựa vào lại không phải lực lượng tâm linh?"

Cái này thực sự là quá thú vị rồi.

Thâm tầng chi lực huyền ảo phức tạp, muốn lý giải thật không đơn giản. Bản thân chỉ là vận may thu được, lại không có chân chính lý giải nó, con đường nghiên cứu đối với nó vẫn dài lắm đây.

Bất quá. . .

Chờ đã, đây không phải còn có sẵn một vị đạo sư sao?

Tô Trầm đột nhiên nghĩ đến Cresida.

Người anh em này hiện tại không phải đang ngồi ngay bên ngoài đó sao?

Tại sao mình không thỉnh giáo hắn?

Làm đại Áo thuật sư truyền kỳ, tồn tại nắm giữ sức mạnh thần bí, hắn khẳng định có nghiên cứu sâu sắc đối với phương diện này.

Bất quá muốn hỏi hắn trực tiếp như vậy, phỏng chừng đối phương là không chịu nói.

Phải nghĩ một biện pháp mới tốt.

Hắn chính đang suy nghĩ, lại nghe bên ngoài Cresida đột nhiên nói: "Vũ tộc trẻ tuổi, ta có một vấn đề vẫn nghĩ không thông, có thể hướng ngươi thỉnh giáo sao?"

"Hả?" Tô Trầm ngẩn người: "Ngươi nói."

"Ngươi là làm sao nắm giữ lực lượng pháp tắc?"

Lực lượng pháp tắc? Đó là đồ chơi gì?

Tô Trầm đang muốn trả lời cái gì là lực lượng pháp tắc, đột nhiên trong lòng tỉnh ngộ, đây chỉ sợ cũng là cách gọi của thâm tầng chi lực chứ?

Lực lượng pháp tắc?

Đây là cách gọi của Cresida sao? Hắn kỳ quái bản thân làm sao nắm giữ lực lượng pháp tắc?

Đúng rồi, hắn không biết pháp tắc chi lực của mình đến từ Nguyên Tố Đồ Đằng bản, lầm tưởng là bản thân tu hành ra. Vì vậy phỏng chừng trong lòng cũng là cực kinh ngạc bản thân làm sao lại nắm giữ loại lực lượng này chứ? Chỉ là lúc trước khống chế một mạch không có hỏi, vào lúc này nhưng rốt cục nhịn không được.

Nhịn không được?

Nhịn không được là tốt rồi a!

Trong lòng Tô Trầm cười thầm.

Đối phương muốn biết mình là làm sao nắm giữ lực lượng pháp tắc, bản thân vừa vặn cũng muốn biết hắn là làm sao nắm giữ, vậy thì dễ làm rồi.

Qua lại thôi.

Nghĩ tới đây, Tô Trầm nói: "Luyện thôi, còn có thể làm sao nắm giữ."

Một câu ba phải thế nào cũng được , còn làm sao luyện thì không nói, đằng nào tùy ngươi lý giải ra sao.

Theo lý trả lời như vậy làm sao cũng sẽ không sai lầm, không nghĩ tới nghe vào trong tai Cresida, vẫn là ngẩn người: "Luyện? Lực lượng pháp tắc không phải chỉ có thể ngộ ra sao? Làm sao luyện?"

Chỉ có thể ngộ? Không thể luyện?

Tô Trầm ngẩn ngơ.

Còn có như vậy?

Đúng rồi, chỉ có thể cảm thụ lực lượng phương diện tâm linh. . . Không phải là chỉ có thể ngộ sao?

Lấy lại bình tĩnh, Tô Trầm trả lời: "Ngộ cũng là tu luyện, tu hành chính là tâm, cái đạo lý này, ngươi còn không hiểu sao?"

Hắn nói thiện, đạo huyền, Cresida nghe cũng là ngây ngây ngẩn ngẩn.

Nhưng mà đừng nói, thuyết pháp này vẫn là có tác dụng.

Cresida cảm thấy rất có đạo lý, gật đầu liên tục: "Lại là lý này, là ta câu nệ."

"Không sao." Tô Trầm rất đại độ. Kỳ thực hắn rất muốn hỏi ngươi là làm sao ngộ ra, thế nhưng không dám hỏi, sợ lòi đuôi, vì vậy liền dứt khoát đợi đối phương hỏi.

Đối phương hỏi mình đáp, nghe tới rất bị động, dù sao Tô Trầm hiện tại đối với phương diện này một chữ cũng không biết, thế nhưng có chỗ tốt, chính là có thể hồi đáp chung chung liền hồi đáp chung chung, không thể chung chung. . . Ta có thể không nói a..

Bí mật tu hành, đó là có thể tùy tiện nói sao?

Ta không nói cho ngươi, đó là thiên kinh địa nghĩa, nói cho ngươi, mới gọi không bình thường.

Vì vậy dưới tình huống này, để cho đối phương hỏi, ngược lại là cái biện pháp giảm thiểu phạm sai lầm, nếu như bản thân hỏi, chính mình cũng không biết nên hạ miệng từ đâu.

Quả nhiên Cresida thấy hắn không có tính toán, có hỏi có đáp, cũng hứng thú rồi: "Thế nhưng các hạ thực lực rõ ràng chưa tới truyền kỳ, làm sao cũng có thể lĩnh ngộ pháp tắc?"

Hả?

Cần phải đến cảnh giới Truyền Kỳ mới có thể lĩnh ngộ sao?

Đây là đạo lí gì?

Tô Trầm không rõ, tâm tư thiên chuyển, trong miệng đã nói: "Tình huống của ta, cùng người khác có chút bất đồng, là một ít tình huống đặc biệt, khiến ta sớm cảm ngộ đến lực lượng pháp tắc."

Nói vậy cũng là không giả, xác thực là tình huống đặc biệt. Chỉ là muốn nói cảm ngộ đến, vậy cũng chỉ có thể ha ha rồi.

Nhưng đối với Cresida mà nói, đây lại là tuyệt đối có thể tin. Nếu như không có tình huống đặc biệt, đối phương dựa vào cái gì sớm cảm ngộ?

Khẳng định là có tình huống đặc biệt, đối phương nói như vậy, chí ít chứng minh không nói dối.

Cresida kích động nói: "Có thể nói một chút là tình huống thế nào không?"

Tô Trầm: ". . ."

Cresida cũng biết mình hỏi cái này có chút bức thiết, nhân gia làm sao có khả năng nói với mình bí mật cực kì trọng yếu như thế.

Liền thở dài: "Ta biết chuyện như vậy khẳng định là cực cơ mật, ngươi không nói cũng là bình thường. Bất quá. . ."

Hắn muốn nói ngươi hiện tại thân hãm khốn cảnh, không nói ra chờ chết sao? Ngẫm lại không đúng, nhân gia liền mệnh đều không để ý, dùng cái này uy hiếp lại càng không có ý nghĩa, cũng chỉ có thể câm miệng.

Tô Trầm đã cười nói: "Ta cũng không sợ nói thật cho ngươi biết, ngươi nếu muốn từ chỗ này của ta đạt được gì đó, dùng uy hiếp là vô dụng. Ta dám chạy đến Mệnh Vận Chi Thủ trộm đồ, đó chính là làm tốt chuẩn bị sự bại thân tử. Ngươi uy hiếp ta vô dụng, muốn có được cái gì, trước hết lấy ra chút thành ý."

Nói liền không nói lời nào, còn lại để Cresida tự mình lĩnh ngộ.

Cresida cũng là kẻ tuyệt đỉnh thông minh, nghe nói như thế có cảm ngộ.

Thành ý!

Đúng a, chung quy là phải có thành ý mới có thể làm cho đối phương tiếp thu.

Liền hỏi: "Ngươi muốn cái gì?"

Tô Trầm trả lời: "Nếu ta muốn ngươi thả ta, vậy khẳng định là yêu cầu không hợp lý, lại nói ngươi coi như đồng ý, ta cũng sẽ không tin tưởng. Ta xem như vậy đi, nếu ngươi đã muốn biết lực lượng pháp tắc của ta là làm sao lĩnh ngộ được, vậy ngươi liền trước tiên nói một chút về ngươi."

Liên quan tới lực lượng pháp tắc, Tô Trầm tận lực nói ngắn gọn, để tránh khỏi phạm sai lầm. Dù sao chỉ là một câu luyện ra, suýt chút nữa lòi, bởi vậy nói càng ít lại càng tốt.

Nghe được Tô Trầm nói như vậy, Cresida đến là thở phào một hơi: "Này không thành vấn đề. Ta lĩnh ngộ pháp tắc, vẫn là thời điểm hai mươi năm trước. Đó là một buổi tối mưa sa gió giật, ta lúc đó đang nghiên cứu phương pháp vận dụng cực hạn nguyên năng lôi điện, trong lúc vô tình chịu đến pháp tắc tác động, hiểu ra pháp tắc lôi âm, tụ âm thành lôi, ninh quang thành tia."

Ách, chính là đơn giản như vậy?

Ta fuck, ngươi còn có thể tiết kiệm hơi hơn chút nữa sao? Cái gì gọi là trong lúc vô tình được pháp tắc tác động? Lĩnh ngộ pháp tắc này chẳng lẽ còn là pháp tắc chủ động tác động?

Nói cách khác, là pháp tắc chủ động. . . Liên kết ngươi?

Tô Trầm từ từ ý thức được, Cresida mặc dù nói rất đơn giản, thế nhưng ý vị ẩn chứa bên trong lại cũng không đơn giản.

Tác động, lĩnh ngộ. . . Lĩnh ngộ, tác động. . .

Tô Trầm đang trầm tư.

Thấy hắn không nói lời nào, Cresida hiếu kỳ hỏi: "Ngươi tại sao không nói chuyện."

Tô Trầm trả lời: "Ta đang suy tư."

Lại là một lời thành thật.

Cresida nhưng thở dài nói: "Tiểu hữu quả nhiên là người có ngộ tính, chỉ là một lần trải qua của ta, liền có thể khiến cho tiểu hữu có cảm ngộ."

Ta cảm ngộ cái đầu muội ngươi a.

Còn có, làm sao liền tiểu hữu?

Tô Trầm cũng biết hàng này khẳng định là cố ý rút ngắn quan hệ cùng mình, hảo cùng bản thân luận đạo, từ từ chỗ bản thân lấy được cảm ngộ pháp tắc, bất quá vẫn là bị một câu tiểu hữu của hắn cho làm cho không nói gì. Hai ta nếu quan hệ tốt như vậy, ngươi có giỏi thả ta rời khỏi a?

Không, không đúng, bản thân nếu nói câu đó, Cresida khẳng định trả lời: "Thả, thả ngươi a, ngươi đi ra là được."

Sau đó còn lại chính là bản thân không chịu xuất hiện rồi.

Mẹ trứng!

Cresida không biết vào lúc này trong đầu hắn một trận loạn thất bát tao, vẫn đang tự lẩm bẩm: "Từ sau lần đó, ta liền cũng không còn thu được cảm ngộ pháp tắc, cuối cùng cũng chỉ là dựa dẫm điểm ấy cảm ngộ, làm được ngưng âm hóa hình mà thôi, nhưng chung quy vô pháp tiến thêm một bước nữa."

Hóa ra là như vậy sao.

Tô Trầm nhìn mảnh vỡ chữ Tâm trong tay.

Xem ra, lực lượng ngưng âm hóa hình này, chính là căn cứ vào cảm ngộ pháp tắc của hắn rồi, phương thức chiếm được lại là lôi điện đan xen.

Ân, lại nói bản thân cũng hiểu lôi a, lôi hệ cửu hoàn, lại đã thụ Lôi Linh đồ đằng, tại sao lại không biết lôi âm hóa hình? Bản thân không phải cũng đã nắm giữ lực lượng pháp tắc sao?

Lẽ nào liền bởi vì không phải là mình cảm ngộ đến, vì vậy liền vô pháp vận dụng?

Nhưng ít ra có thể dùng để hấp dẫn những đồ đằng bản khác.

Tô Trầm ở đáy lòng nhổ nước bọt.

Hắn hiện tại đã có thể xác định, hai khối đồ đằng bản Phong Lôi lúc trước sở dĩ bị hấp dẫn, khẳng định có quan hệ với pháp tắc phương diện sinh mệnh bên trong thân thể chính mình, nói cách khác, muốn đạt đến mức độ hấp dẫn đồ đằng bản, nhất định phải nắm giữ lực lượng pháp tắc cùng tinh thông nguyên tố đối ứng.

Nhưng mà. . . đợi đã.

Thời điểm trước khi hấp thu Sinh Mệnh đồ đằng bản, thân thể chính mình cũng không có lực lượng pháp tắc a!

Chuyện này là sao đây?

Chẳng lẽ nói, vào lúc ấy, bản thân lại trong lúc vô tình thu được pháp tắc tác động?

Ta đệt meo meo muội ngươi, pháp tắc sinh mệnh lúc ngươi tác động ta cũng không chào hỏi a!

Chờ đã, pháp tắc sinh mệnh?