Chương 131: Lực lượng pháp tắc (hạ)

Tâm tư tại trong thời gian nghịch lưu, lại lần nữa trở lại chiến trường năm xưa.

Thời điểm Sinh Mệnh đồ đằng bản vỡ vụn, là thời điểm Tô Trầm đang giao thủ cùng Phi Sắc Chi Tâm.

Thế nhưng Tô Trầm có loại cảm giác, chính là biến hóa chân chính của Sinh Mệnh đồ đằng bản, không phải vào lúc đó.

Đó chỉ là kết quả cuối cùng, mà không phải trên đường hun đúc cùng đào tạo.

Biến hóa chân chính, là tại trên chiến trường Bạo tộc.

Hắn từng tận mắt nhìn thấy, Sinh Mệnh đồ đằng tại trong tay A Nỗ Bỉ tỏa ra năng lượng cường đại, đó là hào quang vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung, hắn đã từng cho rằng đó chỉ là sự lợi dụng nguyên năng dựa trên phương diện sinh mệnh.

Nhưng hiện tại hắn đã biết không phải như vậy.

Đó là pháp tắc.

Sinh Mệnh đồ đằng bản vận dụng phương diện pháp tắc, đưa đến tác dụng che chở đối với hết thảy sinh mệnh.

Pháp tắc này làm sao sản sinh, hắn không biết, nhưng hắn biết một trận đại chiến như vậy, đã hiến tế vô số kể sinh mệnh.

Hẳn là vào lúc đó, Sinh Mệnh đồ đằng bản đạt được sinh mệnh hiến tế sung túc.

Thế nhưng nó chưa có biến hóa.

Không phải là bởi vì hiến tế không đủ, mà là bởi vì thiếu hụt một bước then chốt.

Chính là bởi vì thiếu hụt một bước đó, làm cho Sinh Mệnh đồ đằng bản trăm ngàn năm qua một mạch vô pháp bước ra bước cuối cùng.

Mãi đến tận Tô Trầm xuất hiện.

Mình và người khác có cái gì không giống nhau sao? Tại sao tình huống không xuất hiện ở trong tay người khác, ở trong tay chính mình liền xuất hiện rồi?

Tô Trầm nghĩ lại.

Lúc đó mình nhất định có chỗ đặc thù gì.

Vi Sát Chi Nhãn?

Thôi đi, đồ chơi này cùng sinh mệnh không quan hệ, chắc chắn không phải là nó.

Tinh thần lực siêu việt thường nhân, hiển nhiên cũng không đúng.

Linh hồn tinh não? Tương tự không phải.

Tố chất thân thể hơn người? Còn chưa phải.

Chờ chút!

Tô Trầm đột nhiên nghĩ tới.

Tố chất thân thể của chính mình, tại sau khi trải qua Nguyên Năng Thánh Điện gột rửa, đạt đến một cái cấp độ hoàn toàn mới, đây xem như là chỗ không giống với người khác.

Nhưng chỉ dựa vào điểm ấy đủ sao?

Còn chưa đủ.

Nhưng hắn lại nghĩ tới lúc bản thân đối chiến cùng Phi Sắc Chi Tâm, chịu đến Sinh Mệnh đồ đằng ảnh hưởng, tố chất thân thể lại lần nữa kích phát, lúc đó Phi Sắc Chi Tâm gọi ra một cái từ —— đại viên mãn!

Hắn chỉ chính là cảnh giới đại viên mãn của võ sĩ đồ đằng Bạo tộc.

Lúc đó bản thân Tô Trầm cũng không để ý.

Bởi vì hắn không phải võ sĩ đồ đằng, cũng căn bản không tồn tại cảnh giới đại viên mãn gì, cái gọi là đồ đằng đại viên mãn chỉ là nhận thức sai lầm của Phi Sắc Chi Tâm, là Sinh Mệnh đồ đằng mang đến.

Vấn đề liền ở đây!

Sinh Mệnh đồ đằng mang đến, cảnh giới đại viên mãn?

Tô Trầm đột nhiên đã minh bạch.

Mình bị dẫn dắt sai đường rồi, mẹ nó, căn bản không phải là như vậy.

Sự thực là, bản thân hẳn là tại trước khi hấp thu lực lượng của Sinh Mệnh đồ đằng, trước hết đạt đến cảnh giới võ sĩ đồ đằng đại viên mãn.

Chó đẻ thật, Tô Trầm chính mình cũng không biết, mình đã tại trong lúc vô tình thành tựu cảnh giới dũng sĩ đồ đằng đại viên mãn, hắn sở dĩ không biết là bởi vì hắn không có trải qua điêu khắc đồ đằng, tự nhiên không cho bản thân là võ sĩ đồ đằng.

Nhưng hắn đã quên hắn có Sinh Mệnh đồ đằng bản.

Là Sinh Mệnh đồ đằng bản cho hắn đồ đằng.

Mà điều này lại hình thành nên một loại ảo giác khác, chính là hắn cho rằng đây là lực lượng sau khi Sinh Mệnh đồ đằng bản vỡ vụn cấp cho hắn, nhưng kỳ thực không phải.

Tình huống chân thực hẳn là như vậy:

Sinh Mệnh đồ đằng bản tại lúc chưa vỡ vụn liền có năng lực gia trì dũng sĩ đồ đằng, điểm này tại trên chiến trường Bạo tộc cũng đã xác nhận. Nó có thể mang cho tất cả mọi người lực lượng sinh mệnh cường đại, mà không phải chỉ có nát rồi mới có thể làm được.

Vì vậy Tô Trầm trên thực tế được Sinh Mệnh đồ đằng bản gia trì hai lần.

Lần đầu tiên gia trì là Sinh Mệnh đồ đằng bản khiến tố chất thân thể nguyên bản đã đề thăng trên diện rộng của hắn lại một lần nữa đề thăng, đồng thời lạc ấn Sinh Mệnh đồ đằng lên người hắn, đem hắn trong nháy mắt đề thăng đến cảnh giới dũng sĩ đồ đằng đỉnh phong đại viên mãn.

Thế nhưng quá trình này thời gian quá ngắn, Tô Trầm thậm chí chưa kịp cảm thụ dũng sĩ đồ đằng đỉnh phong vui sướng liền phát sinh biến hóa cấp hai —— đồ đằng bản nát rồi.

Đồ đằng bản vỡ vụn liền bởi vì Tô Trầm đạt thành một cái điều kiện khác, trực tiếp chịu đến pháp tắc sinh mệnh tác động.

Vậy là lực lượng pháp tắc trên Sinh Mệnh đồ đằng bản liền tiến vào thân thể của hắn, đồng thời Sinh Mệnh đồ đằng bản tại sau khi mất đi lực lượng pháp tắc phá nát.

Bởi tất cả những thứ này là phát sinh liên tục, dẫn đến Tô Trầm cho rằng đây là cùng một chuyện.

Nhưng kỳ thực không phải!

Hắn là trước tiên trở thành dũng sĩ đồ đằng đỉnh phong, sau đó mới hấp thu Sinh Mệnh đồ đằng bản.

Tô Trầm sở dĩ xác định là như vậy, cũng là bởi vì Cresida nói tới, trước hết đạt tới đỉnh phong, mới có thể tiếp thu tác động.

Hắn không biết đây là tại sao, nhưng hắn biết nếu như đây là sự thực, là chân lý, như vậy bản thân khẳng định là tại trên phương diện sinh mệnh đạt đến đại viên mãn đỉnh phong, sau đó mới chịu đến tác động, cuối cùng hấp thu Sinh Mệnh đồ đằng.

Chỉ có như vậy mới có thể giải thích tại sao mình có thể hấp thu Sinh Mệnh đồ đằng bản.

Trong lịch sử Bạo tộc, dũng sĩ Bạo tộc có thể đạt đến cảnh giới đại viên mãn quá ít rồi, mà coi như đạt đến cảnh giới này, cũng chưa chắc liền có thể tiếp xúc được Sinh Mệnh đồ đằng bản, mà coi như tiếp xúc được, cũng chưa chắc là sinh mệnh đồ đằng bản sau khi đã hấp thu lượng lớn năng lượng sinh mệnh bổ sung chính mình, thậm chí coi như tiếp xúc được sinh mệnh đồ đằng bản đã hấp thu lượng lớn năng lượng, cũng không có nghĩa là liền có thể thu được pháp tắc tác động —— Tô Trầm hiện tại còn không biết điều kiện cảm thụ được pháp tắc tác động là cái gì, nhưng từ chỗ Cresida có thể xác định, đỉnh phong chỉ là điều kiện nhất định phải có để tiếp thu tác động, nhưng thành tựu đỉnh phong lại không phải nhất định sẽ chịu đến tác động.

Tô Trầm chỉ làm đỉnh phong một giây đồng hồ liền bị tác động, vì vậy hoàn toàn không biết mình đã đỉnh phong rồi.

Bởi vì sinh mệnh thứ này không giống những thứ khác, là cần áp lực mới có thể trưởng thành, phương thức tác chiến của Tô Trầm cũng rất ít để cho chính mình chịu đựng áp lực, vì vậy hắn cũng rất ít bức bách cực hạn sinh mệnh của chính mình.

Nói theo cách đơn giản, rõ ràng thu được thể chất bạo phát, một mực làm thế nào cũng không để cho mình nằm ở trong hoàn cảnh bạo phát, cứ như vậy, thì lại làm sao phát huy năng lượng sinh mệnh?

Vì vậy qua nhiều năm như thế, Tô Trầm liền biện pháp Vô huyết trùng kích Diêu Quang cũng đã hoàn thành, nhưng chính là không tìm ra bí mật đồ đằng bản.

Bởi vì chuyện này thực sự không phải nghiên cứu có thể nghiên cứu ra, dính đến cảm ngộ pháp tắc, hoàn toàn không theo đạo lý nào, Tô Trầm cũng là đến hiện tại mới minh bạch một điểm.

Thời khắc này trong lòng ước chừng đã có đáp án, nhưng tiếp sau đó nên làm như thế nào, Tô Trầm vẫn là hoàn toàn không rõ ràng.

Bất quá không sao, đây không phải có Cresida sao?

Tô Trầm liền dứt khoát cùng Cresida thảo luận chuyện liên quan tới phương diện pháp tắc.

Theo thảo luận, Tô Trầm phát hiện, cho dù là bản thân Cresida đối với pháp tắc cũng có rất nhiều chuyện không hiểu, tựa hồ loại tồn tại này chỉ có thể cảm ngộ, vô pháp lý giải, vô pháp học tập, thậm chí vô pháp miêu tả rõ ràng chuẩn xác.

Chính vì nguyên nhân này, nói không rõ ràng là thường thái.

Một thoáng này Tô Trầm vui vẻ rồi.

Nếu nói không rõ ràng đã là thường thái, vậy ta cũng không sợ nói sai cái gì. Chỉ cần không phạm sai lầm mang tính thường thức, vậy thì chém thôi.

Hắn vốn là biết pháp tắc chi lực, sau khi có suy đoán đối với quá trình chính mình nắm giữ pháp tắc chi lực, lý giải lại càng sâu một ít, lại từ chỗ Cresida trộm được một ít tri thức tương quan, cơ bản vẫn đúng là có thể cùng Cresida lên tiếng một hai.

Mà theo cùng Cresida giao lưu sâu sắc thêm, lý giải của Tô Trầm đối với pháp tắc cũng càng ngày càng sâu.

Cuối cùng hắn đã rõ ràng, nguyên lai trên người mình hiện tại cũng đã có vài loại lực lượng pháp tắc.

Đầu tiên là pháp tắc sinh mệnh, còn có pháp tắc phong lôi quãng thời gian trước thu được, đều là lực lượng pháp tắc, bất quá bởi vì không phải chính hắn cảm ngộ được, vì vậy chỉ là sống nhờ ở trên người hắn, cần chính hắn chậm rãi thể hội.

Thế nhưng ở trên người hắn kỳ thực còn có một loại lực lượng pháp tắc chân chính thuộc về chính hắn.

Đó chính là không gian.

Đúng, thứ lúc trước hắn lĩnh ngộ được tại Nguyên Quang chiến bảo, chính là pháp tắc.

Xác thực nói, là biểu hiện của pháp tắc, mà không phải pháp tắc chi cơ.

Sở dĩ như vậy, cũng là bởi vì lực lượng không gian của bản thân Tô Trầm còn chưa có đạt đến mức tận cùng.

Hắn đạt đến mức tận cùng chính là cái Áo thuật Bạch Tháp Chiết Dược này, thôi diễn đến cực hạn, năm đó Áo thuật sư khai sáng cái Áo thuật này, đúng là đối với không gian đã có lý giải tương đối sâu sắc. Tô Trầm nhân cái Áo thuật này mà có thể sớm nhòm ngó một tia bí ảo của không gian, từ phương diện này mà nói, đến cũng coi như phù hợp "Sớm - dưới tình huống đặc thù", nhưng loại sớm này cũng không thuộc về nắm giữ pháp tắc chi lực, chỉ là sau khi lý giải một tia ảo diệu, đối với thủ đoạn không gian hiện hữu có được đề thăng trên diện rộng, hơn nữa tác dụng chủ yếu vẫn là tại trên Bạch Tháp Chiết Dược.

Bởi vì đây nguyên bản chính là căn cơ để hắn lĩnh ngộ không gian, vì vậy dễ dàng phụng dưỡng lại nhất cũng là cái Áo thuật này.

Nếu như Tô Trầm muốn chân chính nắm giữ pháp tắc không gian, liền cần tiến một bước đề thăng đối với Áo thuật không gian, đạt tới đỉnh phong mới được.

Ân, thật giống cũng không phải là không thể.

Bản thân có Sinh Mệnh Nguyên Chúc, có tàng thư của Ngọc Thanh Lam, có tàng thư của Mệnh Vận Chi Thủ cùng Linh Quang học viện, còn có Cresida cái truyền kỳ này. . .

Vì vậy, con đường tương lai của bản thân đã đã biến thành nhắm tới sinh mệnh, phong, lôi cùng không gian bốn hệ đỉnh phong sao?

Không cách nào a, tổng không thể để pháp tắc ngủ say ở trong thân thể lãng phí chứ? Không đỉnh phong liền vô pháp vận dụng.

Tổng không thể để cho pháp tắc mình thật vất vả cảm ngộ đến lãng phí chứ? Không đỉnh phong liền vô pháp vận dụng.

Nhưng như vậy giống như còn chưa đủ.

Nhân vì chính mình còn muốn tiếp tục hệ thống tu luyện Nhân tộc, thôi diễn 'Vô huyết trùng kích Nhiên Linh'. . . Ân, một bước đó đã gần như đã hoàn thành, vì vậy bước kế tiếp cần thôi diễn 'Vô huyết trùng kích Hóa Ý'.

Còn có lực lượng tinh thần của bản thân.

Lực lượng tinh thần mạnh như vậy, Áo thuật tâm linh cũng đã cấp độ thất hoàn, nếu như không phát triển, cũng quá lãng phí rồi chứ?

Mặt khác môn 'cải tạo sinh mệnh' của chính mình cũng đã có thành quả, cũng không thể nào liền như thế bỏ đó a?

Nói cách khác. . . Ta fuck, bản thân rất bận a.

Tô Trầm cảm giác sâu sắc không nói gì.

Nếu đã như vậy, vậy còn nhàn rỗi làm gì đây?

Cố gắng lên!

Những ngày kế tiếp, Tô Trầm liền phảng phất trở lại sinh hoạt trước kia, mỗi ngày tiếp tục nghiên cứu, thảo luận, thăm dò cùng phát minh của bản thân.

Hắn nguyên bản vốn là người thoải mái, bây giờ tuy rằng thân tại tuyệt cảnh, nhưng cũng không nhụt chí. Tả hữu tạm thời cũng trốn không thoát, liền thẳng thắn khôi phục thói quen trước đây của bản thân. Mà đã có Cresida cái đại Áo thuật sư cấp bậc truyền kỳ này làm bạn, nghiên cứu cũng có vẻ đặc biệt hiệu quả hơn một chút.

Vậy là Cresida cũng phát hiện, người anh em bị bản thân nhốt lại này, tựa hồ hoàn toàn không có tâm tư muốn rời khỏi, trái lại ngay tại bên trong cấm địa Vạn Độc sơn này, mỗi ngày cùng mình nghiên cứu thảo luận.

Khó được nhất chính là, năng lực tư duy của người anh em này có vẻ như rất mạnh, thảo luận cùng hắn, vẫn đúng là có thể có giúp đỡ rất lớn đối với chính mình.

Thời gian dài, một vài chỗ nguyên bản Cresida chưa nghĩ thông suốt, cũng bởi vì Tô Trầm nhắc nhở mà dần dần có lĩnh ngộ, bình cảnh nguyên bản trói buộc bản thân, cảm giác mấy chục năm cũng khó mà tiến thêm một bước, thình lình cũng đã xuất hiện buông lỏng.

Cresida liền càng lúc càng không nỡ để tiểu tử này chết, thảo luận cũng càng thêm chăm chỉ rồi.

