Chương 132: Thăm dò

Thời gian đảo mắt liền đã qua một năm.

Một năm nay, Tô Trầm liền nán tại cấm địa Vạn Độc sơn, chưa từng ra cấm địa một bước.

Trong nguyên giới của hắn có chứa lượng lớn thủy lương, dù sao trước khi đến, hắn liền làm chuẩn bị sẵn bị trường kỳ đuổi giết, chỉ là không nghĩ tới lại bị vây ở chỗ này.

Mà nghiên cứu một khi bắt đầu, càng là rất dễ dàng liền sẽ quên mất thời gian.

Bây giờ một năm qua, lý giải của Tô Trầm đối với pháp tắc rõ ràng đề thăng, điển hình nhất chính là năng lực không gian của hắn, đã lại có biến hóa về chất, bất luận khoảng cách cùng phạm vi khiêu dược cảm giác đều có mức độ lớn tăng trưởng.

Sở dĩ là cảm giác là bởi vì Tô Trầm hiện tại không có cách nào thí nghiệm —— vạn nhất nhảy ra cấm địa, lại đột phá không được phong tỏa của Cresida, việc vui liền lớn.

Cũng chính vì nguyên nhân này, Tô Trầm cũng không biết bản thân hiện tại đối mặt phong tỏa của Cresida sẽ thế nào.

Nhưng mặc kệ thế nào, chưa tới thời điểm sơn cùng thủy tận, Tô Trầm không dự định thử nghiệm cường đột.

Hơn nữa hắn cũng không nỡ bỏ.

Có một cái đại Áo thuật sư truyền kỳ bồi tiếp làm nghiên cứu thật sự quá tốt rồi.

Hơn nữa hai người này bản thân cũng là dạng bổ sung lẫn nhau.

Tô Trầm có linh hồn tinh não, am hiểu suy lý, phân tích, Cresida thì am hiểu nghiệm chứng, hắn là đại Áo thuật sư truyền kỳ, rất nhiều ý nghĩ của Tô Trầm chỉ có hắn có thể thực tiễn.

Vì vậy thường xuyên qua lại, hai người cũng trở thành hảo hợp tác.

Qua một quãng thời gian, Cresida rõ ràng phát hiện bản thân bình cảnh buông lỏng càng lúc càng lợi hại, gần nhất đã rõ ràng có dấu hiệu muốn đột phá. Đại Áo thuật sư truyền kỳ lại đột phá là thế nào, không ai nói rõ được, hẳn là vẫn là truyền kỳ, cấp độ sẽ không có biến hóa quá lớn, thế nhưng thực lực khẳng định lại là một lần bay vọt.

Thực lực đến loại tầng thứ như Cresida, mỗi một lần đột phá đều là cực kỳ khủng bố, vì vậy Cresida đối với Tô Trầm cũng là tràn ngập hi vọng.

"Ngày hôm qua ta đã thử suy đoán của vô danh tiểu hữu, suy luận của ngươi đối với Điện Từ Phong Bạo là chính xác, bất quá tại thực tế vận dụng tới, còn có một chút vấn đề. . ." Trong Vạn Độc sơn, Cresida hướng Tô Trầm "Báo cáo" kết quả thí nghiệm của bản thân.

Trong sơn động, Tô Trầm thì tại trên một chiếc cái bàn viết viết vẽ vẽ, trong sơn động cũng không có thiếu đồ dùng hàng ngày. Phần lớn đồ dùng hàng ngày đều là Cresida cho hắn, chỉ cần không dính đến đồ vật chạy trốn cần đến, Cresida cũng sẽ tận lực thỏa mãn hắn.

Sau khi Cresida cho hắn kết quả thí nghiệm, Tô Trầm liền tiến hành bước suy luận kế tiếp, linh hồn tinh não khiến tốc độ tính toán của hắn siêu nhanh, Tô Trầm tổng sẽ chọn một ít phương thức suy luận trong đó cho Cresida, giao cho hắn nghiệm chứng.

Tại trong quá trình này, Tô Trầm cũng sẽ không đem mình tất cả mọi thứ suy nghĩ đến đều nói cho Cresida, một ít trong đó là lưu lại cho mình thí nghiệm trong tương lai ; đồng dạng, số liệu thí nghiệm Cresida đạt được, kỳ thực cũng sẽ không đưa hết cho Tô Trầm, mọi người đều lưu thủ một chút, rồi lại tận khả năng không ảnh hưởng công việc bình thường của đối phương.

Mà ở phương diện này, Tô Trầm giấu làm của riêng rõ ràng nhiều hơn so với Cresida.

Đến không phải nói Cresida nhân phẩm càng tốt hơn, mà là tại trong tiềm thức của hắn, Tô Trầm là trốn không ra, vì vậy nhu cầu bảo mật liền cũng giảm rất nhiều. Hắn lưu lại một ít bí mật, càng nhiều chính là để chứng minh bản thân có phòng bị chi tâm, thuộc về thói quen, mà không phải hắn cho rằng cần thiết. Vì vậy rất nhiều bí mật lúc đó lưu lại, về sau nhìn lại thật giống trì hoãn Tô Trầm, liền lại lần nữa giao cho hắn.

Thời khắc này nhận được tin tức của Cresida rồi, Tô Trầm dừng lại một chút, đem kết quả ghi chép xuống xong, nói: "Đã biết, gần giống với phán đoán của ta, quay đầu lại ta sẽ cải tiến phương thức vận dụng."

Cresida đối với điều này cũng không nghi ngờ, thời gian một năm, đã đầy đủ hắn giải cái đối thủ vô danh này.

Thế nhưng hắn cũng không liền như thế rời đi, mà là nói: "Vô danh tiểu hữu, thời gian một năm qua, thủy lương ngươi mang còn được bao nhiêu? Có muốn bổ khuyết?"

"Không nhiều rồi, bất quá đồ ngươi đưa coi như thôi đi, ta cũng không dám ăn." Tô Trầm cười nói.

Cresida liền thở dài: "Tiểu hữu ngươi hà tất phải như vậy đây. Một năm qua, ngươi đã chứng minh giá trị của ngươi, ta có thể bảo đảm sau khi ngươi ra ngoài chắc chắn sẽ không giết ngươi. Vừa vặn ngược lại, ta sẽ đem ngươi đãi như thượng khách. . ."

"Chỉ là cũng không thể rời khỏi, đúng chứ?" Tô Trầm hỏi ngược lại.

Cresida không nói lời nào.

Đúng, tại sau khi Tô Trầm biểu hiện giá trị của chính mình, tâm tư giết hắn của Cresida xác thực yếu đi, thế nhưng thả người. . . Ha ha, vậy còn không bằng giết đây.

Suy nghĩ một chút, hắn chỉ có thể nói: "Ngươi trốn không thoát."

Lời này trong một năm qua hắn đã nói vô số lần, mà mỗi lần Tô Trầm đều nói: "Ta có thể chạy thoát."

Cresida liền hắc hắc cười lên một tiếng, không nói nữa.

Hắn rời khỏi rồi.

Cứ việc rời khỏi, nhưng vẫn là để lại hậu chiêu ở chỗ này, chỉ cần Tô Trầm bước ra, hắn liền sẽ lập tức phát hiện, cấp tốc đuổi theo, cũng chắc chắn sẽ không cho Tô Trầm cơ hội tiến vào bất kỳ một chỗ cấm địa nào nữa.

Tô Trầm đến cũng không vội.

Như trước chỉ là làm nghiên cứu của bản thân, thuận tiện tán gẫu.

Đúng, tán gẫu.

Cresida ngay từ đầu liền phạm vào một sai lầm lớn, hắn chỉ là nhốt lại Tô Trầm, lại không có khốn trụ năng lực truyền tin tức ra ngoài của Tô Trầm.

Patrock!

Tên gia hỏa này hiện tại chính là ký túc tại trên người khôi lỗi thông tin thượng cổ, nắm giữ năng lực truyền tống tin tức khoảng cách gần như vô hạn.

Bí cảnh Ngọc Thanh Lam, Tô Trầm chính là thông qua hắn để truyền đạt tin tức.

Vì vậy sớm tại một năm trước, Vô Cực Tông bên kia liền biết Tô Trầm bị khốn rồi.

Bọn họ không có khí thế hùng hổ giết tới một bên là bởi vì Vạn Độc sơn thật sự không phải là nhiều người có thể giải quyết, thứ hai cũng là bởi vì Tô Trầm không muốn bọn họ đến —— hắn chỉ cần bọn họ tại ngoại vi phối hợp.

"Ngày hôm nay thế nào?" Patrock hỏi.

"Cresida nghiệm chứng lý luận điện từ của ta, hiện tại cơ bản có thể xác định, lực lượng pháp tắc hẳn là một loại lực lượng có thuộc tính hỗn độn, nó tất cả lực lượng chúng ta đã biết đều càng thêm thần bí, bác tạp cùng khổng lồ, nhưng cũng không phải là không thể tính toán." Tô Trầm trả lời.

"Chuyện này không thể nào." Patrock phản bác: "Lực lượng pháp tắc chỉ có thể lĩnh ngộ, không thể tính toán."

"Đó chỉ là bởi vì căn cơ tính toán không đủ." Tô Trầm phản bác: "Tính chỉnh thể của lực lượng pháp tắc rất mạnh, nó có hiệu ứng liên động cường đại, vì vậy khó có thể giá ngự, nhưng một khi thành công, lại có lực lượng vượt quá thường nhân."

Trải qua hơn một năm nghiên cứu, Tô Trầm rốt cục đã có lý giải mức độ nhất định đối với pháp tắc. Khác với nguyên năng, nguyên năng liền như tiền, sau khi ngươi nắm giữ một phần tiền, ngươi liền có thể dùng nó đi làm ăn, đi ảnh hưởng tiền khác, do đó sản sinh phản ứng liên hoàn, kết quả cái phản ứng này, chính là Áo thuật, nguyên kỹ ngươi chờ mong.

Thế nhưng lực lượng pháp tắc bất đồng, pháp tắc càng thâm tầng hơn, cũng càng thêm ảo diệu cùng bao la.

Nó liền như một đài máy móc tinh vi, ngươi nắm giữ một phần trong đó là vô dụng, ngươi nhất định phải nắm giữ cơ quan khởi động, chỗ then chốt, một cái điểm then chốt nào đó, sau đó mới có thể khởi động cái máy này.

Nhưng tỉ dụ này lại không hoàn toàn đúng, từ chỗ Cresida, Tô Trầm đã biết một sự thật, chính là lực lượng pháp tắc cùng nguyên năng vẫn là có tương quan trực tiếp.

Loại tương quan này chính là nhất định phải nắm giữ lực lượng nguyên năng đến cấp độ nhất định rồi mới có thể cảm nhận được lực lượng pháp tắc.

Đây chính là nguyên nhân vì sao cảm ngộ pháp tắc nhất định phải tự thân tu hành đạt đến cực hạn.

Mặc kệ là loại cực hạn nào, đều phải là một cái cực hạn mới được.

Sinh mệnh cực hạn, nguyên tố cực hạn, thậm chí tu hành cực hạn, đều là như vậy.

Cresida chính là tại phương diện lôi hệ đạt đến cực hạn mới lĩnh ngộ lôi thanh pháp tắc, có thể tiến hành chưởng khống đối với âm thanh. Mà khác biệt lớn nhất giữa lực lượng pháp tắc cùng lực lượng nguyên năng chính là, thứ trước là duy tâm, thuần là vận dụng bằng tâm.

Nói theo cách đơn giản, chính là nguyên kỹ Áo thuật thứ này, đều có thể thức cố định, ta muốn phóng thích một cái Điện Từ Phong Bạo, nhất định trước tiên phải sử dụng mô hình nguyên lực của Điện Từ Phong Bạo, không thể nào ta hình thành một cái mô hình Bạch Tháp Chiết Dược mà phóng thích ra một cái Điện Từ Phong Bạo. Coi như là thiên phú cùng bản mệnh cũng bất quá là đại đại đơn giản hoá quá trình mô hình, bản thân phương thức hình thành là bất biến.

Thế nhưng lực lượng pháp tắc bất đồng, lực lượng pháp tắc hoàn toàn duy tâm, sau khi ngươi nắm giữ lực lượng này, liền chân chính là thiên địa chi lực tùy ngươi sử dụng, ngươi muốn cái gì, liền đơn thuần chỉ cần muốn là được. Mô hình nguyên lực kỹ xảo ra chiêu cái gì, đối với pháp tắc là không có ý nghĩa.

Bất quá đây không phải nói ngươi thật sự muốn làm cái gì cũng được, pháp tắc có đặc tính đối ứng của bản thân, tỷ như Cresida lĩnh ngộ chính là lôi thanh pháp tắc, vì vậy hắn cũng chỉ có thể ở phương diện này tùy tâm sở dục, những phương diện khác liền không xong rồi.

Mà nếu muốn đi tới bước này, nhất định phải trước tiên nắm giữ đến mức tận cùng đối với lực lượng nguyên năng.

Vậy mới nói nguyên năng là cơ sở của pháp tắc, điểm ấy đến không sai.

Vấn đề là giữa nguyên năng đỉnh phong đến pháp tắc cảm triệu có một cái cự đại bay vọt, cái bay vọt này không phải tu hành có thể giải quyết, mà chỉ có thể là lĩnh ngộ, tại trong quá trình lĩnh ngộ cảm thụ được pháp tắc cảm triệu, sau đó lý giải cùng nắm giữ bộ phận lực lượng pháp tắc.

Mà quá trình này, không phải dựa vào tu luyện cùng tính toán là có thể chiếm được, chỉ có thể dựa vào trời.

Nói đơn giản, xem nhân phẩm.

Đây cũng là chỗ khác nhau lớn nhất giữa Cresida cùng Tô Trầm, bởi vì Tô Trầm cho rằng, loại cách làm này là không đúng, từ nguyên năng đỉnh phong đến cảm ngộ pháp tắc, nhất định có thông đạo có thể tính toán.

Song phương bởi vậy phát sinh tranh luận.

Làm đã cảm thụ quá một lần pháp tắc cảm triệu Cresida hoàn toàn không có cách nào lý giải tương tự nắm giữ lực lượng pháp tắc Vô Danh vì sao lại bướng bỉnh tại pháp tắc có thể tính toán tính như vậy.

Hắn cho rằng pháp tắc chính là ý chí thiên địa, là thiên địa thừa nhận thực lực của ngươi, do đó hạ xuống quyền bính.

Đây cũng là nhận thức chung của tuyệt đại đa số kẻ lĩnh ngộ pháp tắc.

Pháp tắc, tức là pháp luật thiên địa, nên tên là pháp tắc, cũng tức là quyền bính.

Nắm giữ pháp tắc, tựa như nắm giữ pháp luật vậy, là tồn tại cao nhất trong thiên địa này.

Quyền bính như vậy, tại sao có thể đi tính toán, nghiên cứu cùng tự mình thu được?

Không, đó chỉ có thể là trời cao ban cho.

Cresida muốn Tô Trầm tính toán, phương pháp tự mình đi tranh thủ, mà là làm sao "Lấy lòng" trời cao càng tốt hơn, từ đó thu được càng nhiều cảm triệu.

Nhưng Tô Trầm hiển nhiên không nghĩ như vậy.

Hắn trước sau kiên trì cho rằng: Pháp tắc có thể thông qua tính toán thu được.

Sở dĩ trước đây không thu được, đó chỉ là bởi vì nghiên cứu của bọn họ còn chưa đủ thâm nhập, tính toán còn chưa đủ.

Tại một điểm này, liền ngay cả Patrock đều cảm thấy Tô Trầm có chút tẩu hỏa nhập ma.

Hắn thở dài nói: "Lực lượng của pháp tắc là lực lượng bản nguyên của thiên địa, ngươi muốn tính toán nó, vậy thì tương đương với đi tính toán phiến thiên địa này."

Tô Trầm trả lời: "Chính như lời ngươi nói, chuyện này không dễ dàng, nhưng không dễ dàng cùng không thể nào lại là hai chuyện khác nhau, đúng chứ?"

Patrock lập tức không nói gì.

Không sai, không dễ dàng cùng không thể nào chung quy là khái niệm không giống nhau.

Tô Trầm lại nói: "Sự khác nhau giữa nguyên năng cùng pháp tắc, liền như là đã biết cùng chưa biết. Nếu muốn thăm dò chưa biết, nhất định phải trước tiên đứng tại đỉnh phong của đã biết. Bản thân đó liền là nhắc nhở của thế giới này cho chúng ta, khi ngươi nắm giữ đối với lực lượng đã biết đến đầy đủ cấp độ, ngươi liền có thể đi lý giải nó, tính toán nó. Vì vậy không nên bị tương lai rộng lớn kia mê hoặc cùng doạ ngã, ta cần làm chỉ là đi tiếp, vĩnh viễn không thôi. . ."