Chương 133: Đi ra

Ngày hôm nay cùng thường ngày, Tô Trầm còn đang thôi diễn.

Bên ngoài đột nhiên truyền đến một thanh thanh âm êm ái.

"Công tử, công tử."

Là Anh Doanh.

Tô Trầm ngẩn người: "Sao ngươi lại đến đây? Nơi này nguy hiểm!"

Anh Doanh nói: "Công tử yên tâm, thủ lĩnh hiện tại không ở nơi này, hắn có chuyện rời khỏi rồi."

"Hả?" Tô Trầm hơi hơi kinh ngạc.

Cresida xác thực đã rời khỏi, cái này hắn là có biết.

Bởi vì Cresida không có giấu hắn.

Hắn nói cho Tô Trầm bản thân có chuyện muốn rời khỏi một quãng thời gian, tạm thời không thể cùng Tô Trầm thảo luận.

Thế nhưng Tô Trầm cũng không coi là thật.

Cresida vẫn chưa từng buông tha ý định tóm hắn, loại xiếc như " ta đi rồi, ngươi đi ra đi" này, không tính là cao minh.

Dù sao ai biết được ngươi có phải là thật sự rời khỏi rồi không? Vạn nhất ngươi không đi, ẩn ở bên cạnh vẫn chờ ta ra. . . Hắc hắc.

Vì vậy tại vấn đề này, Tô Trầm là tình nguyện bỏ qua cũng không muốn tin tưởng.

Nhưng không nghĩ tới hôm nay Anh Doanh lại đến.

Anh Doanh làm sao lại đến?

Nàng làm sao biết bản thân ở chỗ này?

Nàng có bị Cresida phát hiện thân phận hay không?

Có phải là Cresida phát hiện xong lợi dụng nàng lừa gạt mình?

Đương nhiên, cũng có khả năng thật sự chỉ là bản thân Anh Doanh phát hiện những việc này, sau đó khi biết thủ lĩnh đã rời đi liền mạo hiểm đi tới thông báo Tô Trầm.

Hay là còn có một cái khả năng, chính là Anh Doanh bị Cresida phát hiện rồi bắt được, bây giờ đã phản bội bản thân.

Thời gian hơn một năm, đủ để phát sinh quá nhiều chuyện, nhiều đến bất kỳ khả năng đều có thể xuất hiện.

Tô Trầm không biết là loại khả năng nào, nhưng hắn biết mình vô luận thế nào cũng không thể ra ngoài —— khả năng Cresida ẩn náu ở bên quá lớn.

Vì vậy Tô Trầm chỉ là nhàn nhạt nói: "Như vậy sao? Ta biết rồi, bất quá ta tạm thời không muốn ra."

Anh Doanh sốt sắng: "Công tử đã bị khốn ở chỗ này hơn một năm, coi như chuẩn bị đầy đủ mấy, chỉ sợ cũng chống đỡ không được quá lâu. Hiện tại là cơ hội trời cho, ngươi như vẫn không đi, chỉ sợ liền thật sự không còn cơ hội rồi."

"Ta tự có tính toán. Đúng rồi Anh Doanh, ngươi là làm sao biết ta ở chỗ này?" Tô Trầm hỏi.

Anh Doanh thở dài: "Quả nhiên công tử vẫn là không tin ta sao? Kỳ thực việc này của công tử, trong Vạn Độc sơn đã sớm truyền ra."

"Ồ?" Tô Trầm ngẩn người, việc này hắn đến là không nghĩ tới.

Nguyên lai sau khi Cresida khốn trụ Tô Trầm, cũng không có bảo thủ bí mật, mà là trực tiếp liền thông báo toàn sơn.

Đây là bởi vì hắn cần giữ gìn tôn nghiêm của Mệnh Vận Chi Thủ.

Mệnh Vận Chi Thủ bị trộm, đây chính là cái tin tức lớn, một khi truyền đi, tuyệt đối là cái đả kích đối với danh vọng của Mệnh Vận Chi Thủ.

Đừng xem là tổ chức khủng bố, kỳ thực tổ chức khủng bố cũng là có danh vọng, không có danh vọng, thì lại làm sao hấp dẫn hạng người cùng chung chí hướng? Thì lại làm sao khuếch đại ảnh hưởng bản thân?

Cresida không thể nào ngồi xem danh dự của Mệnh Vận Chi Thủ bị hao tổn, vì vậy hắn tất nhiên muốn tin tức chính mình nhốt lại kẻ trộm truyền ra.

Anh Doanh biết, cũng không kỳ quái.

"Vậy làm sao ngươi biết Cresida đã rời khỏi?" Tô Trầm lại hỏi.

"Là đạo sư nói cho ta."

"Inigo?" Tô Trầm trầm ngâm một tiếng: "Hắn không có sao chứ?"

"Thủ lĩnh tựa hồ đã hoài nghi đến hắn, nhưng không có ra tay với hắn. Bất quá đạo sư rất gấp, lần này chính là hắn nghĩ biện pháp đem thủ lĩnh điều ra ngoài, sau đó để ta đến thông báo."

Tô Trầm cười nói: "Hắn là sợ ta rơi vào trong tay Cresida, đem hắn khai ra?"

". . . Vâng!"

"Vậy hắn đã muộn rồi, Cresida không dễ lừa gạt như vậy, hắn hẳn là đang tương kế tựu kế, trở lại nói cho Inigo, để chính hắn thoát thân đi, còn có thể đào tẩu hay không, liền xem quyết đoán của chính hắn rồi. Cresida hiện tại hẳn là ở ngay gần đây, hắn đang đợi ta ra. Có ta ở đây, hắn tạm thời sẽ không lý Inigo."

"A?" Anh Doanh ngốc đi.

Rõ ràng nàng là đến thông báo đây là thời cơ tốt đẹp nhất cho Tô Trầm thoát thân, kết quả lại bị đối phương báo cho, hiện tại là thời cơ cho đạo sư của ngươi thoát thân.

Đây thực sự là. . .

Tô Trầm lại đã không nói gì nữa.

Hắn mới vừa nói đều xuất phát từ chân tâm, hắn hiện tại tin tưởng Anh Doanh không phải đến hại hắn, nhưng hắn tương tự khẳng định, Cresida cũng tuyệt không phải dễ lừa gạt như vậy.

Nếu như Anh Doanh nói là bản thân Cresida có chuyện rời khỏi, nhưng bởi vì nguyên nhân nào đó bị Anh Doanh biết, Tô Trầm khả năng còn có thể tin một ít. Nói là bị Inigo lừa gạt đi. . . Tại dưới tình huống Cresida không thể tránh khỏi đã nghi ngờ đối với Inigo, hắn còn vào tròng liền thật thành kẻ ngu.

Vì vậy Tô Trầm lại nói một lần: "Đi đi, hiện tại ta đã lý giải một ít pháp tắc Lôi Âm, có thể phát hiện việc nghe trộm, Cresida sợ ta biết được, hẳn là sẽ không nghe trộm đối thoại của chúng ta. Ngươi hiện tại lập tức trở về thông báo Inigo, bảo hắn chạy trốn, cũng coi như ta đối với hắn nhân chí nghĩa tận . Còn ngươi, một cái tiểu cô nương. . . Cresida tự thị thân phận, hẳn là sẽ không quá làm khó dễ ngươi."

Anh Doanh nuốt ngụm nước bọt, gật đầu nói: "Vâng!"

Nàng nói tại chỗ quỳ xuống, hướng tới phương hướng Tô Trầm dập đầu lạy ba cái, khẽ tụng một câu: "Nguyện Đại Hoang Độc Thần phù hộ ngươi."

Nói xoay người rời đi.

Ngay tại thời điểm nàng rời đi, Tô Trầm đột nhiên nói: "Chờ đã."

Anh Doanh ngẩn ngơ: "Công tử còn có chuyện gì?"

"Ngươi vừa mới nói Đại Hoang Độc Thần?" Tô Trầm hỏi.

"Vâng. Mệnh Vận Chi Thủ thụ Độc Thần che chở, mới có thể tạm thời bình an trên đời này. Chúng ta đều rất cảm kích Độc Thần."

"Nhưng Vạn Độc sơn, không phải một ngọn núi sao?"

Anh Doanh nhẹ nhàng lắc đầu: "Không hoàn toàn là như vậy. Nghe nói, ngọn núi này vốn là không có độc, chỉ là sau đó có một con Hoang thú ở chỗ này rơi vào ngủ say, ngọn núi này liền từ đó kịch độc vô biên. Vì vậy Mệnh Vận Chi Thủ xưng nó là Độc Thần."

Ánh mắt của Tô Trầm nheo lại: "Hoang thú? Ngươi là nói, dưới ngọn núi này có một con Hoang thú ngủ say? Hay là núi này chính là Hoang thú?"

"Đồn đại nói là như vậy."

"Nguyên lai là như vậy." Tô Trầm gật gật đầu: "Được rồi, ta biết rồi, ngươi đi đi."

"Công tử gặp lại." Anh Doanh thi một lễ, lúc này liền rời đi.

Nhắm mắt suy tư một lúc, Tô Trầm nói: "Patrock, ta thật giống tìm tới một cái phương pháp rời khỏi, tuy rằng cách này có chút. . . Nghi tự tìm chết."

——————————————

Thời gian thoáng qua lại qua ba tháng.

Cresida vẫn như cũ mỗi ngày giao lưu cùng Tô Trầm.

Hắn không có đề cập Inigo, cũng không có đề cập Anh Doanh, phảng phất cái gì cũng chưa từng phát sinh, vì vậy Tô Trầm cũng không biết tình huống của bọn họ. Nhưng hắn cũng trước sau không hỏi, lẫn nhau liền như vậy bảo trì hiểu ngầm kỳ diệu.

Bất quá hôm nay, Tô Trầm rốt cục chủ động mở miệng.

Vừa mở miệng liền thạch phá thiên kinh.

"Ta hết thủy lương rồi." Hắn nói.

Cresida ngẩn người, lập tức đại hỉ: "Ngươi rốt cục hao hết hết thảy thủy lương dự trữ sao? Ha Ha Ha Ha, tiểu hữu vô danh, đã như vậy, vậy ngươi còn không muốn ra sao?"

Tô Trầm trả lời: "Muốn a, vì vậy ta mới đặc ý chào hỏi cùng ngươi, ta sắp đi ra, ngươi có thể thả ta rời khỏi hay không?"

"Có thể!" Cresida lập tức đáp ứng.

Hắn đương nhiên đáp ứng, có chuyện gì đằng nào cũng chờ đối phương đi ra lại nói.

Tô Trầm lại nói: "Nếu như ta xuất hiện rồi, ngươi không có thả ta đây?"

Cresida vội nói: "Ta là tồn tại cỡ nào, sẽ không lừa ngươi."

Câu trả lời này không hề có thành ý, nhưng Cresida cũng cảm thấy đã không cần thành ý. Ngươi tư nguyên đoạn tuyệt, tiếp tục hao tổn nữa cũng là chết, nhất định phải xông ra thử thử một chút chứ. Lại nói Cresida hiện tại cũng xác thực sẽ không giết hắn, chỉ là dự định đem đối phương giam cầm lại, hảo hảo cho mình sử dụng mà thôi.

Tô Trầm nói: "Được, nếu như ngươi lừa ta, vậy ngươi liền vĩnh viễn vô pháp đột phá bình chướng pháp tắc, tâm ma vĩnh cố."

Cresida: ". . ."

Cái thế giới này là không có thuyết pháp Tâm Ma.

Một chính là một, hai chính là hai, mọi việc đều có thể tính toán, tất cả lực lượng đều là lợi dụng đối với nguyên năng.

Thế nhưng dính đến phương diện pháp tắc, liền không phải như vậy, pháp tắc lại chính là cảm ngộ a, nếu như nội tâm bản thân có chướng ngại, nói không chừng vẫn đúng là sẽ có tâm ma tồn tại.

Nhưng mà Cresida chỉ do dự một chút, chung quy vẫn là đáp ứng. Nguyên Hoang Đại Lục ngàn vạn năm nay chưa từng có tâm ma, hắn không cho là tại trên người bản thân liền sẽ có, liền nói ngay: "Được, ta đáp ứng. Nếu như ta nuốt lời, liền từ đây không có cách nào đột phá bình chướng pháp tắc, tâm ma vĩnh cố."

Lúc hắn nói lời này, bề ngoài không hề để ý, đáy lòng nhưng vẫn là như có như không đã có một cái mụn nhỏ, như một cái hạt giống, vùi vào trong lòng.

Tô Trầm nhưng còn chưa ra, tiếp tục nói: "Mặt khác ta còn có một thủ pháp, nếu như ngươi nuốt lời, ta liền đem nơi này lật tung thiên băng địa liệt, đến lúc đó tổng bộ Mệnh Vận Chi Thủ cùng Linh Quang học viện của ngươi cũng khó mà giữ được, ngươi có biết không?"

Cresida cười to: "Ngươi như có thủ đoạn này, vậy còn không sớm dùng đến, hà tất đợi đến hiện tại?"

Tô Trầm trả lời: "Đó dĩ nhiên là bởi vì, ta cũng là gần đây mới hoàn thành cái bí thuật này."

Hoàn thành gần đây?

Ngươi liền thổi đi.

Coi như là ngươi cảm ngộ đến bộ phận pháp tắc chi lực, cũng không thể nào khiến Vạn Độc sơn trời long đất lở.

Cresida hoàn toàn không thèm để ý thuyết pháp của Tô Trầm, cười to nói: "Hảo hảo hảo, chỉ cần ngươi chịu ra, chúng ta cái gì cũng dễ nói. Nếu như ta nuốt lời, vậy chỉ cần ngươi có bản lĩnh, ngươi cũng có thể sử dụng, tổng bộ Mệnh Vận Chi Thủ cùng Linh Quang học viện bị hủy, ta không oán ngươi, được chưa?"

"Ngươi nói như vậy, ta liền yên tâm rồi."

Theo câu này lên tiếng, nơi biên giới cấm địa Vạn Độc sơn, vẫn đúng là đã xuất hiện thân ảnh của Tô Trầm.

Hơn một năm không thấy, Tô Trầm vẫn là như vậy, bạch y phiêu phiêu, phong thần tuấn lãng, khó được nhất chính là, hắn lại còn tháo xuống mặt nạ, lộ ra một trương diện mạo Thúy Vũ Không Ngân.

"Thúy Vũ Không Ngân, quả nhiên là ngươi!" Cresida lại không có kỳ quái.

Khoảng thời gian này Cresida cũng không nhàn rỗi, vẫn luôn tra tìm thân phận của Tô Trầm, vẫn đúng là để hắn tra được một chút, lại là mục tiêu nhắm thẳng gia tộc Thúy Vũ. Đây cũng là bởi vì manh mối Tô Trầm hữu ý lưu lại năm đó, chính là đặc ý chỉ về gia tộc Thúy Vũ. Vì vậy thời khắc này nhìn thấy, chính phù hợp nhận thức của Cresida.

Tô Trầm mỉm cười: "Vẫn là bị ngươi nhìn ra nguồn gốc rồi sao? Ngươi đến là chưa dùng vũ nhà ta để uy hiếp ta."

Cresida ngạo nghễ trả lời: "Ta còn chưa đến mức làm loại chuyện đó."

Hắn nói thì nói như thế, sự thực là gia tộc Thúy Vũ nền tảng tại Thiên Không Thành, hắn nếu như chạy đến Thiên Không Thành làm mưa làm gió, coi như hắn là Truyền Kỳ, đó cũng là hành vi tìm chết.

Tô Trầm cũng không bóc trần hắn, liền như thế đi về phía trước một bước.

Một bước này đạp ra, nhìn như đơn giản, lại là bước ra biên giới cấm địa.

Chính là một bước thiên đường, một bước địa ngục.

Thế nhưng Cresida lại không hề động thủ, mà chỉ là mỉm cười nhìn Tô Trầm: "Hiện tại ngươi đã yên tâm?"

Yên tâm? Tô Trầm còn lâu mới yên tâm đây.

Hắn chỉ là từng bước từng bước đi về phía trước, đi thẳng đến chín mươi chín bước, rốt cục dừng lại.

Hắn nói: "Đạp ra một bước này, chính là 100 bước, ngươi xác định ngươi muốn nhẫn đến lúc ấy?"

Cresida vẫn như cũ trả lời: "Ta không phải kẻ nuốt lời bội tín."

Vậy là lại đạp một bước.

Một bước đó ra, thiên địa kịch biến!