Chương 134: Đi vào
 
 	Chia sẻ đến twitter  chia sẻ đến face baok  chia sẻ đến Google+
 
 	Lên một chương  trở về mục lục  dưới một chương  trở về trang sách
 
 	Tô Trầm bước ra thứ một trăm bộ thời khắc đó, thế giới đột nhiên biến hóa.
 
 	Biến hóa này đột nhiên xuất hiện, lại không có thiên băng địa liệt hùng vĩ, chỉ là tại đột nhiên, lấy bản thân Tô Trầm làm trung tâm, hình thành một phiến đặc thù không gian.
 
 	Nguyên bản lấy không khí làm chủ yếu bộ phân cấu thành không gian, tại thời khắc này đột nhiên ngưng kết lại.
 
 	Có chút như Không Gian Tu Di, hay là Lưu Quang Trường Lực, hoặc là tùy tiện cái gì ngưng cố không gian loại thủ đoạn, rồi lại có trên bản chất bất đồng.
 
 	Những khác không gian cầm cố thủ đoạn, ngưng tụ chỉ là không khí, khiến không trở nên vướng víu.
 
 	Nói trắng ra, đây là bởi vì không khí cũng không phải thật sự là không, là có rất nhiều nhìn bằng mắt thường không thấy vật chất, Không Gian Tu Di cũng được, Lưu Quang Trường Lực thôi được, đều là thông qua nguyên năng tại tăng mạnh này "Không" bên trong vật chất, nói trắng ra chính là đem bốn phương tám hướng không khí đều hấp thu cũng áp súc tại vùng này bên trong, chính vì nguyên nhân này, hết thảy loại này thủ đoạn đang sử dụng sau đều có cái cộng đồng biểu hiện, chính là phong.
 
 	Phong khởi, đó là không tức giận lưu động.
 
 	Sau đó vướng víu, đó là không khí đình lưu tại khu vực này bên trong đình chỉ lưu động.
 
 	Khi chúng nó nhét chung một chỗ lúc, một cách tự nhiên tạo thành không gian đè ép, do đó hình thành không gian mật độ tăng cường kết quả.
 
 	Đây chính là nguyên lý, mượn nguyên năng thực hiện nguyên năng, nói ra cũng không có gì hiếm lạ.
 
 	Thế nhưng bên người Tô Trầm thời khắc này biến hóa lại có chỗ bất đồng.
 
 	Bởi vì không có phong.
 
 	Không có Phong khởi thanh âm, không có tốc độ gió lưu động, càng không có cái kia tối nghĩa trệ cảm, có chỉ là cứng như sắt thép kiên cố cố định.
 
 	Nếu như nói Không Gian Tu Di là từ khí thể hướng chất lỏng chuyển hướng, khiến người thân ở trong đó, như đứng ở dòng nước, do đó dẫn đến hành động gian nan, tốc độ chậm chạp, như vậy thời khắc này biến hóa chính là khí thể trực tiếp chuyển hóa thành thể rắn, có thể đem người hoàn toàn đính ở nơi đó. Đừng nói di động khó khăn, căn bản chính là liền động đậy ngón tay đều khó khăn.
 
 	Bởi vì ngươi bị phong ấn ở thể rắn bên trong, thì lại làm sao năng động?
 
 	Không khí bốn phía đã biến thành sắt thép đồ vật, mật độ trong nháy mắt kịch tăng.
 
 	Loại này kịch tăng hết sức không khoa học.
 
 	Đúng, Thế Giới Nguyên Hoang đương nhiên cũng giảng khoa học, như không như vậy Tô Trầm lại có cái gì tốt nghiên cứu?
 
 	Nhưng hiện tại một màn này chính là chân chính thoát ly khoa học phạm trù, vô pháp lý giải, khó có thể ngẫm lại.
 
 	Không phải từ bốn phía đè ép không khí hình thành, mà là trong không khí những kia không nhìn thấy vật chất trực tiếp chuyển đổi thuộc tính, do đó hình thành cự đại biến hóa.
 
 	Chân chính không khoa học, chân chính huyền huyễn.
 
 	Huyền huyễn thế giới huyền huyễn lý niệm, đổi thành bất luận kẻ nào Trí Tộc đứng ở chỗ này, nhìn thấy một màn này, cũng sẽ cả kinh trợn mắt ngoác mồm, nói một tiếng: "Này không logic, không khoa học, không đạo lý!"
 
 	Nhưng mà đây mới là thật huyền, thật huyễn, chân tu hành!
 
 	Đây chính là pháp tắc!
 
 	Cresida pháp tắc chi lực.
 
 	Tại này pháp tắc chi lực ảnh hưởng, Tô Trầm vô pháp di động, khó có thể tự kiềm chế, bị triệt triệt để để cầm cố tại chỗ.
 
 	Cresida đã ha ha cười rộ lên: "Không nghĩ tới chứ? Ngoại trừ pháp tắc lôi âm, ta còn có cầm cố trường lực!"
 
 	"Không gian... Không, không phải. Loại này cầm cố, hoàn toàn thay đổi vật chất thuộc tính , tương đương với đem ta phong ấn tại kim loại vật thể bên trong." Tô Trầm tự nói. Sau đó hắn phát hiện, bản thân lời nói ra, cũng như từng kẻ từng kẻ kim loại tự khối hướng ra phía ngoài bắn ra, tình cảnh cùng lúc trước Cresida dùng pháp tắc lôi âm cầm cố bản thân khá là tương tự, chỉ là lại không cố định, sau khi xuất hiện tức tiêu tán, hoặc là nói tan rã tại bên trong vùng thế giới này, cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể.
 
 	"Ngươi lại vẫn có thể nói chuyện?" Cresida có chút giật mình.
 
 	Kỳ thực này hoàn cảnh cũng không tính mạnh lớn, đơn thuần kim loại phong ấn, đối với phần lớn nguyên khí sĩ mà nói cũng không tính là cái gì.
 
 	Vấn đề là vùng không gian này bị hoàn toàn chuyển hóa sau, đã không có nguyên năng tồn tại. Nói cách khác, bất kỳ nguyên khí sĩ đều không thể lợi dụng nguyên lực đến làm việc , tương đương với một thoáng đã biến thành thường nhân, chỉ có thể dựa vào bản thể lực lượng.
 
 	Đối với Áo thuật sư mà nói, đây không thể nghi ngờ là trí mạng.
 
 	Đối với Bạo tộc mà nói đến vẫn may, bọn họ nguyên bản vốn là dựa vào thể phách sinh sống.
 
 	Cho nên đối với Tô Trầm mà nói, này kỳ thực cũng không tính là gì —— hắn nhưng mà dũng sĩ đồ đằng đỉnh phong cấp bậc thể chất.
 
 	Vì vậy hắn chẳng những có thể lên tiếng, còn năng động.
 
 	Hắn chậm rãi giơ tay lên, không gian chung quanh liền bắt đầu xuất hiện từng điểm từng điểm phá nát vết tích, đó là kim loại không khí tại động tác của hắn dưới thụ lực biến hình, vô hình vô chất không khí tại thời khắc này trở nên có hình có chất, càng thụ dẫn dắt mà không ngừng động tác.
 
 	Bất quá dày đến bách bộ vách tường kim loại, cho dù là lấy lực lượng của Tô Trầm, cũng chỉ có thể lay động mà không phải phá nát. Đó chính là so với sơn càng cứng cỏi tồn tại. Coi như là Cresida, sử dụng ra thủ đoạn như vậy, cũng hao tận toàn lực —— vì tóm lấy Tô Trầm, hắn cũng là đem hết toàn lực.
 
 	Nhìn thấy Tô Trầm năng động, Cresida càng lúc càng giật mình: "Làm sao ngươi có thể làm được như vậy? Quá cường đại rồi. Bất quá vẫn may, ngươi chung quy vô pháp thoát ly ta cầm cố trường lực!"
 
 	"Cái gì cầm cố trường lực, là Kim pháp tắc vận dụng chứ? Đây chính là ngươi vẫn ẩn núp lá bài tẩy sao? Nhưng thật giống có hạn chế rất lớn, chỉ có thể tại cự cách mục tiêu gần vừa đủ thời điểm thi triển, vì vậy ngươi lần trước không có cách nào sử dụng. Hơn nữa... Này hẳn chính là ngươi pháp tắc uy năng hạn mức tối đa chứ?" Tô Trầm hỏi.
 
 	"Ngươi quả nhiên rất thông minh." Cresida cười nói: "Thế nhưng ngươi quá ngông cuồng, tuy rằng ngươi biểu hiện rất tự tin, nhưng ta vẫn là không tưởng tượng ra được, ngươi đến cùng dựa vào cái gì cho rằng dưới tình huống này ngươi còn có thể thoát vây."
 
 	Tô Trầm liền nói: "Ta vô pháp thoát vây, bởi vì trước lúc này, ta cũng không biết lá bài tẩy của ngươi là cái gì. Không biết lá bài tẩy của ngươi thủ đoạn, ta liền vô pháp làm sẵn chuẩn bị, dưới tình huống như vậy là không thể nào đào thoát ngươi chưởng khống."
 
 	Cresida đắc ý: "Ngươi biết là tốt rồi."
 
 	Tô Trầm tiếp tục: "Nhưng mà chính như ta không biết lá bài tẩy của ngươi đồng dạng, ngươi cũng không biết lá bài tẩy của ta, ta cũng có một ít thủ đoạn, là có thể bảo đảm bất luận đối diện cái gì, cũng có thể giải quyết."
 
 	Hắn nói thân thể chợt bắt đầu hòa tan, toàn bộ khuôn mặt cũng bắt đầu vặn vẹo, thể hiện ra một loại gợn sóng nguyên năng kỳ lạ.
 
 	Tại tất cả những thứ này đều bị chuyển hóa thành kim loại trong không gian kín, dĩ nhiên đã xuất hiện lực lượng nguyên năng.
 
 	Đó là bắt nguồn từ thể nội hắn nguyên năng, cũng là duy nhất sẽ không bị Cresida chuyển hóa, vấn đề là lượng lại vượt quá Cresida tưởng tượng lớn, sau đó Cresida liền nhìn thấy, một cỗ sức nóng đang từ trong thân thể Tô Trầm tuôn ra, hết thảy kim loại vật chất tại đây sức nóng dưới cũng bắt đầu hòa tan. Hóa thành dung nham, tại quanh người Tô Trầm sôi sục.
 
 	Bản thân Tô Trầm lại đã hóa thành một cái thuần túy hỏa người, tại nguyên năng ảnh hưởng, dùng bản nguyên nhất nguyên tố hỏa diễm hình thành nguyên tố hỏa người.
 
 	Sau đó là phong xuất hiện, quỷ dị, vô danh phong, khiến dung nham xoáy tròn xuất ra một cái to lớn hỏa diễm cự long, đây là phong cùng hỏa kết hợp.
 
 	Nhưng mà như thế vẫn chưa đủ, tại Hỏa Long quanh người còn khỏa toàn lượng lớn lôi điện.
 
 	Phong, hỏa, lôi tam hệ nguyên tố, tại thời khắc này hóa thành một cái to lớn phong hỏa rồng sét, thét gào chân trời.
 
 	Đây là Tô Trầm mới khai phá Áo thuật thủ đoạn, từ hỏa phượng trực tiếp đề thăng đến phong hỏa rồng sét, tam hệ hợp nhất, uy lực cường đại không gì sánh kịp.
 
 	Nhưng mà điều này vẫn như cũ không phải khiến Cresida kinh hãi nhất địa phương.
 
 	Chỉ là một cái Áo thuật cường đại, hắn không sợ, cho dù là Áo thuật cấp truyền kỳ thì lại làm sao?
 
 	Hắn cũng vậy.
 
 	Vấn đề là hắn phát hiện sử dụng ra cái này thủ đoạn cường đại mục tiêu, dĩ nhiên không phải bản thể.
 
 	Xác thực nói, đây không phải Thúy Vũ Không Ngân, mà chỉ là Thúy Vũ Không Ngân dùng độ ngưng tụ nguyên lực của hắn đi ra một cái hóa thân.
 
 	Vì vậy này một cái phong hỏa rồng sét, căn bản chính là hắn hóa thân biến hóa mà thành, hay là nói, phong này hỏa rồng sét chính là hắn hóa thân.
 
 	Này liền khủng bố.
 
 	Tại sao hắn hóa thân liền có thể cường đại như thế?
 
 	Tại sao bản thân dĩ nhiên không nhìn ra đối phương hóa thân?
 
 	Này không có đạo lý a!
 
 	Cresida nghĩ không ra, cũng vô pháp lý giải.
 
 	"Ngươi làm sao làm được? Chuyện này không thể nào!" Cresida kêu to.
 
 	"Làm sao làm được? Tại hơn một năm trước, ngươi không phải liền tham kiến thủ đoạn này của ta sao?" Lại một cái thanh âm của Tô Trầm vang lên, nhưng vẫn như cũ là tại bên trong cấm địa.
 
 	Quả nhiên cái kia đi ra chỉ là hóa thân, liền Cresida cũng lừa gạt được đi hóa thân.
 
 	Sở dĩ cái này hóa thân có thể lừa gạt được Cresida, là bởi vì hắn không được này hóa thân thủ đoạn bản chất.
 
 	Tô Trầm hóa thân, là dùng tự thân hắn dòng máu chế tạo, ở mức độ nào đó chính là chính hắn, này không sai. Sở dĩ từ trước vô pháp lừa gạt được người khác, đó chỉ là bởi vì hắn dùng quá ít —— lượng lớn tinh huyết hao tổn sẽ dẫn đến thực lực giảm xuống, tu vi đình trệ, không tất yếu tận lực thiếu tiêu hao.
 
 	Thế nhưng một năm qua nhiều, Tô Trầm có thể không ít trữ tồn tinh huyết của chính mình.
 
 	Trên thực tế hắn trữ tồn lượng vượt xa Cresida tưởng tượng, thậm chí đã vượt quá bản thân Tô Trầm.
 
 	Nói cách khác, Tô Trầm một năm này cho mình lấy máu lượng so với hiện tại bản thân Tô Trầm nắm giữ còn nhiều, đại giá chính là một năm này tu vi Tô Trầm không tiến phản lùi.
 
 	Thế nhưng trả giá khổng lồ như thế tái tạo một cái cùng mình giống nhau như đúc Tô Trầm có thể nói không nửa điểm việc khó, thậm chí khi nó lúc bộc phát, uy năng càng vượt quá bản thân Tô Trầm.
 
 	Chính vì nguyên nhân này, này hóa thân ngoài dự đoán mọi người cường lực, vừa xuất hiện liền trực tiếp băng diệt Cresida cầm cố trường lực —— lực lượng pháp tắc là rất cường đại, nhưng cũng không phải vô địch. Bọn chúng cường đại chính là bản chất, nhưng không phải mỗi một giây thể hiện.
 
 	Cũng giống như pháp luật đều là lớn hơn tiền tài, nhưng cũng có bị tiền tài ăn mòn thậm chí lợi dụng khả năng.
 
 	Đối diện Tô Trầm phong hỏa rồng sét, Cresida cầm cố trường lực liền như vậy băng diệt.
 
 	Bất quá cái này không phải trọng yếu nhất, quan trọng nhất chính là hắn mất đi bắt được đối thủ cơ hội, mà cùng lúc đó, đến từ Tô Trầm phản kích cũng đã bắt đầu.
 
 	Tô Trầm nói: "Ta đã cho ngươi cơ hội, Cresida , nhưng đáng tiếc ngươi từ bỏ. Nếu đã như vậy, vậy liền để cho ngươi nhìn một chút thủ đoạn của ta đi."
 
 	Theo hắn lên tiếng, phong hỏa rồng sét đã hướng tới hạ phương phóng đi.
 
 	Không phải đối với Cresida, mà là hướng tới sơn này.
 
 	Vạn Độc sơn.
 
 	Ầm!
 
 	Mãnh liệt phong hỏa dung nham va chạm trên mặt đất, trong nháy mắt hòa tan núi đá, liền như một cái đánh khoan dò * hướng về dưới nền đất tuôn tới.
 
 	Tối ngoài dự đoán mọi người chính là, dưới đất dĩ nhiên đã xuất hiện một cái to lớn không động.
 
 	Vốn là lấy phong hỏa rồng sét lực lượng, muốn nghĩ một hồi đánh ra lớn như vậy động cũng cực khó khăn, khả năng sẽ tại đánh ra mấy chục trượng sau liền hao tận bản thân hết thảy năng lượng.
 
 	Thế nhưng đối diện một cái đã tồn tại thông đạo, tiêu hao lực lượng liền giảm mạnh.
 
 	Thế là nó liền như thế một đường gào thét xuyên xuống lòng đất.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Cresida rốt cục ý thức được cái gì, biến sắc kêu to: "Không!"