Chương 135: Hoán tỉnh

Vận mệnh đều là tự mình lựa chọn.

Tất cả hành vi tìm chết cũng đều là tự mình làm ra.

Nếu như không phải Cresida nuốt lời bội tín, Tô Trầm kỳ thực cũng không muốn làm như vậy.

Kích hoạt một con Hoang thú ngủ say dưới đất, bản thân lại còn đứng trên đỉnh đầu con Hoang thú này, loại cách làm này đúng là muốn chết cực độ!

Nhưng mà Tô Trầm không còn lựa chọn nào khác.

Nếu như Cresida không động thủ, hắn có thể để cho hóa thân rời xa nơi đây, sau đó mượn thủ đoạn Diêu Quang Huyễn Ảnh, trực tiếp đem mình truyền tống đi.

Nhưng mà Cresida đã xuất thủ, vậy thì liền bức cho hắn không thể không như vậy.

Liều mạng!

Đem Hoang thú dưới Vạn Độc sơn kích hoạt, còn lại liền xem thiên ý.

Cresida ngươi trâu bò, có bản lĩnh ngươi liền đi đánh cùng Hoang thú một trận.

Tô Trầm cách nghĩ đơn giản, cách làm thô bạo, vì vậy chính hắn cũng nói đây là đang tìm chết.

Nhưng coi như là tìm chết, cũng phải làm.

Nhân sinh tự cổ ai chẳng chết, có thể tìm chết mấy lần thì tìm đi.

Tô Trầm không chút do dự mở ra mô thức tìm chết, đệ nhất đại chiêu vừa mới khai sáng phong hỏa lôi long lần đầu tiên xuất hiện chính là tìm chết.

Đại tìm chết!

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Phong hỏa lôi long tại trong thông đạo Tô Trầm đã sớm đào thông một đường tiến lên.

Đúng, lối đi này là Tô Trầm đào ra trong ba tháng qua, cũng tìm tới cùng xác nhận Hoang thú tồn tại.

Hắn không có mượn thông đạo rời khỏi là bởi vì Cresida có khả năng định vị, mà không có sớm kích phát liền bởi vì hắn còn muốn cho Cresida cũng cho bản thân một cái cơ hội.

Nhưng mà Cresida từ bỏ cơ hội, vậy Tô Trầm cũng chỉ có thể chơi cùng hắn một phen.

Con Hoang thú kia ngủ say tại dưới ngàn trượng dưới nền đất Vạn Độc sơn, động tĩnh bình thường là xúc động không được nó.

Thế nhưng một kích phong hỏa lôi long này của Tô Trầm, là lực lượng hắn tích góp cất giấu hơn một năm, uy lực có thể so với Áo thuật thập hoàn, dưới toàn lực oanh kích, muốn nói Oanh không tỉnh con Hoang thú này, mới là không bình thường.

"Không thể được!" Ý thức được sắp sửa phát sinh cái gì Cresida rốt cục hoảng rồi, lớn tiếng gầm thét lên.

Thét gào của hắn chính là công kích, ba chữ "Không - Thể - Được" y như ba phát Áo thuật cường lực đánh về phía phong hỏa lôi long, hắn muốn tại trước khi phong hỏa lôi long tiếp xúc được Hoang thú đem nó kích tan, chấn vỡ.

Phong hỏa lôi long rất nhanh, tự tốc của Cresida càng nhanh hơn, bởi vì đây là thanh âm, tốc độ chính là thiên nhiên âm tốc, đi sau mà tới trước, đuổi sát phong hỏa lôi long.

Nhưng ba chữ này vẫn không thể nào đuổi kịp.

Bởi vì Tô Trầm cũng động.

Hắn nói: "Có thể!"

Hắn chỉ nói hai chữ, nhưng chính là hai chữ này, hóa thành một phiến cấm âm chi không.

Tại trong phiến không gian này, hết thảy đều là bất động, không khí không còn lưu động, thanh âm cũng vô pháp lan truyền, lực lượng nó đại biểu cũng liền biến mất.

Đây cũng là pháp tắc.

Pháp tắc Không Gian.

Trong hơn một năm qua, Tô Trầm chân chính nghiên cứu chính là không gian.

Bởi vì đây là lực lượng chính hắn cảm ngộ được, tuy rằng còn chưa đạt đến mức độ nắm giữ pháp tắc chi lực, nhưng chung quy là gần nhất. Quan trọng nhất chính là, lực lượng này cũng là có khả năng giúp hắn thoát đi nhất.

Chỉ là đáng tiếc, không có đứng tại đỉnh phong của đã biết, muốn lý giải chưa biết, thực sự quá khó.

Cứ việc Tô Trầm vẫn luôn tính toán, lý giải, bước tiến của hắn đối với Không Gian chi đạo vẫn cất bước khó khăn.

Hắn vô pháp lợi dụng Không Gian chi đạo hoàn thành bản thân thoát đi, nhưng có thể lợi dụng lý giải của bản thân đối với không gian cùng lôi âm, phong cấm không gian, ngăn cách truyền âm.

Điều này vô hình trung đã phế bỏ một đại thủ đoạn của Cresida, khiến pháp tắc lôi âm của hắn vô hiệu.

Chí ít trong phạm vi nhỏ vô hiệu.

Ba chữ "Không - Thể - Được" phù tại không trung ngưng hiện, chỉ là lần này, không phải Cresida muốn bọn chúng xuất hiện, mà là Tô Trầm đem chúng nó ép ra.

Bọn chúng vặn vẹo khiêu dược mà ra, liền như là cực không tình nguyện, lực lượng tán phát ra nhưng tại tâm trí Tô Trầm nổ vang.

Không Thể Được! Không Thể Được! Không Thể Được!

Tiếng vang cường đại chấn động ở trong đầu hắn, đó là dư âm kích đãng ba chữ chân ngôn hình thành, chấn cho Tô Trầm cũng trước mắt một trận hoa lên.

Nhưng hắn chung quy vẫn là chặn lại rồi.

Chặn lại dư vận của sóng âm này, khiến nó vô pháp phát huy tác dụng.

Phong hỏa lôi long đã hạ xuống đến một phần ba lòng đất.

Cresida sốt sắng.

"Khai!"

Hắn lại hô.

Lần này chỉ là một chữ, nhưng bùng phát cự đại oanh minh, đồng thời không gian cấm bế Tô Trầm thi triển cũng phát ra thanh âm kỳ lạ răng rắc răng rắc, đó là Kim chi pháp tắc lại một lần nữa tác dụng, đem không gian cấm bế của Tô Trầm trực tiếp chuyển đổi.

Đồng thời sử dụng ra 'Lôi Âm pháp tắc chi lực' cùng 'Kim chi pháp tắc chi lực', đối với Cresida cũng là gánh nặng cực lớn, nhưng vì ngăn cản phong hỏa lôi long, Cresida đã không có quá nhiều lựa chọn.

Không gian cấm bế phá toái, Khai tự chân ngôn oanh kích.

Đây mới thực là chân ngôn, mang theo lực lượng không gì sánh kịp, khiến ngươi khai, ngươi phải khai, không gian cấm bế phải khai, phong hỏa lôi long cũng phải khai!

Vạn vật giai khai, liền ngay cả Vạn Độc sơn đều tại dưới chữ 'Khai' này, nứt ra một cái vết nứt lớn lan tràn toàn sơn.

"Hợp!" Tô Trầm cũng xuất chân ngôn.

Pháp tắc lôi âm của hắn không bằng Cresida, căn bản không đến mức độ nắm giữ, nhưng hắn cũng không cần, bởi vì chỗ dựa chân chính của hắn chính là pháp tắc Phong Lôi.

Trên người hắn có lực lượng của Phong Linh cùng Lôi Linh đồ đằng bản, đó là lực lượng của pháp tắc, tuy rằng không thuộc về hắn, nhưng hắn có thể sử dụng.

Vì đối kháng Cresida, thời khắc này Tô Trầm không chút keo kiệt điều ra lực lượng này.

Hai cánh sau lưng triển khai, phong lôi chi quang đồng hiện, đón một chữ Khai kia phún dũng mà ra.

Vậy là pháp tắc chi lực lần nữa va chạm, kích đãng ra thải sắc rực rỡ lung linh.

Đây là va chạm của pháp tắc chi lực, từ vô hình hóa thành hữu hình, bắn ra không chỉ có là năng lượng, còn có tri thức.

Chỉ là liếc qua một chút, thậm chí liền sẽ cấp cho người ta cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Chỉ tiếc cái liếc này không phải là dễ nhìn như vậy, bởi vậy cũng không có người nào có thể chạm đến.

Nhưng mặc kệ thế nào, đòn thứ hai này của Cresida vẫn là đã bị ngăn cản.

Lúc này phong hỏa lôi long đã hạ xuống đến chỗ một phần hai lòng đất, càng đến phía dưới lại càng khó đuổi kịp.

Cresida tức giận, chấn kinh, bởi vậy cũng đã không quan tâm tất cả.

Hắn cao giọng vịnh xướng ra ngữ điệu cao vút, thiên địa nguyên năng liền hội tụ thành hải, hướng về chỗ trung ương tập kết.

Đây là Cresida đang phát huy lực lượng cấp độ đại Áo thuật sư truyền kỳ của bản thân rồi.

Pháp tắc chi lực tuy rằng cao cấp, nhưng không đại biểu nhất định chính là chí cao, trên thực tế tại cái lĩnh vực pháp tắc này, Cresida càng giống một đứa trẻ, ngược lại là tại lĩnh vực nguyên năng, hắn mới là chí cường.

Thời khắc này hắn vận dụng pháp tắc lôi âm, cao giọng vịnh xướng, lại là đem pháp tắc chi lực cùng nguyên lực kết hợp lại cùng nhau, trực tiếp phóng thích ra một cái Áo thuật cấp độ Cấm Chú.

Tru Thần Lôi Thương!

Từ mặt chữ ý nghĩa lý giải, một thương này chính là thần cũng có thể tru diệt.

Tuy rằng miễn không được có chút thành phần khuyếch đại, lại là có thể lý giải uy năng khủng bố của một thương này.

Thời khắc Tru Thần Lôi Thương xuất hiện, ánh sáng thiên không vì đó tối sầm lại, một cái thiên thần cự tượng cự đại vô bỉ hiện ra tại đỉnh Vạn Độc sơn, hướng tới không trung nhất chiêu (*giơ tay hút), lôi điện mạn không phi vũ kia liền tại trong bàn tay của thiên thần này ngưng tụ thành lôi điện trường mâu, uy phong lẫm lẫm, bất khả nhất thế. Sau đó hướng tới đáy động hạ phương hung ác ném ra điện mâu trong tay.

Điện mâu ầm ầm truy hướng phong hỏa lôi long.

Nhìn thấy một màn này, trong mắt Tô Trầm cũng là thần quang liên thiểm: "Hảo thủ đoạn!"

Đối diện một kích này, Tô Trầm cũng vô pháp chống lại.

Thế nhưng hắn cũng không có chống lại.

Không những không có chống lại, thậm chí còn bỏ thêm lực một phen.

"Ngươi muốn phá, ta liền trợ ngươi!"

Ầm!

Lôi đình chi uy bạo phát, lực lượng lôi hệ pháp tắc đến từ trên người Tô Trầm toàn lực tuôn ra, cũng không phải ngăn cản mà là lấy tư thái trợ giúp phụ gia tại trên tru thần lôi mâu này, khiến nó uy thế càng lớn hơn quăng ra.

"Không được!" Thấy tình hình này, Cresida đột nhiên đã minh bạch dụng ý của Tô Trầm.

Nhưng mà lần này, hắn thật sự không có cách nào ngăn cản.

Một mâu này là chính hắn đánh ra, là ngưng tụ toàn bộ lực lượng của chính hắn, lại thêm thủ đoạn của Tô Trầm bổ trợ, nói cách khác còn vượt qua hạn mức tối đa thực lực của bản thân hắn, hắn làm sao có thể ngăn trở?

Lôi điện trường mâu liền như vậy đuổi theo về phía hạ phương, đi sau mà tới trước, vẫn cứ tại trước lúc phong hỏa lôi long xông xuống lòng đất đuổi kịp, một mâu kích trúng phong hỏa lôi long.

"Hống!" Phong hỏa lôi long phát ra tiếng gầm thống khổ dĩ cực.

Đây là tập hợp lực lượng tâm huyết của Tô Trầm diễn hóa mà thành, không chỉ có lực lượng tam hệ nguyên tố phong lôi hỏa của hắn, thậm chí còn có sinh mệnh chi lực của hắn, vì vậy một mâu này kích trúng lôi long, cũng giống như đã kích trúng Tô Trầm, lôi long thống khổ thét gào, liền ngay cả bản thân Tô Trầm cũng phát ra thống khổ hừ khẽ, phun ra một ngụm máu.

Điều này vốn là không nên, nhưng vẫn là phát sinh.

Tô Trầm không kinh còn lấy làm mừng: "Sinh mệnh liên kết?"

Một phen thân thụ trọng thương này, lại khiến cho hắn nhìn thấy một tầng huyền bí nữa tại thâm tầng của lĩnh vực sinh mệnh.

Đây là thói quen của kẻ tham cầu tri thức, mặc kệ gặp phải cái gì, chỉ cần là phát hiện mới, đều sẽ khiến bọn họ kinh hỉ.

Đương nhiên, chuyện này đối với tương lai sẽ có ý nghĩa gì vẫn là nói sau, then chốt là hiện tại.

Phong hỏa lôi long bị một mâu đập tan, liền ngay cả Tô Trầm cũng chịu ảnh hưởng, thế nhưng tru thần chi điện mâu lại không có trừ khử, mà là tiếp tục hướng về hạ phương vọt tới.

Đúng, một kích này quá cường đại rồi, cường đại đến sau khi đập tan phong hỏa lôi long vẫn như cũ có sức mạnh khổng lồ tiếp tục nện xuống.

Nhưng mà đây không phải kỳ vọng của Cresida.

"Không!" Hắn lần nữa hò hét.

Bất quá lần này, không còn là lôi hệ pháp tắc, mà là tiếng kêu tuyệt vọng, ngược lại là Tô Trầm, khóe miệng nhếch ra vẻ mỉm cười.

Đúng, một màn này sớm đã bị hắn đoán trúng.

Tại trong cấm địa thời gian dài như vậy, Tô Trầm sớm làm thôi diễn đối với tất cả các khả năng, các loại ứng biến của Cresida, đều chạy không thoát tính toán của hắn, hình ảnh trước mắt, bất quá là một loại khả năng trong vô số thôi diễn của hắn, chính vì nguyên nhân này, Tô Trầm mới có thể tá lực sử lực.

Ngươi xuất ra thủ đoạn ta vô pháp chống lại thì đã làm sao? Nếu nó đã cường đại, ta liền khiến nó càng cường đại hơn chút, sau đó mượn tay của ngươi, đi kích hoạt con Hoang thú kia.

Ầm!

Tru Thần Lôi Mâu rốt cục chạm đáy, trọng trọng kích trúng mục tiêu, tiếp lấy cửa động liền bùng nổ ra một đoàn lôi điện cuồng triều khủng bố dĩ cực, đó là lực lượng của tru thần lôi mâu không chỗ để đi, lại từ cửa động phản trùng trở lại, dẫn đến thiên không nổ ra mảng lớn lôi điện quang hoa, sặc sỡ lóa mắt dĩ cực.

Nhưng mà Cresida cùng Tô Trầm đối với một màn này đều thờ ơ không động lòng.

Bọn họ lưu ý không phải cái này, mà là phản ứng tiếp sau đó.

Chỉ là. . . Không còn?

Chỉ như vậy liền hết rồi?

Không có phản ứng?

Cresida cùng Tô Trầm đều có chút trợn mắt ngoác mồm.

Vì sao lại như vậy?

Tại sao đã kích trúng mục tiêu, lại không có phản ứng đáng lẽ có theo dự liệu?

Một khắc đó Cresida cùng Tô Trầm bốn mắt nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau.

Sau đó trên mặt Cresida xuất hiện một tia tiếu dung.

"Ha ha, ha ha, ha ha ha ha, ha ha Ha Ha Ha Ha ha!" Cresida không nhịn được nữa cười dài lên.

Xem ra, bản thân vẫn là thất bại rồi sao? Tô Trầm thở dài.

Thiên toán vạn toán, chính là không tính tới kết cục này a.

Đúng vào lúc này, Vạn Độc sơn đột nhiên chấn động một cái.

Liền như địa long vươn mình, toàn sơn đồng thời hơi hơi lay động.

Cresida cùng Tô Trầm đồng thời ngưng trệ.

Cresida sắc mặt đột biến, lần thứ ba tuyệt vọng hô lên: "Không."

"Hống! ! ! ! ! ! ! !"

Một tiếng gầm thét cuồng bạo dĩ cực đột nhiên vang lên, trong nháy mắt nổ vang toàn bộ chân trời.