Chương 137: Tìm chết vô cực hạn

Hoang thú nhất hống, vạn vật điêu linh!

Không có tồn tại nào có thể chịu được một con Hoang thú gầm rống.

Tô Trầm cũng không được.

Chí ít hiện tại không được.

Nhưng ngay tại hắn rơi rụng đồng thời, hắn làm một chuyện.

Hắn lấy ra một kiện nguyên khí.

Phù Không bản.

Phù Không bản là một loại nguyên khí phi hành, có thể mang người trực tiếp phi không, bất quá đối với nguyên khí sĩ Diêu Quang trở lên, Vũ tộc cùng với phần lớn Áo thuật sư mà nói, vật này không có ý nghĩa gì.

Một kiện nguyên khí cấp thấp mà thôi.

Cái nguyên khí cấp thấp này không phải Tô Trầm kiếm từ đâu ra, mà là Tô Trầm dùng vật liệu hiện hữu trong tay làm, vì thế hắn dỡ mất hai cái nguyên khí cao đẳng, chỉ vì chế tác kiện Phù Không Thạch Bản này.

Hoang thú chi uy, có thể khiến cho tất cả sinh mệnh bị nó ảnh hưởng, nguyên năng bạo động, khó có thể tự kiềm chế.

Thế nhưng uy nghiêm của Hoang thú vô hiệu đối với dụng cụ.

Bởi vì dụng cụ vốn không có sinh mệnh, bất luận ngươi mạnh bao nhiêu, tính năng của nguyên khí vẫn là ổn định.

Đặc biệt là loại nguyên khí chỉ tác dụng với nội bộ bản thân kia, càng không bị biến hóa bên ngoài ảnh hưởng.

Trù tính chuẩn bị hơn ba tháng, Tô Trầm cùng Patrock kế hoạch thật lâu, càng là tìm kiếm lịch sử chín lần đối chiến Hoang thú trong lịch sử Nhân loại, từ trong đó tìm kiếm kinh nghiệm. Một cái kinh nghiệm rất trọng yếu trong đó chính là: Nếu như không có năng lực chống lại Hoang thú chi uy, như vậy nguyên khí chính là thủ đoạn tốt nhất.

Nhân tộc cửu diệt Hoang thú, ngoại trừ dựa nhiều người, cũng dựa vào lực lượng của đại lượng nguyên khí.

Khi hoang thú nhất hống, vạn nhân không tịch thì, chí ít bọn họ còn có vũ khí trong tay vẫn phát huy tác dụng, cũng tiếp tục đối kháng Hoang thú, cũng khiến cái chết của bản thân không phải là không hề giá trị.

Đây là một trong những kinh nghiệm quý báu Nhân tộc đối kháng Hoang thú tổng kết ra.

Tô Trầm đương nhiên không hi vọng bản thân cầm nguyên khí liền có thể diệt đối phương, nhưng ít ra một khối phù không thạch bản có thể khiến cho bản thân tiếp tục bảo trì năng lực phi hành.

Vì vậy hắn kịp thời đình chỉ rơi xuống, tại rơi vào không trung Hoang thú kia đồng thời, xoay người hướng bên cạnh bay đi.

Đồng thời Cresida cũng hống lên một tiếng.

Một tiếng hống này, tự nhiên không sánh được Hoang thú chi uy kinh thiên động địa, thế nhưng trong một tiếng hống, toàn bộ không gian quanh người hắn đều phảng phất ngưng cố.

Pháp tắc Lôi Âm.

Lần này lại là được hắn dùng để ngưng cố quanh người bản thân, ổn định nguyên năng.

So với nguyên khí, pháp tắc chi lực càng thêm không bị nguyên năng bão táp ảnh hưởng, cứ việc yếu ớt, nhưng vẫn là đâm thủng vô tận uy nghiêm của Hoang thú kia, tại trong tuyệt sát chi cảnh tìm được một góc sinh tồn chi địa.

Nhưng, vẻn vẹn chỉ như thế.

Con Hoang thú kia vẫn còn tiếp tục nhô lên, theo nó nhô lên, là uy năng càng khổng lồ hơn tiếp tục lan tràn ra.

Phù Không Thạch Bản cùng pháp tắc Lôi Âm tuy rằng ổn định lại Cresida cùng Tô Trầm, nhưng bản thân bọn họ lại đang toàn lực chịu đựng lực lượng đến từ Hoang thú, liền như hai con muỗi, đối diện uy áp cự đại một con mãnh hổ mang đến.

Cũng may đến cùng là nam nhân đứng tại đỉnh chuỗi của thực vật rồi, cứ việc Hoang thú uy nghiêm mang đến áp bức to lớn như thế, Tô Trầm cùng Cresida vẫn đều còn có thể chịu đựng.

Lúc này Hoang thú đã phần lớn lộ ra mặt đất, từ trên nhìn xuống, có thể thấy được đây bất ngờ là một con cự thú to lớn dạng cóc.

Đầu tam giác có chút bẹp, còn có phần lưng loang loang lổ lổ như đồi núi, cùng với khiếu thanh khó nghe kia, không đâu không tỏ rõ đây xác thực là một con cóc.

Vạn Độc Thiềm Thừ!

Con cóc này kinh khủng nhất chính là độc tính của nó, trên lưng nó mỗi cái lỗ chân lông đều là tuyến độc, mà mỗi cái tuyến độc đều có thể hình thành độc tố bất đồng, giữa độc tố cùng độc tố lại hỗn hợp lẫn nhau, hình thành lên tới hàng ngàn hàng vạn loại độc. Đây cũng là căn nguyên của Vạn Độc sơn, độc tính cường đại do thể nội Hoang thú chế tạo ra, coi như là Áo thuật sư Truyền Kỳ cũng vô pháp chống lại.

Thế nhưng Hoang thú chi độc chung quy vẫn là bị một vị độc đạo đại sư phá giải, cũng mới thành tựu Tô Trầm cùng Cresida chi chiến.

Thế nhưng hiện tại, ngay khi con Hoang thú này xuất hiện bản thể thì, độc hay không độc đã không trọng yếu. Coi như một con Vạn Độc Thiềm Thừ này lấy độc làm gốc, những phương diện khác thực lực kém xa đồng loại, nhưng nó dù sao cũng vẫn là Hoang thú.

Hoang thú chi uy, há lại là Cresida Tô Trầm có thể chống lại.

Thời khắc này con Vạn Độc Thiềm Thừ vừa xuất hiện, liền hướng thiên không hống khiếu lên.

Nó chỉ là đơn thuần gào thét, vì bị quấy rầy giấc ngủ, cũng không phải nhằm vào Cresida cùng Tô Trầm, đối với nó mà nói, đây chỉ là hai con muỗi, căn bản không đáng để bản thân lưu ý nhiều. Chỉ là muỗi khẽ cắn, khiến nó vì vậy mà có mấy phần phẫn nộ, vô duyên cớ thêm chút tức giận bị đánh thức.

Lòng dạ nếu đã không thuận, tự nhiên là muốn phát tiết một thoáng.

Một tiếng hống này, liền dẫn theo vô tận Hoang thú uy nghiêm, bao phủ vạn dặm, trong nháy mắt truyền không biết bao xa.

Vân Tiêu quốc độ một đám đại năng tồn tại, tại thời khắc này đồng thời cảm thấy vô danh khiếp đảm, ý thức được sợ là có khủng bố chi vật nào đó xuất thế.

Thân ở trong đó Tô Trầm Cresida càng là bị một tiếng hống này gầm cho suýt nữa hồn phi phách tán, cuối cùng cũng coi như một tiếng hống này uy lực tuy mạnh, cũng không thuộc về lực lượng pháp tắc, Tô Trầm có Tâm Linh Bích Lũy, Cresida có pháp tắc Lôi Âm, miễn cưỡng đều chống đỡ qua được, nhưng cũng bị dọa cho không nhẹ.

Đối diện loại tình huống này, Tô Trầm kêu lên: "Cresida, ngươi còn muốn đánh sao? Kế trước mắt, liên thủ tự vệ mới là vương đạo!"

Cresida phẫn nộ đáp lại: "Cho dù chết, cũng sẽ không liên thủ với ngươi!"

Nói đã giương tay đánh ra từng đạo từng đạo lôi điện bổ về phía Tô Trầm.

Không phải mỗi cá nhân đều không có cốt khí giống như Inigo, Cresida thân là Áo thuật sư Truyền Kỳ, tự có tôn nghiêm của hắn.

Tô Trầm hại Mệnh Vận Chi Thủ thảm như vậy, hắn đối với Tô Trầm đã hận thấu xương, vì vậy không tiếc bất cứ giá nào cũng phải giết Tô Trầm —— đối với hắn mà nói, bản thân cũng không còn gì để mất nữa rồi.

"Được rồi." Tô Trầm biết lúc này Cresida đã triệt để không giảng đạo lý.

Chiến đấu là lựa chọn duy nhất.

Bọn họ đang chiến đấu, Vạn Độc Thiềm Thừ cũng đang chiến đấu.

Thiên không độc lưu xuyên toa, xung quanh vạn vật điêu linh.

Vạn Độc Thiềm Thừ vừa xuất, đi tới chỗ nào liền không còn vật sống.

Bởi vì không thích ứng hoàn cảnh thiên địa này, Vạn Độc Thiềm Thừ có vẻ rất là khó chịu.

Nó vừa mới xuất thổ, liền lung lay đầu hướng tới thiên không phun ra một đoàn lại một đoàn độc vân, dường như muốn đem thiên địa này đều hóa làm không gian độc chướng.

Đây là bản năng của nó, nỗ lực thông qua cải tạo hoàn cảnh để cho chính mình dễ chịu một chút. Chỉ tiếc nó uy thế mạnh mấy, cũng không mạnh hơn được toàn bộ thế giới Nguyên Hoang, ngược lại là bởi vì hành vi của nó, gợi ra thiên địa phản kháng.

Tô Trầm cùng Cresida ngơ ngác nhìn thấy, trong thiên không xuất hiện một cái vòng xoáy kỳ dị, vòng xoáy này liền như một cái hắc động, không ngừng xoay chuyển, lượng lớn khí độc liền như vậy tràn vào trong hắc động, tiêu thất vô tung, cũng làm cho cách làm cải tạo tự nhiên của Vạn Độc Thiềm Thừ thành không.

Nó phẫn nộ đối thiên gào thét, nhưng không chiếm được bất kỳ đáp lại nào, ngược lại là vòng xoáy kia tại sau khi hấp thu lượng lớn khí độc, không ngừng xoay chuyển, xem ra liền như một con mắt màu xanh lục trong thiên địa, lạnh lùng nhìn kỹ Vạn Độc Thiềm Thừ.

"Đây là. . ." Tô Trầm hô khẽ?

"Pháp tắc chi lực?" Cresida cũng kinh khiếu.

Lực lượng tự dưng xuất hiện trong thiên địa, bất ngờ là pháp tắc chi lực.

Chỉ là pháp tắc chi lực này so với chỗ Cresida nắm giữ lại cường đại mênh mông hơn không biết bao nhiêu lần.

Nó liền như ý chí thiên địa, ràng buộc lực lượng của Vạn Độc Thiềm Thừ, khiến mức độ tứ ngược của nó vô pháp tiến một bước khuếch đại.

Lại như một tấm lưới, biên giới của lưới, tức là biên giới lực lượng của Vạn Độc Thiềm Thừ.

Bất quá biên giới này vẫn như cũ quá lớn, đối với Cresida cùng Tô Trầm mà nói, cái gọi là giới hạn cơ bản bằng không tồn tại.

Vì vậy đối diện uy năng của Vạn Độc Thiềm Thừ, bọn họ vẫn như cũ chỉ có thể bất đắc dĩ trốn tránh.

Thậm chí càng thêm chật vật.

Bởi vì bị pháp tắc chi lực ràng buộc, Vạn Độc Thiềm Thừ có vẻ càng lúc càng nóng nảy. Nó vô pháp thay đổi hoàn cảnh bản thân, cũng chỉ có thể điên cuồng thét gào, nó phẫn nộ, nó gầm rống, đụng loạn chung quanh, vậy là đại sơn đổ nát, mặt đất sụp lún, toàn bộ thiên địa đều bị nó làm cho một phiến ô yên chướng khí, nhưng tựa hồ chỉ cần sức mạnh của nó không vượt quá biên giới nhất định, pháp tắc chi lực liền sẽ không để ý đến nó.

Nó tùy ý điên cuồng, khí lưu ồ ồ dũng động, độc vụ phiên đằng, càng làm cho thân ở trong đó Tô Trầm Cresida khổ không thể tả.

Nhưng mà coi như là vậy, Cresida vẫn còn đang không ngừng xuất thủ.

Từng đạo từng đạo lôi điện quang huy hóa làm lôi điện trường thương, đâm hướng Tô Trầm, mỗi một kích đều là tê thiên liệt địa chi uy, phối hợp hoàn cảnh phiên giang đảo hải này, càng có vẻ cường hoành.

Hắn là Áo thuật sư Truyền Kỳ, dưới tình huống toàn lực thi triển thực lực thật sự khủng bố. Quan trọng nhất chính là, tên gia hỏa này có một loại Áo thuật cấp truyền kỳ, gọi Nhận Biết Nguy Hiểm, có thể sớm cảm ứng được tồn tại có uy hiếp đối với chính mình, hơn nữa thời gian thời gian tác dụng càng dài, hiệu quả liền càng tốt.

Hiện tại theo thời gian chiến đấu dời đổi, Nhận Biết Nguy Hiểm của Cresida cũng dần dần phát huy tác dụng, dưới tình huống như vậy, hắn ra tay liền càng lúc càng trắng trợn không kiêng dè. Cứ việc độc chướng lưu gào thét từ bên cạnh hắn bay qua, mỗi một lần xem ra đều là hiểm chi lại hiểm, một mực chính là sẽ không đả thương đến hắn.

Cùng Cresida nhận thức hơn một năm, Tô Trầm cũng biết một chiêu này của hắn, nhìn thấy tình huống này liền biết là Nhận Biết Nguy Hiểm phát huy tác dụng.

"Sớm nghe nói ngươi có tiếng là càng đánh càng mạnh, hiện tại xem như là chân chính đã được kiến thức." Tô Trầm cũng chà chà than thở.

Nhận Biết Nguy Hiểm a, Áo thuật cấp độ Truyền Kỳ, quả nhiên danh bất hư truyền, Hoang thú ở bên cũng có thể như thường truy sát bản thân.

Đương nhiên đây cũng là bởi vì con Vạn Độc Thiềm Thừ kia từ đầu đến cuối không có coi bọn họ là đối thủ.

Hai con muỗi kêu vo ve mà thôi, không đáng để bản thân chú ý nhiều.

Nhưng nếu như hai con muỗi này dám đốt bản thân, vậy thì bất đồng rồi.

Tô Trầm đã thở dài nói: "Vậy mới nói, chuyện tìm chết này. . . Còn phải làm tiếp thêm một bước a."

Hắn nói, sau lưng xuất hiện cự đại Nguyên Huyết hóa thân —— đến một bước này, hắn cũng không để ý có phải là sẽ bại lộ tự thân không nữa, Tứ Diện pháp tướng như cự nhân dữ tợn, tay cầm lưu kim hắc hỏa chiến nhận.

Đây chính là hình thái mạnh nhất của Tô Trầm, lưu kim chi quang thịnh phóng, Tô Trầm toàn lực bổ hướng hạ phương.

Hắn vậy mà không phải ra tay hướng Cresida.

Cresida đầu tiên là ngẩn người, theo đó chấn kinh: "Đừng. . ."

Hắn có hô 'Đừng' thế nào đi nữa, nhưng cũng không ngừng được Tô Trầm, sau một khắc, lưu kim quang huy trọng trọng chém vào trên lưng Vạn Độc Thiềm Thừ.

Một kiếm này ngưng tụ tất cả lực lượng của Tô Trầm, bao quát pháp tướng đồ đằng chi lực, Bạo tộc thể phách chi lực, Áo thuật cửu hoàn chi uy, thậm chí còn có pháp tắc Phong Lôi chi lực.

Dưới một kiếm này, coi như là sơn cũng phải vì đó nứt, Hóa Ý cảnh cũng có thể nhất kiếm lưỡng đoạn, uy lực đã gần đến nhân chi cực hạn.

Công kích như vậy, tự nhiên không thể đem Hoang thú trọng thương, thế nhưng khiến nó rách da, chảy máu, lại là có thể làm được.

Phốc!

Bên dưới trọng kiếm, một đạo tử hắc sắc suối máu trùng thiên nhi khởi.

Đừng xem suối máu mãnh liệt, kỳ thực đối với Vạn Độc Thiềm Thừ mà nói, đây vẫn như cũ chỉ là cấp bậc muỗi đốt.

Nhưng coi như là muỗi đốt, cũng đầy đủ khiến nó nổi giận.

"Hống!" Lại một tiếng gầm rống cuồng bạo đập tới, Vạn Độc Thiềm Thừ xoay đầu lại.

Lần này, nó liền nhìn về phía Tô Trầm cùng Cresida.