Chương 138: Đào mạng chi pháp

Khi con ngươi lớn bằng long thuyền kia trừng hướng Tô Trầm, trong lòng Tô Trầm có một loại cảm giác phát run.

Nhưng mà sau một khắc, hắn liền làm một chuyện, một chuyện khiến Cresida muốn thổ huyết. Hắn biến hình, đã biến thành dáng vẻ Cresida.

Kỳ thực tại trong mắt Hoang thú, loại tồn tại như Tô Trầm Cresida này cơ bản không có gì khác biệt, hai con muỗi ai là ai, cần thiết phải phân biệt sao?

Thế nhưng đối với Cresida mà nói, Tô Trầm làm như thế quả thực chính là đang nói cho hắn, ta chính là muốn kéo ngươi đồng thời hạ thuỷ.

Quả nhiên, sau một khắc Vạn Độc Thiềm Thừ đã ngửa đầu phun ra một cỗ độc lưu.

Nguyên bản độc triều của nó đều là tùy ý loạn phún, cũng không có mục tiêu đặc biệt, lần này lại là nhắm thẳng hai con muỗi mà tới.

Tô Trầm cùng Cresida đồng thời thi triển thuấn di chi pháp, lập tức rời đi.

Thế nhưng công kích của Hoang thú nếu như dễ dàng thoát đi như vậy, đó cũng không phải là Hoang thú.

Sau một khắc, độc triều này liền hóa thành hải dương lan tràn ra. Hoang thú khủng bố này, căn bản sẽ không đi làm cái gì tinh chuẩn công kích, mà là trực tiếp đem toàn bộ thiên không xem là khoảng công kích của nó. Chỉ cần không vượt quá cực hạn gánh chịu của pháp tắc, vậy thiên địa này liền tùy nó dằn vặt.

Đối với Tô Trầm Cresida mà nói, cực hạn này quá lớn, vì vậy phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phương tám hướng đều là độc triều mãnh liệt.

"Ngươi tên khốn này!" Cresida tức giận mắng, thân hình trong nháy mắt liên thiểm.

Hoang thú phún thổ một lần, hắn lại phải liên tục dùng ra ba cái thuấn di viễn cự ly.

So sánh ra, đã có lĩnh ngộ rất lớn về không gian Tô Trầm, tại Không Gian Khiêu Dược lại là mạnh hơn Cresida, đây cũng là thứ duy nhất hắn có thể mạnh hơn Cresida, vẫn như cũ chỉ là một lần Bạch Tháp Chiết Dược liền tránh thoát, thế nhưng theo khoảng cách tăng cường, tiêu hao cũng tùy theo đại tăng.

Hắn đến là không sợ độc, thế nhưng độc lưu mãnh liệt, coi như không cần độc, phun cũng có thể đem hắn phun chết.

Lực lượng của Hoang thú này quá mức khủng bố, dẫn đến nó căn bản không cần thủ đoạn thực chất gì, chỉ dùng thủ pháp nguyên thủy nhất, liền có thể khiến cho hai vị đại năng Trí tộc mệt mỏi, nhưng cũng chính vì nguyên nhân này, nó truy kích tuy rằng bàng bạc hùng vĩ, uy lực vô biên, nhưng khuyết thiếu thực hiệu. Người đập muỗi cũng là xua được muỗi bay loạn, nhưng trừ phi muỗi dừng lại, rất ít người có thể tại giữa không trung một chưởng đập chết.

Tô Trầm Cresida không phải muỗi, so với muỗi còn linh hoạt hơn, quan trọng nhất chính là càng trí tuệ hơn, chắc chắn sẽ không ngây ngốc đứng lại đâu đó cho Vạn Độc Thiềm Thừ cơ hội nhắm chuẩn, vì vậy bọn họ không ngừng mà phi hành.

Thân thể nhỏ có chỗ tốt của thân thể nhỏ, độc triều của đại thiềm thừ vẫn là có chút không đuổi kịp bọn họ.

Vì vậy Tô Trầm còn có cơ hội cười: "Tất cả những thứ này đều là do ngươi tự tìm."

"Coi như như vậy, cũng tuyệt không bỏ qua ngươi!" Cresida gào thét, lại là một tia chớp đánh tới.

Hắn lại vẫn không chịu buông tha Tô Trầm.

Tô Trầm không thể không phi thân né tránh.

Cresida gầm thét lên truy qua, bốn phương tám hướng đâu đâu cũng có độc triều mãnh liệt, hắc khí đầy trời, Cresida nhưng toàn thân sáng lên lấp loá, như lôi thần giáng thế.

Tô Trầm thì Tứ Diện pháp tướng toàn khai, phong lôi thần dực ảnh hưởng, cao tốc phi hành kết hợp Bạch Tháp Chiết Dược, tại trong mảnh thiên không mù mịt này tương tự lôi ra vô số đạo phong lôi quang ảnh.

Độc triều như biển, cự thú như núi, mà hai người này liền tại trong kịch độc sơn hải này thoán hành, phi thiên độn địa, chân chính đem mạo hiểm diễn dịch đến cực hạn.

Tô Trầm cả đời cũng chưa từng làm chuyện kích thích như thế, hắn bây giờ bằng với thời thời khắc khắc du tẩu tại trên bờ vực tử vong, chỉ hơi không chú ý chính là tử vong kết cục.

Nhưng mà chính là như thế, trái lại khiến hắn càng hưng phấn.

Hắn tại trong độc triều yên hải phi hành, tại dưới Truyền Kỳ truy sát na di, tại giữa sinh tồn cùng tử vong du tẩu, cảm thụ được lại là cảm giác mới mẻ trước nay chưa từng có.

Đó là cảm giác mà cả ngày vùi đầu trong phòng nghiên cứu vô pháp cảm thụ được, là chỉ có người chân chính trải qua sinh cùng tử mới có thể thể hội.

Tô Trầm đã từng trải qua sinh tử, nhưng chung quy quá ít, giống như hiện tại thời thời khắc khắc tại giãy dụa giữa sự sống và cái chết lại càng thiếu.

Thời khắc này bị Cresida truy sát, chỉ cảm giác toàn thân mình mỗi một cái tế bào, mỗi một giọt năng lượng, mỗi một điểm tinh thần đều bị điều động lên, hắn khẩn trương cao độ, hết sức mệt mỏi, nhưng tương tự càng thêm hưng phấn.

Liền ngay cả Cresida cũng cảm thấy kinh ngạc, tên gia hỏa này đến cùng là chuyện gì vậy? Bản thân đường đường là đại Áo thuật sư truyền kỳ truy sát hắn như vậy, trong lúc nhất thời càng là cũng không làm gì được hắn.

Nhưng càng như vậy, tâm tư truy sát Tô Trầm của hắn liền càng nặng, thời khắc này liên tục xuất thủ, một cái lại một cái Áo thuật chung cực thi triển ra, đã là hoàn toàn không có lưu thủ, vừa đánh còn vừa hô: "Ngươi nhất định phải chết! Nhất định phải chết!"

Giống như điên cuồng.

Tô Trầm cũng cảm giác được không đúng, Cresida thật giống đã tại biên giới điên cuồng.

Đáng tiếc hắn phát điên đối với chính mình không có nửa điểm chỗ tốt, ngược lại là gia hỏa này thực lực quá mạnh, nếu không phải hắn nhất định phải dựa vào Nhận Biết Nguy Hiểm không ngừng lẩn tránh bộ phận độc vụ hắn không thể đề kháng, tốc độ lại không phải cường hạng, bản thân đã sớm chết tại trong tay hắn. Nhưng nếu cục diện hiện tại này tiếp tục kéo dài, nguy hiểm thực sự quá lớn, hơi bất cẩn một chút sợ là phải lật thuyền.

Vấn đề là gia hỏa này vừa điên, chỉ sợ chính là triệt để không quay đầu lại được.

Bên kia Vạn Độc Thiềm Thừ nhìn thấy hai con muỗi còn tại đỉnh đầu của chính mình bay loạn, xem ra cũng có chút không vui.

Nó lần nữa há mồm.

Lần này nhưng không còn là phun độc, mà là một cái đầu lưỡi phun ra ngoài.

Cóc ăn muỗi, đó chính là tuyệt chiêu.

Một cái đầu lưỡi này phun ra, liền như một cái thiên trụ đập tới, tốc độ còn nhanh đến kỳ lạ.

Cũng may muỗi cũng không phải muỗi bình thường, ngay tại trong khoảnh khắc cóc thè lưỡi kia, Cresida đã cảm giác được nguy hiểm. Cuối cùng cũng coi như hắn điên còn chưa đến mức hết thuốc chữa, trực tiếp một cái thuấn di truyền đi, Tô Trầm lại là khóa chặt hắn, thấy hắn đang yên đang lành càng đuổi càng gần lại đột nhiên thuấn di rời khỏi, liền biết chắc có vấn đề, cũng là một cái Bạch Tháp Chiết Dược.

Hai người thân hình vừa biến mất, liền thấy gào thét cự thiệt ngang trời bay qua, Ầm Ầm Ầm một đường đâm thủng chân trời xông lại, liền ngay cả không gian cũng vì đó chấn động.

Tô Trầm hiện tại cũng coi như đã triệt để minh bạch, loại tồn tại cấp bậc như Hoang thú này, bọn chúng cũng là không biết pháp tắc chi lực gì, thế nhưng đám gia hỏa này thật sự đã phát triển đến cực hạn về mặt lực lượng.

Bọn chúng không cần phải hiểu pháp tắc, dựa dẫm nhục thân cường hoành cùng hải dương nguyên lực của bản thân, đủ để nhấn chìm bất cứ đối thủ nào rồi.

Nhưng đồng thời Tô Trầm cũng ý thức được, đối phó loại tồn tại cấp bậc Hoang thú này, cũng không phải là không có hi vọng.

Đó chính là pháp tắc.

Lực lượng tầng thứ càng cao hơn so với nguyên năng.

Mục tiêu của Tô Trầm đã từng chỉ là Hoàng Cực chi cảnh, thế nhưng hiện tại, mục tiêu hắn theo đuổi càng thêm viễn đại rồi.

Hắn biết con đường tương lai của mình phải đi như thế nào.

Đương nhiên, những thứ này đều chỉ là việc tương lai, hiện tại vẫn phải mau mau nghĩ biện pháp rời khỏi mới tốt.

Vạn Độc Thiềm Thừ còn đang tứ ngược, bất quá Tô Trầm đối với thoát khỏi nó còn có chút tự tin, dù sao mục tiêu chủ yếu của Vạn Độc Thiềm Thừ trước sau không phải hắn, xác thực nói, Vạn Độc Thiềm Thừ vốn không coi hắn vào đâu, từ đầu đến cuối cũng chỉ xem như là muỗi, có thể ăn thì ăn, ăn không được cũng không sao.

Thế nhưng Cresida liền phiền phức hơn nhiều, hắn hiện tại đã tiến vào trạng thái thần kinh, không giết bản thân tuyệt không bỏ qua, một khi thoát ly Vạn Độc Thiềm Thừ, bản thân lại không nắm chắc có thể tránh được gia hỏa này.

Một mực thực lực gia hỏa này quá mạnh, thủ đoạn ẩn nấp của bản thân đối với hắn cũng không tác dụng gì, vậy phải làm sao cho phải đây?

Đại não của Tô Trầm liều mạng chuyển động, linh hồn tinh não chuyển đến mức tận cùng, rốt cục, một cái ý nghĩ nổi lên mặt nước.

"Xem ra cũng chỉ có thể dùng cái biện pháp này." Tô Trầm tự nói.

Hắn quay đầu liếc mắt nhìn lại Cresida, Cresida còn đang đối với hắn điên cuồng truy đuổi không tha, Tô Trầm cắn răng một cái, lấy ra Sinh Mệnh Nguyên Chúc.

Hắn lại bắt đầu lâm chiến đề thăng.

Bất quá lần này, hắn đề thăng chính là tâm linh.

Tâm linh của hắn lần trước đã đề thăng đến trình độ thất hoàn, sau đó trong hơn một năm qua, cùng Cresida phản phục luận bàn nghiên cứu, đã mức độ lớn bù đắp vấn đề Áo thuật tâm linh căn cơ không đủ, mà hiện tại, hắn lại muốn đề thăng mức độ lớn lần nữa.

Tinh thần lực của hắn là đã sớm đủ rồi, chỉ là một mạch không bỏ thời gian, đằng nào có Sinh Mệnh Nguyên Chúc tại, cũng không cần lãng phí thời gian.

Thời khắc này toàn lực thiêu đốt, hết tốc lực đề thăng, liền hóa thân lật sách cũng không cần, bởi vì hắn đã đem hết thảy Áo thuật tâm linh trong bí tàng Ngọc Thanh Lam toàn bộ nhớ rồi. Thời khắc này dưới nhanh chóng đề thăng, trực tiếp tấn thăng đến trình độ cửu hoàn, mắt thấy Sinh Mệnh Nguyên Chúc còn lại đã không nhiều, Tô Trầm quyết tâm, một hơi toàn bộ thiêu đốt, bất quá vẫn không thể nào lên tới thập hoàn, chỉ là đạt đến cấp độ cửu hoàn đỉnh phong.

Mắt thấy đủ là khẳng định không đủ, Tô Trầm cũng không theo đuổi đột phá về cấp độ nữa, tại sau khi lưu lại ba cây Sinh Mệnh Nguyên Chúc cuối cùng, trực tiếp chuyển đổi phương thức vận dụng, đem một cái trong đó dùng cho loại lâm thời đề thăng.

Lâm thời đề thăng lực lượng tâm linh đến trình độ phá giai lại là so với đề thăng vĩnh viễn tiện nghi hơn nhiều.

Sau một khắc câp độ tâm linh của Tô Trầm rốt cục đột phá cửu hoàn đỉnh phong, đạt đến trình độ thập hoàn.

Tô Trầm đã xoay người lại hướng Cresida trừng mắt một cái.

Hải Thị Thận Lâu!

Vẫn như cũ là Hải Thị Thận Lâu của Tô Trầm, nhưng cùng dĩ vãng đã có khác biệt lớn.

Bí pháp tâm linh lấy tâm linh Áo thuật đại sư cấp độ thập hoàn thi triển ra, kết hợp nguyên kỹ Nhân loại cùng bí yếu Áo thuật Áo tộc mà thành, liền đã có năng lực huyễn thuật cực cường, không còn là Hải Thị Thận Lâu năm đó Tô Trầm sử dụng có thể so sánh.

Bất quá coi như là vậy, ở tình huống bình thường Tô Trầm cũng không nắm chắc có thể đối phó được cấp độ truyền kỳ Cresida.

May mắn chính là, bản thân Cresida đã rơi vào điên cuồng.

Thụ Tô Trầm làm hại, Mệnh Vận Chi Thủ tao ngộ đả kích trầm trọng, tâm huyết trăm nghìn năm đều hủy hoại trong một ngày, Cresida không chịu nổi tổn thất đau đớn thê thảm này, lòng đau như cắt, liền tinh thần cũng có chút bất ổn.

Nếu như là tại tình huống bình thường, Tô Trầm không dám dùng cái này đối với hắn, hắn thực sự không dám xác định huyễn thuật bản thân sử dụng nếu bị hắn phá tan sẽ là kết quả gì.

Thế nhưng thời khắc này, tại dưới linh hồn tinh não tính toán, Tô Trầm cho rằng độ khả thi lừa dối Cresida thành công đại tăng, đại khái tỷ lệ thành công khoảng chừng sáu thành.

Cân nhắc từ góc độ của một nhà khoa học, tỷ lệ mạo hiểm sáu phần mười, vẫn như cũ nguy hiểm quá to lớn. Một khi lừa dối bất thành, chờ đợi Tô Trầm hầu như là kết cục tất tử.

Nhưng cân nhắc từ góc độ của một chiến sĩ, tỷ lệ sáu phần mười đã thừa đủ bọn họ đi mạo hiểm.

Thời khắc này nhìn Cresida phẫn nộ xông tới, Tô Trầm đầu tiên là phóng thích ra một cái hóa thân dùng lượng lớn tồn huyết của bản thân chế tạo, sau đó hai mắt lóng lánh ra quỷ dị hào quang:

"Đây chỉ là hóa thân, kia mới là chân thân. . ."

Đúng, hắn không có sử dụng thuật lừa gạt phức tạp gì, mà chỉ là khiến Cresida điên đảo nhận thức, đem hóa thân xem thành chân thân, chân thân xem thành hóa thân.

Một cái thuật lừa gạt thành công, không chỉ quyết định bởi thuật lừa gạt cao minh , tương tự quyết định bởi yêu cầu cao thấp.

Yêu cầu càng cao, thì yêu cầu đối với thuật lừa gạt liền càng cao.

Yêu cầu càng thấp, thì yêu cầu đối với thuật lừa gạt liền càng thấp.

Vì vậy càng là thuật lừa gạt đơn giản liền càng là dễ dàng đắc thủ, độ khó của lừa gạt một đồng tiền vĩnh viễn nhỏ hơn lừa gạt 1 vạn đồng.

Để bảo đảm Hải Thị Thận Lâu thành công, Tô Trầm không chỉ đem đẳng cấp của Hải Thị Thận Lâu đề thăng đến mức độ cao nhất, còn đem nội dung thuật lừa gạt hạ xuống thấp nhất.

Hắn không cầu cái gì khác, chỉ cầu Cresida tin tưởng hóa thân chính là chân thân, nếu như nói nguyên lai tỷ lệ thành công của thuật lừa gạt là sáu phần mười, nhưng cứ như vậy, liền chí ít đề thăng tiếp hai thành tỷ lệ.

Quả nhiên, theo cái trừng này của Tô Trầm, Cresida tinh thần hoảng hốt, cả người ngưng cố bất động.

Một khắc đó, tim Tô Trầm đã treo lên.

Thành công rồi sao?

Hắn không biết.

Hắn thậm chí mất đi năng lực hô hấp, chỉ là chăm chú nhìn Cresida.

Một khắc khi hắn hướng tới Cresida dùng ra Hải Thị Thận Lâu thì, hắn cũng đã triệt để từ bỏ quyền lựa chọn, mà đem vận mệnh giao cho đối thủ.

Tô Trầm không thích như vậy, nhưng lần này hắn không còn lựa chọn nào khác.

May mà vận mệnh là quan tâm hắn.

Tại sau khi hơi hơi dừng lại một chút, Cresida rốt cục xoay người hướng về hóa thân kia đuổi theo, bất quá hắn đối với Tô Trầm đã hận đến ghét cả chó mèo, coi như là đi, cũng không quên phách cho "Hóa thân" của Tô Trầm một điện.