Chương 140: Mẫu Thần Cung (trung)

Tây nam chi biến, chính là phương hướng Vạn Độc sơn rồi.

Thiên Không Thành tuy rằng không thể di động, nhưng quản chế của Vân Tiêu quốc độ đối với các nơi trong nước trước sau vẫn tồn tại.

Đó là một cái đại trận cấp độ Áo thuật truyền kỳ, có thể hữu hiệu nhận biết động hướng khắp nơi trong phạm vi toàn quốc.

Bất quá cái đại trận Áo thuật này tuy rằng trâu bò, nhưng cũng chính là bởi vì quá trâu bò, có khả năng biết được chỉ là mức độ nguyên lực ba động, nói trắng ra chính là mức độ nguyên lực giảo động, lấy đó phân biệt kích cỡ sự kiện, còn sự kiện cụ thể là không nhận rõ.

Đối với Vân Tiêu quốc độ mà nói, bọn họ đầu tiên cần xác nhận chính là tính chất nghiêm trọng của tình thế, đối với việc nhỏ, không biết cũng không sao.

Lấy nguyên lực ba động để phân biệt tình thế to nhỏ nặng nhẹ mặc dù có chút bất công, nhưng đại thể vẫn là không sai.

Chính vì nguyên nhân này, đại sự như Vạn Độc sơn, Thiên Không Thành kỳ thực là lập tức liền nhận biết được.

Hơn nữa bởi nguyên lực ba động cực cường, vì vậy Vân Tiêu quốc độ trời vừa sáng liền phái ra thủ hạ đi thăm dò, chỉ là bởi địa phương quá xa, tạm thời còn chưa nhận được tin tức.

Thời khắc này nghe được là việc liên quan tới tây nam, Ngọc Lưu Hương cũng có chút hiểu được.

"Nói như vậy, lúc tây nam chi sự phát sinh, hắn hẳn là liền ở chỗ đó? Vì vậy sau khi chuyện phát sinh lập tức chạy tới đưa tin, muốn mò cái công lao thông báo sao?" Ngọc Lưu Hương một chút nhìn thấu mục đích của "Thúy Vũ Không Ngân", cười lạnh nói: "Có đại sự gì, trước hết vẫn là để hắn đi tới nói với ta đi."

Nói gọi đến một tên giáo chủ thủ hạ của bản thân, thay mình chủ trì điển lễ, bản thân liền đi thiên thính chờ đợi.

Nguyên lực ba động gợi ra ở hướng tây nam, tầng cấp cực cao, không thể cho phép mọi người sơ sẩy. Nếu không phải như vậy, Ngọc Lưu Hương cũng sẽ không cho phép cái "Vũ tộc nhiễm phải mùi thối Nhân tộc" này tiếp cận bản thân.

Nhưng nếu như tin tức Thúy Vũ Không Ngân đưa ra không thể khiến cho chính mình thoả mãn, Ngọc Lưu Hương phát thệ sẽ làm cho đối phương đẹp mặt.

Tô Trầm dựa theo quy củ của tín đồ Vũ thần hành lễ, Ngọc Lưu Hương trực tiếp nói: "Nói đi, có chuyện gì?"

Tô Trầm cố ý do dự một chút: "Sự tình rất lớn, ta vẫn là hy vọng có thể diện kiến Giáo tông miện hạ."

"Thúy Vũ Không Ngân!" Ngọc Lưu Hương hừ nói: "Ta biết tâm tư của ngươi, thế nhưng ta có thể nói cho ngươi, lấy thân phận của ngươi bây giờ, là không có tư cách gặp giáo tông. Đem thứ ngươi biết nói ra, ta sẽ căn cứ tình huống quyết định có bẩm báo Giáo Hoàng hay không."

Tô Trầm đầu tiên là làm ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ, hồi lâu mới nói: "Được rồi, có Hoang thú xuất thế."

"Cái gì?" Ngọc Lưu Hương sợ đến đứng bật dậy, trừng mắt nhìn Tô Trầm: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Giọng nói nghiêm nghị phảng phất như hắn thả ra vậy —— tuy rằng cũng xác thực là hắn thả ra.

"Việc này lớn, ngài biết là ta không dám lừa gạt."

"Hoang thú gì, vì sao lại xuất thế?" Ngọc Lưu Hương lại hỏi.

Tô Trầm nhưng không trả lời.

Ngọc Lưu Hương đã rõ ý nghĩa, nàng nhìn Tô Trầm, chậm rãi nói: "Vì vậy. . . Ngươi là nhất định muốn gặp Giáo Tông mới bằng lòng nói sao?"

Tô Trầm chỉ là hỏi: "Chuyện này đủ tư cách gặp không?"

Ngọc Lưu Hương hít một hơi thật dài.

Việc quan hệ Hoang thú, liền ngay cả Ngọc Lưu Hương cũng không còn dám kéo dài, chỉ có thể bước nhanh vội vã chạy tới thánh đường Giáo Hoàng.

Cũng không lâu lắm, một tên võ sĩ Vũ thần đi tới: "Giáo hoàng chờ ngươi tại Thánh đường."

Không nghĩ tới Tô Trầm lại nói: "Ta hy vọng có thể thu được miện hạ triệu kiến tại Thánh Tẩy các."

Võ sĩ kia ngẩn ngơ, lập tức cả giận nói: "Ngươi lại dám cùng Giáo Hoàng cò kè mặc cả?"

Tên võ sĩ này là tín đồ Vũ thần thành kính, dưới cái nhìn của hắn, thân là tín đồ liền cần phải vô điều kiện vì Giáo hoàng dâng lên tất cả, nào có đạo lý cò kè mặc cả.

Thánh Tẩy các là vùng đất thần thánh của Vũ Thần giáo, tín đồ ở chỗ này tiếp thu thánh thủy tẩy lễ, gột rửa thân tâm, có thể tăng lên cực lớn năng lực cảm ứng đối với nguyên năng của bản thân.

Nó có chút giống Nguyên Năng Thánh Điện của Bạo tộc, chỉ bất quá Vũ tộc sử dụng thuộc về trên gấm thêm hoa, Nguyên Năng Thánh Điện lại là giải quyết vấn đề có hay không, tính chất không thể đánh đồng. Dù vậy, đây cũng là Vũ thần thánh địa, Vũ Thần giáo mỗi năm chỉ có kẻ công huân kiệt xuất mới có thể thụ tẩy.

Tên vũ tộc trước mắt này đề xuất muốn Giáo Tông gặp hắn tại Thánh Tẩy các, rõ ràng chính là muốn kiếm chỗ tốt.

Đây cũng xác thực là mục đích của Tô Trầm, bất quá nhưng không phải mục đích chủ yếu.

Thực sự là hắn không thể vào Thánh đường.

Thánh đường Vũ Thần điện là vị trí cung phụng Thiên Không Mẫu thần, càng thêm trang nghiêm túc mục, quan trọng nhất chính là, nơi này cũng có Chân Thực Chi Quang thủ hộ.

Nếu như Tô Trầm đi vào, tuyệt đối sẽ lộ ra bổn tướng.

Vì vậy hắn chỉ có thể mượn danh tham lam, yêu cầu đổi địa phương gặp.

Võ sĩ kia tuy rằng tức giận, nhưng chung quy vẫn là chỉ có thể trở về bẩm báo.

Một lát sau lại tới, lại là trực tiếp lĩnh Tô Trầm dẫn đi Thánh Tẩy các rồi, chỉ là dọc theo đường đi không hề cho hắn sắc mặt gì tốt.

Tô Trầm cũng không để ý.

Đến Thánh Tẩy các, liền thấy một tên Vũ tộc nữ tính ung dung hoa quý chính đứng tại nơi đó.

Tuy là quay lưng lại Tô Trầm, nhưng lạc ở trong mắt Tô Trầm, lại không tự chủ được sinh ra tâm tình ngưỡng vọng núi cao.

Cũng may Tô Trầm có Tâm Linh Bích Lũy, sau một khắc liền đem kính ngưỡng cúng bái chi tâm này trừ đi, biết đây là tác dụng của một loại Áo thuật tâm linh nào đó, là một loại hiệu ứng quang hoàn rộng khắp. Hắn như lấy Áo thuật tâm linh chống lại, cũng có thể nhìn qua, bất quá liền sẽ bại lộ thực lực bản thân.

Thời khắc này đi tới phía sau Giáo hoàng U Mộng Hoa Liên, Tô Trầm lấy giáo lễ tương kiến, nói: "Không Ngân tham kiến Giáo Hoàng miện hạ."

U Mộng Hoa Liên lúc này mới xoay người: "Đứng dậy đi."

Tô Trầm bên này ngẩng đầu, đập vào mắt là một khuôn mặt lãnh diễm cao quý, tướng mạo đẹp thì đẹp đấy, lại mang theo lạnh lùng khó có thể thân cận, khiến cho người kính sợ tránh xa.

Thời khắc này đối phương liền như thế lạnh lùng liếc nhìn Tô Trầm một cái, Tô Trầm liền cảm giác phảng phất một chậu nước lạnh dội xuống, lại có loại cảm giác toàn thân phát lạnh.

U Mộng Hoa Liên lúc này mới nói: "Tây nam chi sự, ta đã phái người lý giải. Ngươi hẳn là bất quá may mắn gặp dịp, mới sớm biết một ít. Ta chỉ cần chờ hai ngày, lập tức có thể biết tình huống cụ thể, ngươi dựa vào cái gì lấy chỉ là tin tức, đến yêu cầu tư cách thánh tẩy?"

Tô Trầm lúc này mới trả lời: "Thưa miện hạ, tây nam chi sự, ta xác thực may mắn gặp dịp, nhưng ta biết, càng nhiều hơn so với Giáo Hoàng nghĩ. Có một số việc, không có kẻ tự mình trải qua, là vĩnh viễn cũng sẽ không có cơ hội biết đến. Còn có, ta mong muốn, kỳ thực cũng không phải thánh tẩy, mà là. . ."

Hắn không hề nói tiếp, chỉ là cúi đầu.

U Mộng Hoa Liên lạnh lùng nói: "Nói, ngươi đến cùng muốn cái gì?"

Tô Trầm lúc này mới nói: "Giáo Hoàng hẳn là biết một ít việc phát sinh trên người ta."

U Mộng Hoa Liên liền thở dài: "Biết một ít, chính vì nguyên nhân này, ta mới tha thứ ngươi ngày hôm nay bất kính. Chuyện cũ đã rồi, ngươi cũng nhìn thoáng ra chút đi."

Bố trí tỉ mỉ lúc trước của Tô Trầm rốt cục có tác dụng, Vũ tộc nào biết quá khứ không thể chịu nổi của Thúy Vũ Không Ngân, ít nhiều tổng sẽ tha thứ một ít hành vi của Tô Trầm, đối với loại trường hợp của hắn ôm lấy lý giải, đồng tình.

Đây chính là điều Tô Trầm muốn.

Tô Trầm đã nói: "Ta cũng từng muốn nhìn thoáng ra, hơn một năm qua, ta du lịch sơn sơn thủy thủy quốc nội, chính là muốn ký tình sơn thủy, coi nhẹ phù sinh. Thế nhưng thương tổn đáy lòng chịu đến, chung quy là vô pháp dễ dàng xóa đi, quan trọng hơn chính là, nó đã trở thành một cái tâm kết, ảnh hưởng nghiêm trọng ta, khiến cho ta vô pháp đánh vỡ tâm chướng, nửa bước khó tiến."

"Hóa ra là như vậy, hiếm thấy ngươi càng vẫn như cũ bảo trì tiến thủ chi tâm." U Mộng Hoa Liên đã có chút minh bạch: "Vì vậy ngươi hi vọng ta có thể giúp ngươi?"

Tô Trầm đã quỳ xuống nói: "Sỉ nhục ta phải chịu, chỉ có máu của Nhân tộc mới có thể rửa sạch, mà nếu muốn làm được điểm ấy, ta nhất định phải khiến cho chính mình mạnh hơn. Nhưng mà tâm cảnh của ta xảy ra vấn đề, ta đối với tín ngưỡng cũng không còn thành kính, ta không chỗ để đi, không còn cách nào. Sau khi biết việc tây nam, ta mới rốt cục ý thức được đã có cơ hội. Ta không cầu gì khác, chỉ cầu có thể thu được một lần ân điển của giáo hội, khiến ta. . ."

Hắn không hề nói tiếp, chỉ là thanh âm lại đã khóc không thành tiếng.

U Mộng Hoa Liên xa xôi thở dài: "Tâm tư của ngươi, ta đã minh bạch. Ngươi là một hài tử đáng thương, nhưng mà một điểm đau khổ liền để ngươi mất đi tín ngưỡng, tín ngưỡng của ngươi liền không kiên định như vậy sao?"

Tô Trầm cúi đầu không nói.

Hắn biết nếu như mình nhả ra, như vậy chuyện tiếp theo liền không nói được rồi.

Hắn tới nơi này, chính là giao dịch, mà không phải gì khác, bởi vì chỉ có giao dịch, mới có thể giúp cho hắn đạt được cơ hội mình muốn.

U Mộng Hoa Liên không biết tâm tư quỷ quyệt của hắn, thấy hắn tựa như đã quyết định tâm tư, hừ một tiếng: "Nói ra trải qua cụ thể sự tình tây nam, ta sẽ căn cứ giá trị tin tức để phán đoán cống hiến ngươi nên có."

"Vâng!" Thấy nàng nói như vậy, Tô Trầm cũng không nói nhiều, trực tiếp nói: "Hoang thú là một con thiềm thừ tại Vạn Độc sơn."

"Vạn Độc sơn? Mệnh Vận Chi Thủ? Lẽ nào có quan hệ cùng bọn họ?" U Mộng Hoa Liên chấn kinh.

"Đúng, Cresida tự tay dùng lôi phạt chi mâu kích trúng Hoang thú ngủ say dưới đất, khiến cho nó thức tỉnh." Tô Trầm nói.

Hắn nói cũng không sai, Vạn Độc Thiềm Thừ xác thực là bị một mâu kia của Cresida đánh tỉnh, chỉ là để sót bộ phận Tô Trầm đào thông dưới đất, dẫn dắt công kích.

U Mộng Hoa Liên ngạc nhiên: "Tại sao lại như vậy? Lẽ nào hắn không cần Mệnh Vận Chi Thủ nữa sao? Hắn điên rồi sao?"

"Cái này không rõ ràng, nhưng ngày phát sinh chuyện đó, ta thấy hắn xác thực có chút thần trí mơ hồ." Tô Trầm trả lời.

Vẫn là một câu nói thật, chỉ là để sót quan hệ nhân quả Cresida thần trí mơ hồ.

U Mộng Hoa Liên triệt để không nói gì.

Làm sao lại?

Cresida làm sao lại thần trí mơ hồ? Tại sao lại phóng thích Hoang thú? Chuyện này quá mạc danh kỳ diệu rồi.

"Biết động hướng của Hoang thú không?" U Mộng Hoa Liên hỏi.

Tô Trầm lắc đầu: "Lúc ta rời đi, nó còn tại nguyên địa gầm thét, không rõ ràng động hướng cụ thể."

Sắc mặt U Mộng Hoa Liên lập tức chìm xuống.

Biết nàng không hài lòng, Tô Trầm vội tiếp một câu: "Bất quá ta biết, Cresida đã tới đây rồi."

"Ngươi nói cái gì?" Trong mắt U Mộng Hoa Liên đột nhiên phóng ra thần quang, khí thế nguyên bản đã bàng bạc đột nhiên biểu trướng, như núi đè xuống.

Tô Trầm đúng lúc biểu hiện ra dáng vẻ không thể chịu đựng nổi.

U Mộng Hoa Liên hỏi: "Biết hắn ở đâu không?"

"Khi ta tới, nhìn thấy hắn đã sắp tới dưới chân Vân Miểu phong."

Nghe nói như thế, U Mộng Hoa Liên tâm tình rung lên, sau đó lật tay một cái, trong tay xuất hiện một đoàn thánh quang, sau đó thánh quang này liền như thế từng tia từng tia bắn ra.

Tô Trầm biết, đây chính là phương thức sưu tầm đặc biệt của U Mộng Hoa Liên.

Chỉ cần là dưới Vân Miểu phong này, dưới U Mộng Hoa Liên hữu tâm sưu tầm, vẫn đúng là không có người nào có thể tránh được nàng tìm tòi.

Chốc lát, U Mộng Hoa Liên chợt thu tay lại, nói: "Tìm tới, quả nhiên là hắn, chính đang ở ngoài phong lén lén lút lút!"

Đối với U Mộng Hoa Liên mà nói, Cresida ở ngoài Vân Miểu phong lén lén lút lút khẳng định không phải chuyện tốt đẹp gì, quá nửa là muốn gây bất lợi cho Vũ Thần giáo.

Bất luận Hoang thú hay là Cresida đều là đại sự, chuyện Hoang thú lớn, thế nhưng Cresida càng gần hơn.

Vì vậy U Mộng Hoa Liên phát ra một tiếng tiêm khiếu, đã hướng về phương xa bay đi.

Muốn đối phó một vị đại Áo thuật sư truyền kỳ, U Mộng Hoa Liên vị Giáo Hoàng này tự thân xuất mã cũng không kỳ quái.

"Miện hạ!" Tô Trầm hô lên một tiếng.

U Mộng Hoa Liên quay đầu lại liếc nhìn Tô Trầm một cái, trong mắt lộ ra vẻ chán ghét, nhưng chung quy vẫn là nói: "Thúy Vũ Không Ngân đưa tới tin tức quý giá, lấy tam đẳng phụng hiến tính toán, để làm ngợi khen, Ngọc Lưu Hương xử lý. Các hồng y giáo chủ khác đi theo ta."

Nói đã phiêu thân đi gây sự với Cresida.