Chương 141: Mẫu Thần cung (hạ)

U Mộng Hoa Liên rời khỏi, Ngọc Lưu Hương trở lại.

Chỉ là ánh mắt nhìn Tô Trầm, vẫn như cũ là chán ghét.

Nàng lạnh lùng nói: "Miện hạ có chỉ, ngươi đi theo ta."

Tô Trầm nhưng không đi, chỉ là nói: "Ta nghe nói trong Mẫu Thần cung có một loại bí dược, có thể giải tâm chướng."

"Ngươi nói chính là Thanh Tâm đan đi, có thể, ta liền lập tức đem ra cho ngươi."

Tô Trầm nhưng lắc đầu: "Không phải Thanh Tâm đan, Thanh Tâm đan dược lực không đủ, hơn nữa sau khi dùng sẽ dẫn đến tinh thần lực trình độ nhất định tan rã. Ta muốn chính là Phong Lâm Ngọc Lộ."

Ngọc Lưu Hương bỗng nhiên xoay người nhìn Tô Trầm: "Đó là thứ nhất đẳng phụng hiến mới có thể đạt được, phụng hiến của ngươi không đủ."

Tô Trầm lập tức nói: "Theo ta được biết, quyên tiền có thể đề thăng phụng hiến. Tam đẳng phụng hiến đề thăng đến nhất đẳng, cần quyên bao nhiêu tiền?"

Ngọc Lưu Hương nhìn nhìn Tô Trầm: "Ngươi chuẩn bị rất sung túc a?"

Tô Trầm trả lời: "Trên đường tới, ta đã nghĩ rất nhiều. Vô luận thế nào, ta cũng muốn đánh vỡ tâm chướng, như vậy mới có thể xông phá xiềng xích, rửa sạch nhục nhã."

Nghe được câu “rửa sạch nhục nhã” này, vẻ mặt Ngọc Lưu Hương rốt cục buông lỏng một chút, tựa như cũng ít nhiều lý giải cách nghĩ của Tô Trầm, gật gật đầu: "Được, đề thăng đến nhất đẳng phụng hiến cần trăm vạn nguyên thạch. Nếu ngươi. . ."

Tô Trầm đã đem một cái nguyên giới.

Không phải là trăm vạn nguyên thạch sao? Đối với Tô Trầm mà nói vẫn đúng là không tính là gì.

Nếu không phải quyên tiền tính phụng hiến không phải người người đều có thể, tương tự cần ngưỡng cửa, Tô Trầm căn bản là sẽ không mạo hiểm tới gặp U Mộng Hoa Liên.

Quá nguy hiểm rồi!

Vừa nãy hắn cùng U Mộng Hoa Liên đối thoại nhìn như đơn giản, nhưng chỉ cần hơi bất cẩn một chút, liền khả năng bị nhìn ra vấn đề.

Phải biết U Mộng Hoa Liên nhưng cũng là Áo thuật sư cấp độ Truyền Kỳ, nàng cũng có thể nhìn thấu ngụy trang của Tô Trầm.

Nàng không nhìn ra vẻn vẹn là bởi vì nàng không thể nào nhàn đến không có chuyện gì đối với mỗi tên Vũ tộc tới gặp nàng đều sử dụng Áo thuật phân biệt. Nhưng chỉ cần hơi có hoài nghi, như vậy phân biệt chính là không thể tránh khỏi.

Vậy mới nói một chuyến cận kiến Giáo Tông này, thực sự là một cái hiểm chiêu, lấy tính cách Tô Trầm, nếu không phải thực sự là không còn cách nào rồi, cũng sẽ không như vậy.

Thời khắc này nhìn thấy Tô Trầm lấy ra nguyên giới, Ngọc Lưu Hương ngẩn người một chút, tiếp nhận vừa nhìn, cũng là ngây ngốc: "Ngươi. . ."

"Quá khứ nhiều thời gian như vậy, ta cũng không nhàn rỗi." Tô Trầm trả lời.

"Xem ra ngươi thật sự rất nỗ lực." Ngọc Lưu Hương liếc hắn một cái, đã lấy đi bộ phận giá trị trăm vạn, sau đó đem còn lại trả lại Tô Trầm: "Ở chỗ này chờ ta."

"Không biết đại giáo chủ có thể để ta đi nội khố một thoáng hay không, nga, ý của ta là, ta muốn xem xem bản thân có phải là còn có nhu cầu gì khác. Vừa vặn chỗ này của ta còn có chút tiền dư. . ." Tô Trầm không hề nói tiếp, Ngọc Lưu Hương đã minh bạch ý của hắn, suy nghĩ một chút gật đầu nói: "Đến đây đi."

Lấy phụng hiến đổi khen thưởng, đối với Vũ Thần giáo mà nói là chuyện đại kiếm lời, bằng không cũng không thể nào làm việc như vậy.

Nếu tên Thúy Vũ Không Ngân này đã kiếm được không ít tiền, lại đồng ý tiêu ở đây, Ngọc Lưu Hương tự nhiên cũng không có đạo lý nào ngăn cản.

Thời khắc này liền dẫn Tô Trầm một đường đi tới.

Nội khố của Vũ Thần giáo ở vào trong một toà thiên điện sau Mẫu Thần cung.

Mang theo Ngọc Lưu Hương đi tới nội điện, vài tên nội khố thị vệ đồng thời hướng Ngọc Lưu Hương hành lễ.

Tô Trầm có thể thấy, tuy rằng chỉ là thị vệ, nhưng những thị vệ này thực lực không khác mấy đều tương đương với cấp bậc Diêu Quang.

Lấy thực lực Diêu Quang trấn thủ nơi đây, có thể thấy được nội khố nơi này vẫn là có chút giá trị.

Đúng, Tô Trầm sở dĩ phí đại trắc trở như vậy, tự nhiên không phải vì cống hiến cho Vũ Thần giáo, mà là dự định làm theo hành vi trước đây ở Vạn Độc sơn, đánh cướp Vũ Thần giáo một phen.

Cresida chính là mồi nhử tốt nhất, có hắn tại, Vũ Thần giáo tuyệt đối sẽ như gặp đại địch, không nói khuynh sào xuất động, phần lớn cường giả ra tay là khẳng định.

Đây chính là cơ hội của Tô Trầm.

Dựa vào cái tiếp khẩu ‘lấy phụng hiến đổi dược’ này, Tô Trầm nhân cơ hội tiếp cận nội khố.

Thời khắc này đi tới cửa nội khố, Ngọc Lưu Hương nói: "Ngươi hãy chờ tại đây, ta sẽ để chủ quản nội khố cho ngươi một phần danh sách kho tàng, ngươi căn cứ danh sách quyết định phụng hiến đi, ta trước tiên đi đem dược ra cho ngươi."

Nói liền định đi vào.

Tô Trầm biết, đến một bước này cũng gần như đủ rồi, Ngọc Lưu Hương vô luận thế nào cũng không thể dẫn hắn tiến vào khố, liền nói: "Xin chờ một chút."

"Hả?" Ngọc Lưu Hương ngẩn người.

Tô Trầm đã thấp giọng nói: "Nhìn mắt của ta."

Ngọc Lưu Hương nghe tiếng hướng trong mắt hắn nhìn lại, liền nhìn thấy trong mắt hắn xuất hiện một tia thần quang, Ngọc Lưu Hương trong lòng rùng mình, sau một khắc đã lạc lối tại trong tâm linh huyễn thuật của Tô Trầm.

"Hô!" Thấy Ngọc Lưu Hương như vậy, Tô Trầm cũng thở phào một hơi.

Tuy nói mình liền Cresida loại Áo thuật sư Truyền Kỳ này cũng mê hoặc được, đối phó một cái Ngọc Lưu Hương hẳn không khó khăn, nhưng phàm việc không thể gộp chung mà luận, ai cũng không biết ai có độc môn bí thuật gì liền có thể chống lại tâm linh huyễn thuật. Đặc biệt là Vũ Thần giáo có thần linh che chở, thanh minh tại tâm, đối với huyễn thuật loại tâm linh đề kháng đặc biệt mạnh một chút, hiện tại lại là tại Mẫu Thần cung, Ngọc Lưu Hương như thật có thể đề kháng, Tô Trầm cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái. Vì vậy hắn mới chịu trước tiên cùng tới nơi này rồi mới động thủ, chính là vì một khi thất bại liền cường hành động thủ, mò lên một phen liền chạy.

Hiện tại xem ra vận khí của chính mình cũng không tệ lắm, chí ít không cần hiện tại động thủ.

Tô Trầm đã nói: "Mang ta vào khố phòng."

Ngọc Lưu Hương nhẹ nhàng gật đầu một cái, đã dẫn theo Tô Trầm đi vào trong khố phòng.

Có Ngọc Lưu Hương dẫn đường, chủ quản nội khố tự nhiên không dám nói gì, ngoan ngoãn cho đi.

Tô Trầm tự nhiên là thành thực không khách khí bắt đầu vơ vét.

Đừng nói nội khố của Vũ Thần giáo vẫn là có không ít thứ tốt. Vô Căn Thủy, Hãn Hải Sa, Thiên Dương Châu Quả, Thiên Tâm Thần Loa (ốc), Bích Hải Liên Tâm vân vân, các loại ưu dị linh tài đều đủ, hơn nữa cơ bản đều là cấp trân hi, liền linh tài cấp hiếm thấy đều không nhìn thấy. Thành phẩm cũng là như vậy, nguyên khí cơ bản đều là tứ phẩm trở lên, dược phẩm đều là trác việt trở lên, vật nào cũng là bên ngoài hiếm có.

Nhưng mà cũng vẻn vẹn như thế.

Tô Trầm tại trong khố phòng cũng không có nhìn thấy linh tài cấp độ truyền kỳ, dược phẩm cũng chưa thấy đại sư trở lên, nguyên khí nhị phẩm trở lên tương tự không có.

Không kỳ quái, đây dù sao chỉ là khố phòng trân phẩm, không phải bí khố hạch tâm, thứ tốt chân chính đương nhiên sẽ không cất ở chỗ này.

Vì vậy Tô Trầm vừa phóng thích ra xúc tu không khí, bảy tay tám chân nhanh chóng sưu lược bảo khố, vừa hỏi Ngọc Lưu Hương: "Bí khố hạch tâm ở đâu?"

Ngọc Lưu Hương trả lời: "Ta không biết."

Không biết sao, cũng đúng, lấy thân phận của Ngọc Lưu Hương, không biết cũng không kỳ quái.

Tô Trầm vốn cũng không có ý định nhất định phải được, tài bảo hắn cướp đoạt gần đây đã thừa đủ phong phú, trước sau đều nằm ở trạng thái kiếm nhiều đến không kịp tiêu. Quãng thời gian trước thật vất vả tiêu hao hết bộ phận tài phú, đổi thành thực lực, kết quả Mệnh Vận Chi Thủ sưu quan một vòng, Vũ Thần giáo lại càn quét một lượt, lại thêm ra một đống lớn bảo vật không kịp xử lý, coi như không có bí khố hạch tâm cũng không sao.

Chỉ là đáng tiếc Thần Chi Vũ Dực kia.

Đây chính là thứ tốt, tuy rằng Tô Trầm còn chưa có nắm giữ cách dùng Thần Chi Vũ Dực, nhưng khoảng thời gian này hắn nghiên cứu Thần Chi Vũ Dực đã rất có sở đắc, có thể không bao lâu nữa, liền có thể chân chính phá giải bí mật Thần Chi Vũ Dực, cho nên đối với vật này vẫn là rất là thèm muốn.

Thời khắc này nghĩ đến Thần Chi Vũ Dực, Tô Trầm thuận miệng nói: "Vậy ngươi hẳn là cũng không biết Thần Chi Vũ Dực ở nơi nào?"

Lời này của hắn vốn cũng chỉ là thuận miệng nhất vấn, không nghĩ tới Ngọc Lưu Hương lại trả lời: "Thần Chi Vũ Dực ngay tại bên trên Thánh đường, cung phụng tại trong tay thánh tượng, thụ thần quang thánh tượng tẩm bổ."

"Di?" Tô Trầm ngẩn người.

Nguyên lai vị trí Thần Chi Vũ Dực này, lại là công khai.

Sau khi Tô Trầm nghiên cứu Thần Chi Vũ Dực đã có hiểu biết, biết vật này chỉ cần bày ra, thần lực liền sẽ không ngừng trôi đi, chính vì nguyên nhân này lúc trước Dạ Thần Dương mới sẽ không phải tất yếu không lộ diện mạo, mãi đến tận hiện tại, Thần Chi Vũ Dực trong tay Tô Trầm vẫn là lấy thủy tinh phong kỹ.

Nhưng thánh tượng Vũ Thần giáo lại bất đồng, nghe nói nó liên kết Thiên Không Mẫu thần, dưới thần lực liên kết, Thần Chi Vũ Dực không chỉ có thể triển lộ diện mục, còn có thể hấp thu thần lực, tẩm bổ lớn mạnh. Thần Chi Vũ Dực tiêu hao ở bên ngoài, cầm về đặt ở trên thánh tượng Mẫu Thần, liền có thể đạt được tẩm bổ, một lần nữa thu được thần lực.

Cho tới những Thần Chi Vũ Dực không có đạt được thánh tượng tẩm bổ kia, hoặc là phong ấn, hoặc chính là theo tiêu hao hoàn tất mà triệt để tiêu tán.

Dạ Thần Dương chết rồi, Thần Chi Vũ Dực của Vũ Thần giáo chỉ còn sót lại hai cái, bây giờ một cái ở bên ngoài, chỗ thánh tượng còn có một cái.

Bất quá Thánh đường Vũ thần là dùng để cho cao tầng nội bộ Vũ Thần giáo tế tự Mẫu thần sử dụng, quy cách cực cao, phòng bị càng là nghiêm ngặt.

Nơi như thế này, coi như là Ngọc Lưu Hương cũng không thể tùy tiện tới.

Ở tình huống bình thường, Tô Trầm hẳn là không có một chút hi vọng nào.

Nhưng hiện tại phần lớn cao tầng Vũ Thần giáo đều bị Cresida hấp dẫn đi, chính là thời cơ tốt hiếm thấy, muốn Tô Trầm không thử một thoáng, hắn cũng không cam lòng.

Vì vậy chỉ hơi suy nghĩ một chút, Tô Trầm liền quyết định: "Đi, chúng ta đi Thánh đường."

Đằng nào bản thân có Diêu Quang Huyễn Ảnh tại, đánh không lại cũng có thể chạy, ai sợ ai a.

"Vâng." Ngọc Lưu Hương bị Tô Trầm khống chế, đã hoàn toàn nghe lệnh y, mang theo Tô Trầm hướng Thánh đường rời đi.

Lúc này Thánh đường giống như Tô Trầm dự liệu, quả nhiên không có chiến lực cao cấp gì.

Nói như vậy có chút không đúng lắm, Vũ Thần giáo tuy rằng muốn đối phó Cresida, nhưng còn không đến mức độ phải đem lực lượng thủ hộ Thánh đường cũng rút đi. Vừa vặn ngược lại, lực lượng lưu thủ Thánh đường căn bản không có động, chỉ bất quá thực lực bây giờ của Tô Trầm mạnh, tầm mắt cũng cao.

Lấy thực lực bây giờ của hắn, bản thân cũng đã là Áo thuật sư cửu hoàn đỉnh phong, hơn nữa là Áo thuật sư cửu hoàn đỉnh phong phong lôi hỏa tâm linh tứ hệ kiêm thông cường đại, lại thêm thể chất Bạo tộc đỉnh phong, tu vi Diêu Quang Nhân tộc, Áo thuật sư cửu hoàn bình thường hắn đã là treo lên đánh, Áo thuật sư thập hoàn cũng có thể công bằng đối chiến, nếu như dùng tới pháp tắc Phong Lôi, vậy thập hoàn cũng không phải đối thủ của hắn.

Vì vậy bát hoàn cửu hoàn, hắn vẫn đúng là không để vào mắt.

Vũ Thần giáo xa xỉ mấy cũng không thể nào để Áo thuật sư thập hoàn thường nhật thủ hộ, vì vậy cái gọi là lực lượng thủ vệ Thánh đường giảm xuống kỳ thực cùng điệu hổ ly sơn không có một mao tiền quan hệ. Chính là không có một chiêu này, Thánh đường cũng sẽ không có thập hoàn trở lên thủ hộ.

Bất quá nói đi nói lại, hổ chung quy là 'ly' vẫn tốt hơn không 'ly'. Không rời, coi như không phải thủ hộ, cũng tại phụ cận, bây giờ nhưng có thể làm việc càng thêm thuận tiện.

Lúc này thủ hộ giả Thánh đường, mạnh nhất chính là một vị Áo thuật sư bát hoàn, còn có một vị võ sĩ trưởng Thánh đường Vũ tộc, thể phách hiếm thấy cường tráng đến gần gũi cùng Bạo tộc, phỏng chừng cũng là lấy bí pháp luyện thành, thuộc hạ còn có ba mươi tên võ sĩ Thánh đường cùng Áo thuật sư thủ hộ.

"Coi như không tệ, hẳn là có thể thử một chút." Tô Trầm mỉm cười nói.

Sau đó trong mắt hắn tỏa sáng, một mảng thần quang đã tát hướng toàn thể thủ vệ giả.

Lần này, hắn muốn đồng thời khống chế hết thảy thủ vệ giả.