Chương 142: Đánh cướp

Đám thủ vệ đối diện Tâm Linh Khống Chế của Tô Trầm, trên mặt đồng thời xuất hiện mê man, trong mắt một số người càng xuất hiện vẻ giãy dụa.

Đây không phải ý chí của bọn họ mạnh hơn Ngọc Lưu Hương, mà là bởi vì đồng thời khống chế hơn ba mươi tên thủ vệ, đối với Tô Trầm mà nói, cũng là tiêu hao rất lớn, cho dù lấy tinh thần lực của Tô Trầm cũng cảm thấy gánh nặng cực lớn, có chút phương diện liền khó tránh khỏi được cái này mất cái kia.

Thời khắc này hơn ba mươi tên thủ vệ giả bản năng chống lại tâm linh khống chế của Tô Trầm, đặc biệt là tên bát hoàn Áo thuật sư cùng tên võ sĩ trưởng kia, độ phản kháng cực cường.

Tinh thần lực của Tô Trầm nhanh chóng tiêu hao, mắt thấy lại có mấy người có dấu hiệu thoát khống, hắn hơi nhíu mày, nói: "Giết!"

Lên tiếng đồng thời, đã chỉ về vài tên thủ vệ phụ cận.

Ngọc Lưu Hương đã xông ra, liên tục xuất thủ, mãi đến tận giết chết tên thủ vệ thứ mười, Tô Trầm mới nói: "Hảo!"

Ngọc Lưu Hương ngừng tay.

Giảm thiểu mười cái mục tiêu khống chế, áp lực của Tô Trầm lập tức giảm bớt rất nhiều, dưới toàn lực kích phát, rốt cục khống chế được Vũ tộc còn lại.

"Thủ ở nơi này, không cho người ngoài ra vào." Tô Trầm dặn dò, đã hướng Thiên Không Mẫu Thần tượng trong Thánh đường kia rời đi.

Bức Mẫu Thần tượng bên trong thánh đường này, về cao lớn nguy nga thì không sánh được pho tượng bên ngoài, nhưng càng thêm tinh xảo, càng toả ra khí tức thần thánh huy hoàng.

Thân ở trong đó, thậm chí cảm ứng đối với nguyên năng cũng sẽ tăng mạnh, tự thân tinh thần lực cũng sẽ tăng lên.

Đây hẳn là hiệu quả của lĩnh vực đặc thù nào đó, đối với tu luyện có chỗ tốt cực lớn. Mà nơi đây cũng không phải là tu luyện chi địa, nếu muốn tu luyện, nhất định cần phải tới nơi đây bái tế, đến cũng coi như là cổ vũ đối với thành kính giả, đồng thời cũng là khích lệ tín ngưỡng của mọi người đối với Mẫu thần.

Ân, nói theo cách đơn giản, chính là tín thần thì mới có lợi.

Bất quá chỉ điểm ấy chỗ tốt, tự nhiên là mua không được Tô Trầm, hắn không những sẽ không tin thần, thậm chí càng độc (*khinh nhờn) thần.

Thời khắc này đi tới trước người Thiên Không Mẫu Thần tượng, Tô Trầm đã nhìn thấy Thần Chi Vũ Dực, nó liền cắm ở trong một vòng linh vũ của pho tượng nữ thủ ưng thân kia, một cái trong đó sắc trạch kim hoàng, mang theo hào quang đặc dị, vừa nhìn biết ngay là Thần Chi Vũ Dực.

Tại dưới Mẫu Thần tượng này chiếu rọi, nó không cần bị phong bế, ngược lại là thoả thích hấp thu thần lực, toả ra hào quang thần tính vô thượng.

Tô Trầm đang muốn đi tới lấy, Ngọc Lưu Hương đã nói: "Không thể đến thẳng, cần phải thành kính quỳ lạy, đọc lên cầu khẩn chi từ, chờ vũ tự lạc."

"Thành kính quỳ lạy, chờ vũ tự lạc?" Tô Trầm ngẩn người, đây là phương thức cầu Thần Chi Vũ Dực của Vũ Thần giáo sao?

Hắn không có trực tiếp phủ nhận, loại chuyện như vậy nếu đã tồn tại, tự nhiên có đạo lý của nó. Vấn đề là hắn có cái điều kiện đi làm kia sao?

Bản thân không phải là tín đồ Vũ thần thành kính gì, nếu như Vũ Thần tượng này thật sự có linh tính, vậy hơn nửa bản thân quỳ lạy cũng là vô dụng.

Cho tới đám Vũ tộc này. . .

Bọn họ bị bản thân khống chế, có còn tính tín đồ Vũ thần hay không cũng thực sự khó nói.

Bất quá Tô Trầm vẫn là nói: "Ngươi đi thử xem."

Ngọc Lưu Hương liền đi tới, hướng tới Vũ Thần tượng quỳ xuống, trong miệng niệm niệm đôi lời.

Thế nhưng Tô Trầm có thể thấy được, bị khống chế thần trí Ngọc Lưu Hương, lúc này đã hoàn toàn không có tâm ý thành kính, chỉ có cứng nhắc thi hành mệnh lệnh.

Ở tình huống bình thường, cầu khẩn thần thánh này một khi khởi động, thần vũ chẳng mấy chốc sẽ rơi xuống.

Nhưng thời khắc này mặc Ngọc Lưu Hương làm sao niệm, Vũ Thần tượng chính là không có nửa điểm động tĩnh.

Tô Trầm lắc đầu nói: "Không cần niệm, xem ra là vô dụng."

Hắn nói đi tới, trực tiếp đưa tay đi lấy Thần Chi Vũ Dực kia.

Nhưng mà ngay tại sát na hắn tóm lấy Thần Chi Vũ Dực, liền thấy Vũ Thần tượng hào quang đột phóng, nữ thủ trên ưng thân kia dĩ nhiên quay lại, nhìn về phía Tô Trầm, khẩu phát dị âm: "Lớn mật cuồng đồ, dám trộm thần vật, khinh nhờn uy nghiêm của thần!"

Theo thanh âm này Ầm Ầm truyền ra, Tô Trầm liền cảm thấy đầu óc bản thân như bị thứ gì trùng kích một cái, cả người lập tức rơi vào trong một phiến trời đất quay cuồng, trong thức hải dĩ nhiên tràn đầy thánh quang, không còn dung được thứ gì khác.

"A!" Tô Trầm ôm đầu kêu to lên.

Cùng lúc đó, những võ sĩ Thánh đường đã bị Tô Trầm khống chế thần trí kia cũng đồng thời tỉnh lại.

Những người này vốn là không phải hôn mê, mà là bị khống chế thần trí, thời khắc này vừa tỉnh táo liền biết xảy ra chuyện gì. Vừa nghĩ tới bản thân lại bị khống chế phản bội thần giáo, kinh nộ không ngớt, đã đồng thời hướng Tô Trầm xuất thủ.

Cùng lúc đó Tô Trầm cũng kêu to kích phát hết thảy lực lượng tự thân.

Chỉ là lực lượng này không phải hướng về phía những thủ vệ kia, mà là nhằm vào thần tượng trước mắt.

Một đạo ‘tinh thần chi thứ’ ngưng tụ toàn bộ ý chí của hắn thành hình, đâm hướng thần tượng.

Tinh thần thứ kích vốn là chỉ hữu hiệu đối với sinh mệnh, đối với nê điêu mộc tố thạch tượng không có bất kỳ hiệu quả nào, nhưng thời khắc này tinh thần thứ kích của Tô Trầm trùng xuất, Mẫu Thần tượng kia lại run lên một cái, trên ưng thân nữ thủ tượng, càng nứt ra một đạo khe hở.

Tô Trầm đã từ trong thần uy như ngục kia giải thoát ra, lạnh lùng nói: "Ngươi không phải thần!"

Đột nhiên nhất quyền kích xuất, đánh vào trên Mẫu Thần tượng kia, liền nghe ầm ầm toái hưởng, Mẫu Thần tượng dĩ nhiên nổ tung.

Ngay tại tượng Mẫu Thần nổ tung đồng thời, từ thể nội tượng Mẫu Thần càng bắn ra vài dạng bảo vật.

"Đây là. . ." Tô Trầm cũng là kinh ngạc.

Bí khố hạch tâm của Vũ Thần giáo?

Nguyên lai càng là giấu ở bên trong Mẫu Thần tượng.

Tô Trầm cười ha ha, xúc tu không khí đã tịch quyển mà lên.

"Thánh tượng!" Lúc này hết thảy thủ vệ cũng đều choáng váng.

Mẫu Thần tượng bọn họ vẫn luôn tế tự vô số năm qua, vậy mà đã như vậy nát rồi? Không còn rồi?

Sau đó tên võ sĩ trưởng kia mới trước tiên phản ứng lại: "Bảo vệ Thánh Vật!"

Thánh tượng không còn, nhưng Thánh Vật vẫn còn, vô luận thế nào cũng phải bảo vệ.

"Giết chết kẻ trộm!" Tên Áo thuật sư bát hoàn kia cũng phản ứng lại.

"Không, phải bắt sống!" Ngọc Lưu Hương cũng tỉnh táo lại.

"Chỉ bằng các ngươi? Vẫn là trước tiên bảo vệ bản thân đi." Tô Trầm hừ lạnh.

Áo thuật Lưu Quang Trường Lực đã dùng ra.

Cái Áo thuật bảng hiệu của gia tộc Thúy Vũ này tuy rằng đẳng cấp không cao, nhưng vận dụng tới lại khá có diệu dụng, tại trong tay Tô Trầm càng là phát huy ra uy lực trước nay chưa từng có. Hết thảy thủ vệ liền cảm thấy thân thể bỗng nặng, hành động đồng thời gian nan lên.

Kỳ thực đây không chỉ là Lưu Quang Trường Lực, càng bao hàm Không Gian Tu Di, song trọng ảnh hưởng, trọng lực tăng gấp bội, lập tức gắt gao cầm cố những Vũ tộc kia.

Áo thuật sư bát hoàn kia kinh hãi, đã phóng ra một cái Thánh Quang Khu Tán, đây là thủ pháp dùng để đối phó phần lớn Áo thuật có tính khống chế kéo dài.

Vốn là lấy thực lực của hắn, Lưu Quang Trường Lực liền có thể dễ dàng xua tán.

Đáng tiếc đối thủ hắn đối diện là Tô Trầm, một phát Thánh Quang Khu Tán này, dĩ nhiên chỉ là thoáng suy yếu hiệu quả của Lưu Quang Trường Lực, mà không thể hoàn toàn xua tan.

Cũng may còn có Ngọc Lưu Hương, vị đại giáo chủ đương trị này rít lên phát ra một cái Tử Vong Trùng Kích, nhắm thẳng Tô Trầm.

Áo thuật bát hoàn Tử Vong Trùng Kích, sau khi kích trúng đối thủ có xác suất nhất định chí tử, còn xác suất cụ thể thì quyết định bởi ý chí đối phương.

Nàng một giây trước còn nói phải bắt sống, một giây sau liền xuất sát thủ, nói trắng ra vẫn là ý thức được thực lực của đối thủ vượt xa tưởng tượng, vì vậy ngay cả chiêu hô cũng không kịp, liền đổi chủ ý.

Đáng tiếc ý chí Tô Trầm vượt xa tưởng tượng, Tử Vong Trùng Kích tỷ lệ thành công nhỏ bé không đáng kể.

Dù vậy, Tô Trầm cũng không để Tử Vong Trùng Kích dính vào bản thân.

Hắn lắc người một cái tránh thoát, đồng thời lại là một cái Áo thuật dùng ra, lần này lại là một cái Điện Từ Lôi Bạo, phạm vi lớn lôi điện quang hoa lập tức hoành quyển toàn trường, cho dù những thủ vệ này đều là tinh anh của Vũ Thần giáo, cũng bị oanh kích toàn thân cháy đen, phân thụ trọng thương, một ít thực lực hơi yếu càng là tại chỗ chết đi.

"Khốn nạn. . . Chết đi!"

Tên võ sĩ trưởng kia đã đẩy Lưu Quang Trường Lực vọt tới, chiến nhận trong tay hướng tới Tô Trầm nhất đao phách hạ.

Nhìn thấy một đao này, Tô Trầm vui vẻ rồi.

Đó rõ ràng là Lưu Kim Chiến Nhận.

Chiến nhận cường đại phát huy ra lực lượng siêu việt đẳng cấp, có thể thấy được vị võ sĩ trưởng này cũng nuôi nó không ít tư nguyên.

"Không tệ, chính thích hợp để cho Vô Hoa Chi Nhận của ta bồi bổ." Tô Trầm nói trở tay vung kiếm.

Lưu Kim Chiến Nhận đối Lưu Kim Chiến Nhận.

Lưu Kim Chiến Nhận của tên võ sĩ trưởng kia hầu như là không hồi hộp bị chặt đứt, tiếp lấy đã bị Tô Trầm không khách khí toàn bộ hấp thu.

Võ sĩ trưởng kia đại hãi, hắn chưa từng nghĩ tới chênh lệch giữa Lưu Kim Chiến Nhận có thể to lớn như thế. Phải biết loại lâm chiến hấp thu này đã không phải một cái Lưu Kim Chiến Nhận đơn giản như vậy nữa, mà là dính đến lý giải cùng vận dụng cấp độ càng sâu.

Nhưng mà đây chính là Tô Trầm.

Hắn có thể không biết, nhưng chỉ cần là thứ hắn nắm giữ, về chiều sâu liền tuyệt đối là không ai sánh bằng.

Bây giờ hắn tuy là Nhân tộc, nhưng thân là đại Áo thuật sư cửu hoàn đỉnh phong, tứ hệ tinh thông, có thể nói thực lực tại lĩnh vực Áo thuật của hắn từ lâu vượt quá thực lực tại hệ thống Nhân tộc.

Đương nhiên, phương diện cơ sở thì vừa vặn ngược lại, Tô Trầm chuyên tâm nghiên cứu nhiều năm như vậy cũng không phải uổng phí.

Thời khắc này một đòn đập tan chiến nhận của đối thủ, thuận tay hấp thu đồng thời, cánh chim sau lưng Tô Trầm đã thư triển ra một phiến cụ phong, đồng thời quát hướng chúng nhân.

Vô số đạo phong đao gào thét quét qua.

Những phong nhận này tuy rằng uy lực bình thường, nhưng số lượng lại khiến người giận sôi.

Đáng sợ nhất là trong đó còn chen lẫn lượng lớn gió xoáy, trực tiếp đem người quẳng đến không trung, sau đó chính là nhóm lớn phong nhận giội rửa mà qua.

Một tên thủ vệ giả không kịp tránh né, trực tiếp bị vô tận phong nhận kia cắt thành vải rách, tại chỗ chết thảm.

"Khốn nạn!" Ngọc Lưu Hương cao giọng hét lên.

Nàng bước nhanh tới, toàn thân dâng lên thánh huy lóng lánh: "Nơi này là lãnh địa của thần, ngươi sao có thể khinh nhờn như vậy!"

"Chỉ là thần của Vũ tộc các ngươi mà thôi." Tô Trầm lạnh lùng trả lời, sau lưng đã xuất hiện Tứ Diện pháp tướng.

Đến bước này rồi, Tô Trầm cũng không cần thiết che lấp thân phận nữa. Lưu Kim Chiến Nhận vung lên, thực lực Diêu Quang cảnh cùng Áo thuật cửu hoàn kết hợp, đã bắn lên một phiến túc sát phong trần.

"Cái gì? Ngươi. . . Là Nhân tộc?" Ngọc Lưu Hương kinh ngạc.

Nàng nguyên bản đối với Thúy Vũ Không Ngân căm hận dĩ cực, nhưng thời khắc này nghe được lời nói của Tô Trầm, rốt cục ý thức được đây là chuyện gì.

"Không sai, vì vậy hiện tại có thể không cần phế thoại rồi chứ?" Tô Trầm cười hắc hắc nói.

Lưu Kim Chiến Nhận lại lần nữa vung lên, đã nhẹ nhõm cắt ra thân thể từng tên từng tên thủ vệ.

Biết thân phận Nhân tộc của đối phương, Ngọc Lưu Hương đã biết trận chiến này sợ là không còn cơ hội may mắn.

Nàng ngửa đầu cao giọng nói: "Thần vĩ đại a, xin ban cho ta chúc phúc!"

Một vệt thần quang đã từ thần tượng phá nát kia bốc lên, lao tới Ngọc Lưu Hương.

Nhưng ngay tại một khắc thần quang này sắp chạm tới thân thể Ngọc Lưu Hương, Tô Trầm đơn thủ nhất trảo, dĩ nhiên đem thần quang này nắm ở trong tay.

"Làm sao lại?" Đám người Ngọc Lưu Hương đều kinh hãi.

"Thần linh?" Tô Trầm đã "hắc" một cái nói: "Ta không biết thần linh có tồn tại hay không, nhưng chí ít lực lượng này. . . Không thuộc về thần!"

Hắn nói tiện tay niết một cái, thần quang kia càng ở trong tay hắn phá nát.

Lưu Kim Chiến Nhận lần nữa vung lên, mang theo một phiến huyết sắc quang huy.