Chương 143: Đại giá không thể chịu đựng

Thời điểm Tô Trầm còn đang vội vàng đánh cướp Vũ Thần giáo, U Mộng Hoa Liên mang theo cao tầng Vũ Thần giáo cũng đang nhanh chóng lao tới Cresida.

Làm kẻ đứng hàng đệ nhất trên bảng xếp hạng truy nã của Vân Tiêu quốc độ hắn, ở trong mắt U Mộng Hoa Liên liền chân chính là mục tiêu số một, là kẻ không tiếc tất cả cũng phải đối phó —— đương nhiên, nếu như nàng biết đại giá mình sắp phải bỏ, nàng có lẽ sẽ một lần nữa suy nghĩ lại cái tiền đề ‘không tiếc tất cả’ này.

Nhưng mặc kệ thế nào, chí ít hiện tại, nàng cho là như thế.

Cresida giờ phút này ngay tại dưới chân Vân Miểu phong.

Hắn đương nhiên cũng thay đổi khuôn mặt, bất quá đối với U Mộng Hoa Liên mà nói, cách làm này tương tự không ý nghĩa gì. Hắn không phải Vạn Tượng ma, không làm được giả tượng vượt qua chân thực, vì vậy chú định sẽ bị vạch trần.

Nhưng cho dù như vậy, Cresida cũng chưa từ bỏ ý định.

Cừu hận đối với Tô Trầm liền như cương đao róc xương, ở trong lòng không ngừng tước ma hắn, khiến hắn cho dù biết nơi này cực kỳ nguy hiểm đối với chính mình, cũng vẫn là phải đến.

Chỉ là hắn tuy rằng phẫn nộ, điên cuồng, nhưng chung quy không phải người ngu.

Vì vậy bước chân truy sát của hắn đình chỉ ở dưới chân núi, hắn biết Tô Trầm rất khả năng sẽ lợi dụng Vũ Thần giáo tới đối phó hắn, liền thẳng thắn ở chỗ này chờ.

Rất nhanh, U Mộng Hoa Liên mang theo rất nhiều cao tầng Vũ Thần giáo đã tới, nhìn thấy Cresida, một tên đại giáo chủ quát lên: "Thần Quang Hiện Hình!"

Cresida đã tại dưới một đạo thánh quang chiếu rọi xuất hiện diện mạo như trước.

"Quả nhiên là hắn!" Nhìn thấy diện mạo thật của Cresida, hết thảy cao tầng Vũ Thần đều trở nên hưng phấn.

Đang định động thủ, Cresida lại nói: "Muốn động thủ ta không phản đối, nhưng tại trước khi động thủ, có thể nghe ta nói đôi câu không?"

Một tên đại giáo chủ đã nói: "Cùng ngươi có cái gì đáng nói."

Bất quá lại là không có động thủ.

Cresida uy danh hiển hách, đại Áo thuật sư cấp độ Truyền Kỳ không phải đùa giỡn, thật muốn đánh lên, Vũ Thần giáo cửa nhà tác chiến vũ nhiều thế chúng cố nhiên có thể thắng, nhưng Áo thuật sư Truyền Kỳ đọ mệnh lên kéo một ít Vũ tộc hạ thuỷ cũng phải vấn đề gì.

Hơn nữa Cresida luôn luôn xuất quỷ nhập thần, lần này đột nhiên xuất hiện tại dưới Vân Miểu phong, thực sự quá mức bất ngờ, cũng làm cho mọi người không thể không cẩn thận.

Chỉ là trong lòng ngờ vực, trong miệng lại vẫn là ngạnh cực kì, nếu không phải Giáo hoàng ở chỗ này, chỉ sợ đã có kẻ không nhịn được nữa mà xuất thủ.

Cresida chỉ là nhìn U Mộng Hoa Liên: "U Mộng, ngươi ta cũng không phải thân phận bình thường, coi như muốn đánh muốn giết, phong độ thích hợp bàn giao vài câu dù sao vẫn là muốn chứ?"

U Mộng Hoa Liên hơi nhíu mày: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Cresida trực tiếp nói: "Kẻ nói cho các ngươi ta ở chỗ này, có phải là tiểu tử Thúy Vũ Không Ngân kia?"

Chúng vũ kinh ngạc, U Mộng Hoa Liên cũng ý thức được có chút không đúng: "Ngươi biết hắn?"

"Hắn có phải là còn nói cho ngươi, phía tây nam đã xuất hiện một con Hoang thú?"

U Mộng Hoa Liên sắc mặt lạnh xuống: "Hắn còn nói, là ngươi đem Hoang thú kích thích. Cresida ngươi tên khốn này, ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao? Ngươi đang mang đến một hồi tai nạn cho toàn bộ Vân Tiêu quốc độ."

"Ta làm Hoang thú tỉnh lại?" Cresida ngửa đầu bi phẫn cười to: "Tên khốn kiếp này là nói như vậy? Vậy hắn có nói cho ngươi biết, con Hoang thú kia thức tỉnh, khiến tổng bộ Mệnh Vận Chi Thủ của ta triệt để xong đời, vô số anh tài toàn bộ táng mệnh không?"

"Cái gì?" Đám đại giáo chủ của Vũ Thần giáo đồng thời chấn kinh.

Chỉ có U Mộng Hoa Liên vẫn y nguyên trấn định: "Nói cách khác, trừ ngươi ra, Mệnh Vận Chi Thủ đã triệt để diệt, là ý này sao?"

Cresida lùi về phía sau mấy bước, rên rỉ tuyệt vọng nói: "Đúng, Mệnh Vận Chi Thủ ngoại trừ nhân viên ngoại phái, nội bộ đã gần như hoàn toàn xong. Mà hết thảy những thứ này, đều là bái tiểu súc sinh Thúy Vũ Không Ngân kia ban tặng!"

"Chỉ bằng hắn? Tên tiểu tử bị Nhân tộc nhục nhã kia?" Một vị đại giáo chủ còn chưa tin.

"Vậy nếu như ta cho ngươi biết, chính là tên tiểu tử này, thu được bí tàng Ngọc Thanh Lam, nắm giữ bộ phận pháp tắc chi lực, bản thân càng đã là đại Áo thuật sư cửu hoàn tứ hệ tinh thông thì sao?" Cresida xa xôi trả lời.

"Chuyện này không thể nào!" Chúng vũ đồng thời hô to lên.

Liền ngay cả U Mộng Hoa Liên nhan sắc đều trầm xuống: "Vô Tư!"

Một tên giáo chủ đứng sau lưng U Mộng Hoa Liên đã nhanh chóng nói: "Thúy Vũ Không Ngân, đến từ gia tộc Thúy Vũ, phụ thân là Thúy Vũ Thương, bảy năm trước thất hãm Nhân tộc Ngọc Long quan, hai năm trước tại trong trao đổi con tin được đổi trở về, lúc đó còn chỉ là ngũ hoàn Áo thuật sư. Sau khi về đến gia tộc không lâu, bởi vì bất mãn đồng tộc kỳ thị đối với chính mình, cuối cùng một mình đi xa, sau lần đó một mạch hạ lạc không rõ."

Tên giáo chủ gọi Vô Tư này phụ trách bộ ngành tin tức của Vũ Thần giáo, bản thân càng gia trì cho chính mình một cái Vĩnh Hằng Ký Ức, có năng lực ghi nhớ cường đại, đối với tin tức phần lớn nhân vật tinh anh Vũ tộc đều có lý giải.

Lý giải tin tức cao tầng không kỳ quái, nhưng giống như hắn, tư liệu về một tên ngũ hoàn Áo thuật sư cũng có thể tiện mồm nói ra, liền tương đối ghê gớm.

"Thời gian hai năm, từ ngũ hoàn Áo thuật sư đề thăng đến cửu hoàn? Hơn nữa còn là tứ hệ tinh thông?" U Mộng Hoa Liên thấp giọng nói: "Các ngươi cảm thấy điều này có thể sao?"

"Không thể nào." Chúng giáo chủ dồn dập lắc đầu.

Liền ngay cả Cresida cũng nói: "Ta cũng cho rằng chuyện này không thể nào, nhưng đây xác thực chính là sự thực ta tận mắt nhìn thấy. Ta cùng hắn ở chung hơn một năm, không còn ai so với ta rõ ràng hơn thực lực của hắn. Vũ này thiên tư thông minh, học thức uyên bác, học quán cổ kim, tuyệt đối không phải bình thường."

Lẫn nhau mặc dù là quan hệ đối lập, nhưng cao tầng Vũ Thần vẫn tương đối lý giải đối với tính cách của Cresida.

Lấy tính tình kiêu ngạo của hắn, phần lớn thời điểm đối với một tên tiểu bối có thể nói một câu "Không tệ", đó cũng đã là thiên đại biểu dương rồi.

Dùng từ giống như vừa nãy. . Ngươi xác định ngươi là Cresida?

Mọi người nghe được đều ngạc nhiên.

Có đại giáo chủ nói: "Trong vòng hai năm từ ngũ hoàn đến cửu hoàn, đây cơ hồ không thể nào."

"Ngươi nói cơ hồ?" U Mộng Hoa Liên nhìn thủ hạ mình một chút: "Nói cách khác vẫn là có khả năng?"

"Ây. . . Tu luyện bình thường không thể nào, nhưng nếu như là mượn ngoại vật, liền có khả năng." Tên đại giáo chủ kia chỉ có thể nhắm mắt trả lời.

"Ngoại vật. . ." U Mộng Hoa Liên trầm ngâm, trong đầu đã cấp tốc chuyển qua các loại bảo vật có thể giúp đề thăng nhanh chóng bản thân biết, trong lúc nhất thời vẫn đúng là nghĩ ra vài loại.

Nhưng bất luận một loại nào, cũng không thể đề thăng phạm vi lớn như vậy.

U Mộng Hoa Liên cũng không khỏi lắc đầu: "Tứ hệ tinh thông, lại muốn từ ngũ hoàn đến cửu hoàn. . . Vậy sợ là cần tới mười bảy mười tám loại thần dược, hay là hơn trăm loại dược vật cấp độ truyền thuyết mới có thể làm được. Nhiều tư nguyên như vậy, cho dù là Vũ Thần giáo ta thêm Vân Tiêu quốc khố cũng thu thập không đủ chứ?"

"Không, có một loại đồ vật có thể đạt đến hiệu quả như vậy, nhưng đồng thời còn có thể nắm giữ số lượng khá lớn." Có đại giáo chủ cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở.

U Mộng Hoa Liên thân thể chấn động, đã mở miệng kêu lên: "Sinh Mệnh Nguyên Chúc?"

Sinh Mệnh Nguyên Chúc hiệu dụng có thể so với dược vật cấp độ truyền thuyết, thế nhưng dược vật cấp độ truyền thuyết tìm khắp thế giới cũng chưa chắc có thể tìm tới vài cây, Sinh Mệnh Nguyên Chúc lại là Nhân tộc có thể lượng sản.

Đây cũng chính là tiền vốn lớn nhất đối kháng chư tộc của bọn họ, dựa dẫm vật này, Nhân tộc bồi dưỡng được lượng lớn cường giả tối đỉnh, về số lượng cường giả tối đỉnh, chỉ đứng sau Linh tộc.

Cũng chỉ có vật này, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn tốc thành một vị đại Áo thuật sư cao hoàn.

"Nhân tộc. . ." U Mộng Hoa Liên lẩm bẩm một tiếng, trong mắt sáng ngời, nói: "Thúy Vũ Không Ngân là từ Nhân tộc trở về, lẽ nào. . ."

"Nhất định là hắn bán đứng tộc ta!"

U Mộng Hoa Liên hỏi ngược lại: "Bán đứng ra sao, có thể thu được hàng trăm cây Sinh Mệnh Nguyên Chúc?"

Một đám đại giáo chủ đồng thời im lặng.

Tuy rằng Sinh Mệnh Nguyên Chúc là Nhân tộc đặc hữu, nhưng cho dù là tại Nhân tộc, vật này cũng là cực kỳ hi hữu hiếm thấy.

Phương pháp sử dụng chân chính của Nhân tộc đối với Sinh Mệnh Nguyên Chúc là lưu một cái ở trên người, một khi gặp phải đối thủ vô pháp đối phó, liền mượn Sinh Mệnh Nguyên Chúc lâm thời đề thăng lực lượng tự thân, tương đương với lâm thời phá giai, có lúc cũng dùng để cảm thụ cao giai sai biệt, vì tương lai chân chính trùng kích làm chuẩn bị.

Thuần kháo cắn thuốc lên tới cao tầng như vậy. . . bản thân hoàng tử Nhân tộc cũng không có phúc khí lớn như vậy được không?

"Lẽ nào hắn không phải Thúy Vũ Không Ngân, là Nhân tộc ngụy trang?" Có đại giáo chủ nghi hoặc nói.

"Không, hắn là Vũ tộc, ta đã thấy sải cánh của hắn, đó là cánh chim hàng thật đúng giá." Một câu nói của Cresida, lại đem mọi người từ biên giới chân tướng kéo trở về.

Một tên Vũ tộc, làm sao kiếm được đống lớn nguyên chúc liền Nhân tộc cũng không thể kiếm ra?

Đây lại là một câu hỏi.

"Có thể không phải Sinh Mệnh Nguyên Chúc, là những thần vật khác." Có vũ đề xuất ý nghĩ mới.

Chuyện liên quan tới thực lực Tô Trầm tăng lên, mọi người nghị luận sôi nổi, nhất thời đều không có manh mối.

Vẫn là U Mộng Hoa Liên nói: "Đủ rồi, mặc kệ Thúy Vũ Không Ngân là làm sao lên cấp, hiện tại trọng điểm cũng không phải cái này, mà là ngươi. . . Cresida!"

Mọi người lại lần nữa đồng thời nhìn Cresida.

U Mộng Hoa Liên nói: "Cresida, nếu như đây chính là thứ ngươi muốn nói, như vậy chúng ta đã biết rồi, ngươi còn có cái gì muốn nói?"

"Đương nhiên." Cresida cười lạnh: "Còn có ba việc. Số một, Hoang thú là hắn làm tỉnh lại."

U Mộng Hoa Liên trong lòng cảm giác nặng nề, quả nhiên là như vậy sao.

Kỳ thực tại trước lúc Cresida nói lời này, U Mộng Hoa Liên đã đoán được.

Nhưng nàng đoán được cái thứ nhất, lại không đoán được mặt sau.

Cresida nói: "Chuyện thứ hai, sở dĩ ta lại có dây dưa với hắn, là bởi vì hắn trộm cướp kho tàng của Mệnh Vận Chi Thủ ta."

Lời này vừa ra, hết thảy cao tầng Vũ Thần giáo đều biến sắc rồi.

Có thể đạt đến thành tựu ngày hôm nay, mọi người ai cũng không phải ngu ngốc.

Cresida nói một câu, nghe một suy ba, hết thảy cao tầng lập tức minh bạch, để tên tiểu tử kia hiện tại lưu lại nội bộ Vũ Thần giáo là một chuyện nguy hiểm cỡ nào.

U Mộng Hoa Liên càng là nghĩ đến một màn Thúy Vũ Không Ngân đòi thưởng lúc trước, kết hợp lời nói của Cresida, nàng một thoáng liền đã minh bạch.

Đây là đang ném đá dò đường a!

"Ta lập tức liền. . ." Có đại giáo chủ muốn hô ‘trở lại’.

U Mộng Hoa Liên đã nói: "Mọi người đừng hoảng hốt! Mặc kệ mục đích của tên tiểu tử kia là cái gì, trong giáo thủ vệ đầy đủ, ta không tin không ngăn được một tên Áo thuật sư cửu hoàn. Phải tin tưởng giáo chúng chúng ta!"

Hết thảy đại giáo chủ đồng thời hướng U Mộng Hoa Liên khom người: "Giáo tông minh giám!"

U Mộng Hoa Liên nhìn về phía Cresida: "Ta tin tưởng huynh đệ bên trong giáo ta sẽ lưu lại kẻ trộm không tự lượng sức kia, coi như không thể, vậy cũng không phải là tổn thất không thể chịu đựng. Cresida, vì giết ngươi, Vũ Thần giáo những năm gần đây đã phải bỏ cái giá quá quá lớn. Nếu như chỉ là một cái nội khố nho nhỏ liền có thể khiến cho ngươi rơi đầu, ta rất nguyện ý tiếp thu đại giá như vậy! Trước lúc này, ngươi đừng hi vọng ta sẽ bởi thế triệt tẩu bất kỳ lực lượng."

Nghe nói như thế, Cresida hơi hơi mỉm cười: "Có thể đợi ta nói xong chuyện thứ ba sao?"

"Giảng!" Khí thế của U Mộng Hoa Liên đã chậm rãi đề thăng.

Cresida coi như không thấy.

Hắn nói: "Con Hoang thú Vạn Độc Thiềm Thừ kia. . . Chính đang tới đây."