Chương 144: Mưu tính lẫn nhau

Giải quyết đối thủ trong Thánh đường xong, Tô Trầm vừa mới ra khỏi Thánh đường, liền nhìn thấy vô số giáo chúng Vũ Thần chính đang bay tới.

Những giáo chúng Vũ Thần này tự nhiên không phải tồn tại cấp đại năng U Mộng Hoa Liên mang đi kia, mà là ở ngay gần đây, nghe được động tĩnh tìm tới.

Nhìn thấy chỉ là một đám tạp ngư, Tô Trầm cũng không để ý, trực tiếp nhắm phương xa bay đi.

Hắn phải mau chóng ly khai, U Mộng Hoa Liên bọn họ tùy thời có thể trở về. Tuy rằng Tô Trầm đã đặt hóa thân ở bên ngoài, tùy thời có thể Bạch Tháp Chiết Dược đào tẩu, nhưng loại thủ đoạn cuối cùng này có thể không dùng liền không dùng vẫn hơn —— chỉ cần không phải sơn cùng thủy tận, Tô Trầm vẫn là hy vọng có thể lưu lại trong Thiên Không Thành lâu thêm một chút.

Đúng, hắn muốn tận khả năng kéo dài thời gian tại Thiên Không Thành, cũng tùy ý ở chỗ này phá hoại, đánh cướp.

Nhân tộc cùng Vũ tộc, trên bản chất chính là quan hệ thù địch, chỉ cần điều kiện cho phép, bất luận Nhân tộc vẫn là Vũ tộc đều sẽ tận lực phá hoại đối phương, đây không chỉ có là vì bản thân mình, càng là vì toàn bộ bộ tộc, là bộ tộc sinh tồn tất nhiên chi đạo.

Vì vậy hành động của Tô Trầm, theo Vũ tộc có lẽ là ác, nhưng ở Nhân tộc xem ra chính là thiện.

Đại thiện!

Tất cả thiện lương đối với dị tộc đều là tà ác đối với bổn tộc, ngược lại cũng thế.

Tô Trầm không phải Thánh Mẫu, hắn không có tâm thái bao lấy vạn tộc, thiên hạ đại đồng, nếu như có thể, hắn càng muốn thống nhất Nguyên Hoang, Nhân tộc chí tôn.

Nếu như có một ngày Nhân tộc đăng đỉnh rồi, như vậy lấy tư thái cường giả nâng đỡ người yếu, hắn đến là có thể suy nghĩ.

Chính vì nguyên nhân này hắn hiện tại muốn nắm chặt tất cả cơ hội đi phá hoại.

Suy yếu kẻ địch, cường đại bản thân.

Liền ngay cả con Hoang thú kia, cũng là Tô Trầm phái hóa thân đi đưa tới.

Nguyên nhân không có gì khác, thương tổn Hoang thú có thể mang đến mới là lớn nhất, mà sự tồn tại của nó mới có thể mang đến cho bản thân càng nhiều cơ hội.

Dùng Cresida câu Vũ Thần giáo, dùng Hoang thú câu toàn bộ Vân Tiêu quốc độ, đây chính là kế hoạch của Tô Trầm.

Không có trợ lực liền sáng tạo trợ lực, những tồn tại truy sát hắn kia, giết không chết hắn, liền sẽ trở thành trợ thủ của hắn.

Tại một điểm này, Tô Trầm có thể nói là làm được cực hạn.

Thời khắc này ra khỏi Thánh đường, Tô Trầm hưởng thẳng bên ngoài bay đi.

Chỉ là vừa bay vừa còn kỳ quái, làm sao đến hiện tại cũng không thấy phương xa có động tĩnh a —— theo lý giao thủ cấp bậc truyền kỳ phải là cấp kinh thiên động địa.

Nói cách khác, bọn họ đến hiện tại còn chưa có giao thủ?

Điều này khiến cho trong lòng Tô Trầm mơ hồ có loại cảm giác xấu.

Tuy rằng Tô Trầm đã mượn tay Cresida hoàn thành kế hoạch đánh cướp của bản thân, thế nhưng lần hành động này mục tiêu đầu tiên của hắn là mượn tay Vũ Thần giáo diệt trừ Cresida, mục tiêu thứ hai mới là mượn Cresida hấp dẫn, đánh cướp Vũ Thần giáo.

Bây giờ mục tiêu thứ hai của hắn là đạt đến, thế nhưng mục tiêu thứ nhất lại không thể hoàn thành, từ điểm này mà nói, kế hoạch của Tô Trầm vẫn như cũ là thất bại.

Điều này làm cho hắn có chút buồn phiền.

Phải biết Cresida không chết, bản thân nhất định phải không ngừng trốn đằng đông nấp đằng tây.

Nhưng mà trên đời này vốn là không có chuyện gì là trăm phần trăm đi theo kế hoạch, tổng có một ít bất ngờ vượt qua dự tính.

Đối với kẻ lập ra kế hoạch mà nói, bọn họ có thể chưởng khống vĩnh viễn chỉ có thể là phương hướng, mà không phải chi tiết nhỏ.

Tô Trầm không biết, chính là chính hắn đưa tới Hoang thú khiến U Mộng Hoa Liên khắc chế kích động bắt lấy Cresida —— Tô Trầm có thể lợi dụng Hoang thú, Cresida cũng có thể. Về mặt trí tuệ, lão già này lại cũng không hề kém hơn Tô Trầm.

Dưới Vân Miểu phong.

Lời nói của Cresida khiến U Mộng Hoa Liên cùng một đám cao tầng Vũ Thần giáo triệt để chấn trụ.

"Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó?" Đám đại giáo chủ dồn dập rì rầm.

Hoang thú tấn công, đây không phải là việc nhỏ.

Cresida chầm chậm nói: "Có phải là thật hay không, hỏi thủ hạ của ngươi đi."

Hắn nói vung tay lên, xa xa mấy đạo thân ảnh dĩ nhiên bay tới, bất ngờ là tín chúng Vũ Thần giáo phái đi tây nam tìm hiểu tình hình, lại hóa ra là rơi vào trong tay Cresida.

Bọn họ là Cresida phát hiện tại trên đường truy đuổi Tô Trầm, tại sau khi nhìn thấy là tín chúng Vũ Thần giáo, Cresida lập tức ra tay bắt lấy bọn họ, lại không đem bọn họ giết chết, mà là dẫn bọn họ đến xem Hoang thú Vạn Độc Thiềm Thừ chính đang di động hướng về bên này, sau đó mới mang theo bọn họ đi tới Thiên Không Thành.

"Tịch Nguyệt!" Một tên đại giáo chủ đã nhận ra thủ hạ của bản thân, kêu lên.

"U Mộng Giáo hoàng, Hồng Quang đại chủ giáo, Hoang thú! Là Hoang thú! Chính đang di động hướng Thiên Không Thành!" Vài tên tín chúng đồng thời cao giọng thét lên.

Cho dù thân hãm địch thủ, những tín chúng này vẫn như cũ không quên lập tức thông báo cảnh báo.

Nghe được vài tên tín chúng kia hô hoán, U Mộng Hoa Liên thân thể cũng khe khẽ run lên một thoáng.

Nàng cấp tốc trấn định tâm thần hỏi: "Hành động của Hoang thú có tính tùy ý rất lớn, tại sao lần này lại trực tiếp hướng tới Thiên Không thành?"

"Nó là bị dẫn tới." Một tên tín chúng xem ra lão thành nhất quỳ xuống đất trả lời.

Bị dẫn tới?

Chúng cao tầng Vũ tộc tối sầm mắt lại.

Kẻ nào tàn nhẫn như thế?

Những cao tầng Vũ thần này lập tức nghĩ đến chính là Cresida, thế nhưng bọn họ cũng không phải ngu ngốc, nếu như là Cresida, hắn không cần thiết đi qua đưa tin tức tìm cái chết, hơn nữa nếu như là Cresida, tín chúng cũng có thể trực tiếp nói là bị Cresida dẫn tới, không thể nào để lọt cái tin tức trọng yếu này.

Nói cách khác, bọn họ cũng không biết kẻ nào làm ra.

Lẽ nào. . .

U Mộng Hoa Liên run lên trong lòng, trong đầu hiện ra một cái hình tượng.

Sau một khắc hai mắt nàng rực rỡ, thần quang thiểm hiện, không trung đã tự động sinh thành hình tượng một tên Vũ tộc, chính là hình dạng Thúy Vũ Không Ngân.

Không cần U Mộng Hoa Liên lên tiếng hỏi, vài tên tín chúng đã đồng thời hô: "Là hắn, chính là hắn! Là hắn đang không ngừng dùng lôi điện công kích Hoang thú, dẫn Hoang thú đi tới."

Quả nhiên là hắn.

U Mộng Hoa Liên tối sầm mắt lại.

"Mấy người các ngươi, lập tức trở về. . ."

Nàng mệnh lệnh còn chưa hạ xong, Cresida đã nói: "Không cần phải vậy, các ngươi bắt không được hắn. Đừng quên, hắn chính là tại dưới sự đuổi giết của ta, một đường từ Vạn Độc sơn chạy trốn tới nơi này."

Nghe nói như thế, mọi người đồng thời kinh hãi trong lòng.

Đúng vậy, tên tiểu tử kia chính là Cresida một đường truy sát tới.

Đợi đã

Nếu hắn đã đang bị Cresida truy sát, lại là làm sao dẫn Hoang thú?

Mọi người cùng nhau nhìn về phía Cresida, trong ánh mắt toát ra vẻ ngờ vực.

Cresida minh bạch tâm tư của bọn họ, cười lạnh nói: "Các ngươi có phải là kỳ quái, nếu hắn đã bị ta truy sát, thì lại làm sao dẫn dắt Hoang thú? Kỳ thực tại trước lúc đó, các ngươi đáng lẽ cần phải hỏi một cái vấn đề, chính là vì cái gì ta đã thấy hắn dụ dỗ Hoang thú, nhưng không ngăn trở."

Chúng giáo chủ Vũ thần cộng đồng hừ lạnh, ngươi loại gia hỏa này, không có tự thân ra trận dụ dỗ Hoang thú cũng đã rất có thiên lương, không ngăn cản có cái gì kỳ quái.

Cresida lại đã nói: "Bởi vì đó là hóa thân của hắn."

"Hóa thân?"

"Đúng, hóa thân!" Cresida rất khẳng định nói: "Tên tiểu tử này có một ít thủ đoạn phi thường thần kỳ. Một loại là chế tạo ra tiên huyết hóa thân của bản thân, chỉ cần có đầy đủ huyết dịch, hắn có thể chế ra rất nhiều hóa thân cùng chính hắn giống nhau như đúc, hơn nữa nắm giữ bộ phận thực lực của bản thể. Chỉ cần tinh hoa năng lượng trong máu không có tiêu hao hết, liền có thể một mực tồn tại. Khó được nhất chính là, lại vẫn có thể thông qua thực dụng dược vật cùng linh tài để bổ sung năng lượng. Đang dẫn dụ Hoang thú, chính là hóa thân của hắn. Vì vậy ta coi như diệt hóa thân của hắn cũng vô dụng, bởi vì hắn rất nhanh liền có thể lại chế tạo một cái thậm chí mấy cái, mấy chục cái, thay phiên đi tới dụ dỗ Hoang thú. Trừ phi ta canh giữ ở bên người Hoang thú, bằng không không thể nào ngăn cản hắn. Nhưng như vậy liền theo hắn ý, khiến ta vô pháp truy sát hắn."

"Nhưng ngươi vẫn không có truy sát được hắn."

"Đúng, bởi vì tiểu tử này còn có một loại Áo thuật gọi Bạch Tháp Chiết Dược."

"Bạch Tháp Chiết Dược? Đây không phải thứ một cái tổ chức gọi Bạch Tháp thời kỳ thượng cổ Áo tộc phát minh sao?" Có đại giáo chủ bác thông cổ kim, đối với Bạch Tháp Chiết Dược cũng không xa lạ gì, thậm chí bản thân cũng biết.

"Đúng thế." Cresida thở dài: "Thế nhưng tại trong tay tên tiểu tử này, Bạch Tháp Chiết Dược phát sinh biến hóa về chất, chẳng những có thể khiêu dược cự ly càng xa hơn, đáng sợ nhất chính là còn có thể dung hợp cùng với tiên huyết hóa thân của hắn, chỉ cần là nơi tiên huyết hóa thân của hắn tồn tại, hắn liền có thể không nhìn khoảng cách khiêu dược qua."

"Sao có thể có chuyện đó? Lẽ nào hắn còn có thể một lần thuấn di vạn dặm xa?"

Cresida trả lời: "Vạn dặm xa hẳn là không làm được, theo kết luận ta quan sát ra được, khiêu dược khoảng cách càng xa, đối với hắn tiêu hao lại càng lớn. Thuấn di vạn dặm, khả năng sẽ khiến hắn trực tiếp tử vong. Thế nhưng một lần khiêu dược mười dặm, liên tục khiêu dược nhiều lần, đạt đến trong thời gian ngắn thuấn di trăm dặm, khẳng định là không thành vấn đề."

Chúng giáo chủ dồn dập ồ lên.

Đối với đám nguyên khí sĩ, Áo thuật sư liên tục nhảy hơn ngàn mét trở lên cũng khó khăn mà nói, trong nháy mắt na di ra hơn trăm dặm, đây đã là một cái con số tương đối kinh khủng.

"Làm sao có khả năng có cự ly như thế?" Có đại giáo chủ kiên quyết không tin.

Ngược lại là U Mộng Hoa Liên nói: "Nếu như đầy đủ lý giải đối với không gian, lĩnh ngộ bộ phận pháp tắc không gian, lại phối hợp huyết dịch hóa thân hẳn là có thể cung cấp hiệu quả tương tự định điểm, xác thực có khả năng làm được."

Cresida than thở: "Vẫn là U Mộng Giáo hoàng minh bạch, đúng, tên tiểu tử này lĩnh ngộ bộ phận pháp tắc không gian."

"Nhưng hắn không phải mới cửu hoàn sao? Hắn còn chưa phải truyền kỳ!" Mọi người lần nữa ồ lên.

Không đến truyền kỳ liền lĩnh ngộ pháp tắc không gian, đây lại là một đại bất khả tư nghị a!

Cresida thở dài: "Đây chính là nguyên nhân tại sao ta nhốt hắn hơn một năm, trên người tên tiểu tử này, tràn ngập kỳ tích cùng những thứ vô pháp lý giải. Ta không hiểu hắn đến cùng là làm sao làm được, đối với ta mà nói, bản thân hắn kỳ thực liền so với những tài bảo ta mất trộm kia càng có giá trị."

"Nguy rồi, bí khố của Vũ Thần giáo ta. . ." Các đại giáo chủ khác nghe nói như thế dồn dập kêu ầm lên, bọn họ lúc này rốt cục ý thức được bỏ mặc Tô Trầm tại nội bộ Vũ Thần giáo là một chuyện cỡ nào nguy hiểm.

Có đại giáo chủ liền muốn trở về.

Vẫn là U Mộng Hoa Liên nói: "Không cần thiết phải trở về rồi, thời gian dài như vậy, hắn nếu như làm, e rằng đã đắc thủ. Lại nói coi như đi, các ngươi cũng không bắt được hắn. . . Thuấn di mười dặm, các ngươi làm sao bắt?"

Chúng giáo chủ yên lặng.

"Lẽ nào liền bỏ mặc hắn như vậy sao?" Có đại giáo chủ không phục nói.

"Vậy thì phải xem xem Lôi Âm Chúa Tể của chúng ta nghĩ như thế nào. Ta nói có đúng không, Cresida các hạ?" U Mộng Hoa Liên nhìn về phía Cresida.

Cresida hơi hơi mỉm cười, hướng tới U Mộng Hoa Liên cúi người hành lễ: "Vậy nên, dạng tội phạm truy nã số một giống như ta, kỳ thực cũng vẫn là có cơ sở có thể hợp tác, đúng chứ?"

"Hợp tác?" Đám đại giáo chủ bị dùng từ của Cresida chấn kinh rồi.

"Không sai, chính là hợp tác. Bởi vì chỉ có ta có thể khóa chặt vị trí Thúy Vũ Không Ngân, biết hắn ở nơi nào." Cresida cười híp mắt nói: "Cũng chỉ có ta, có thể giúp các ngươi bắt được hắn."

Hợp tác, đây chính là mục đích Cresida không nhìn sinh tử, trực diện cường địch, cùng bọn họ trường thiên đại luận.

Tô Trầm muốn lợi dụng Cresida để hấp dẫn Vũ Thần giáo, cướp đi tàng bảo, Cresida nhìn ra mục đích của hắn, nhưng cũng không ngăn cản, cố ý tác thành.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Nếu như ngươi muốn cùng đối thủ một mất một còn của ngươi thành lập quan hệ hợp tác, như vậy biện pháp tốt nhất chính là thủ tiêu thân phận tội phạm truy nã số một của bản thân.

Ngươi không cách nào khiến cho khủng bố cùng tà ác bản thân đã từng chế tạo tiêu trừ, thế nhưng ngươi có thể chế tạo một cái tồn tại càng thêm kinh khủng cùng tà ác.

Đánh cướp Vũ Thần giáo, dụ dỗ Hoang thú tấn công, Tô Trầm tuy rằng chỉ làm hai việc, nhưng chỉ là hai chuyện này, cũng đủ để cho hắn trở thành đại địch số một của Vân Tiêu quốc độ.

Là đại địch, không phải tội phạm truy nã!

Vào giờ phút này, uy hiếp của Tô Trầm đã nâng lên đến trình độ an nguy quốc gia.

So sánh ra, một cái Cresida lại đáng là gì?

Vì tiêu diệt Tô Trầm, cùng Cresida hợp tác liền trở thành một loại tất yếu.

Đây chính là thứ Cresida muốn, vì vậy hắn tuy rằng nhìn ra kế hoạch của Tô Trầm, nhưng vẫn là biết thời biết thế, thậm chí tương kế tựu kế chủ động giúp Tô Trầm kéo dài thời gian, chính là vì để hắn thành công.

Chỉ có hắn thành công rồi, Cresida mới sẽ thành công.