Chương 145: Bình tĩnh

Làm một nhân vật chính trị ưu tú, nhất định phải hiểu được khống chế tâm tình của chính mình.

Mọi việc lấy lợi làm đầu, mà không phải lấy tâm tình làm đầu.

Tuy rằng Cresida theo Vân Tiêu quốc độ là một phần tử khủng bố từ đầu đến đuôi, nhưng tại trong mắt bản thân Cresida, bản thân lại là một kẻ có mộng tưởng vĩ đại khôi phục vinh quang bổn tộc —— tuyệt đại đa số phần tử khủng bố đều có tín ngưỡng chính trị của bản thân, bằng không cũng không có tư cách làm phần tử khủng bố.

Vì vậy Cresida tuy rằng hận Tô Trầm, hơn nữa tại sau khi Hoang thú thức tỉnh, diệt Mệnh Vận Chi Thủ, hắn nộ đến hầu như muốn phát điên.

Thế nhưng theo mấy ngày trôi qua, phẫn nộ cùng căm hận của Cresida hơi có yếu bớt, lý trí liền một lần nữa đã chiếm lĩnh cao điểm, lúc này trí tuệ mất đi của Cresida cũng đã trở lại.

Hắn bắt đầu một lần nữa suy nghĩ, bản thân sau khi mất đi Mệnh Vận Chi Thủ, cần phải đi con đường nào.

Liền như thế từ bỏ giấc mơ?

Cresida không muốn, không chấp nhận.

Một cái chiến sĩ chân chính, chắc chắn sẽ không dễ dàng từ bỏ, coi như thất bại, cũng phải đứng dậy đi lại từ đầu.

Mệnh Vận Chi Thủ là xong đời, nhưng không sao, bản thân vẫn còn đó.

Chỉ cần mình vẫn còn, Mệnh Vận Chi Thủ liền có thể một lần nữa quật khởi.

Không chỉ có như vậy, thậm chí còn có khả năng lấy tình thế càng tốt hơn phát triển.

Đúng, tình thế càng tốt hơn!

Thúy Vũ Không Ngân cái đại bia ngắm phần tử khủng bố siêu cấp mới này, cố nhiên là hỗn đản hủy diệt Mệnh Vận Chi Thủ, nhưng cũng khả năng là cơ hội vùng lên một lần nữa của Mệnh Vận Chi Thủ.

Đã có hắn, Cresida liền có thể một lần nữa thành lập liên hệ cùng Vân Tiêu quốc độ, đã có hắn, Cresida liền có thể cùng Vân Tiêu quốc độ hợp tác.

Trong tương lai, Mệnh Vận Chi Thủ hoàn toàn có thể trùng kiến, hơn nữa sẽ không còn như trước kia bị Vân Tiêu quốc độ coi là cừu khấu, mà là như Phục Hưng Chi Môn Bạo tộc đồng dạng, cùng Vũ tộc thành lập quan hệ lợi dụng hợp tác nhất định.

Nếu là như vậy, Mệnh Vận Chi Thủ liền không cần tiếp tục rụt cổ tại một góc Vạn Độc sơn.

Nếu là như vậy, Mệnh Vận Chi Thủ liền có thể đạt được phát triển càng tốt hơn.

Chính là bất phá bất lập, có lúc sau khi phá diệt chính là niết bàn trọng sinh, trong quá trình truy đuổi Tô Trầm, lối tư duy của Cresida dần dần rõ ràng, liền cũng đã có kế hoạch hiện tại.

Bước đầu tiên này, chính là hợp tác cùng Vũ Thần giáo.

Đương nhiên, muốn thuyết phục những đại giáo chủ kia cũng không phải chuyện dễ dàng.

"Hợp tác?" Giống như nghe được chuyện cười gì đó vậy, đám đại giáo chủ dồn dập cười to lên.

Tội phạm truy nã số một Vân Tiêu quốc độ, lại muốn hợp tác với bọn họ, chuyện này quả thật quá buồn cười.

Cresida nhưng rất nghiêm túc nói: "Đúng, hợp tác. Chỉ có hợp tác, mới có thể bắt được Thúy Vũ Không Ngân. Đúng rồi, nếu như các ngươi không phục, có thể tự mình thử trước một chút."

"Coi như không bắt được hắn, chúng ta cũng sẽ không hợp tác với ngươi! Vân Tiêu quốc độ chắc chắn sẽ không hợp tác cùng địch vũ để bắt một cái địch vũ khác!" U Mộng Hoa Liên tàn khốc nói.

Cresida không nhanh không chậm trả lời: "Đầu tiên, Giáo hoàng miện hạ ngươi chỉ đại biểu Vũ Thần giáo, không có nghĩa là Vân Tiêu quốc độ, Vĩnh Dạ bệ hạ mới có thể đại biểu. Thứ hai, ta không phải địch vũ, ta là Áo tộc. Ta vốn cũng không phải Vũ tộc, quan hệ với Vũ tộc cũng không tồn tại phản bội chi thuyết. Thứ ba, Mệnh Vận Chi Thủ đã xong đời, thế lực đối địch các ngươi luôn luôn ham muốn tiêu diệt, đã tại dưới uy nghiêm của Hoang thú triệt để tan thành mây khói, không còn tồn tại. . ."

Nói đến đây, trên khuôn mặt già nua của Cresida lại vẫn chảy xuống vài giọt nước mắt.

Đó là nước mắt chân tâm, nước mắt thương cảm, tổ chức vì đó phấn đấu nhiều năm, liền như thế mất đi rồi, điều này làm cho Cresida có thể nào không đau lòng?

Liền ngay cả U Mộng Hoa Liên cũng trở nên động dung.

Thời khắc này, nàng hoàn toàn có thể hiểu được cảm thụ của Cresida. . . Bởi vì Vân Tiêu quốc độ hiện tại cũng chính tại dưới uy hiếp của Hoang thú.

Đúng rồi, Hoang thú, đây mới là uy hiếp lớn nhất.

Phảng phất là cảm thụ được tâm tư của U Mộng Hoa Liên, Cresida tiếp tục nói: "Còn có một điểm cuối cùng, chính là Hoang thú. Hoang thú chính đang chạy tới, con Hoang thú này là Vạn Độc Thiềm Thừ, độc tính kịch liệt cực kỳ, đi tới chỗ nào, đều là đất đai khô cằn. U Mộng miện hạ hẳn là cũng biết độc của Vạn Độc sơn đáng sợ bao nhiêu chứ? Đó căn bản không phải thứ các ngươi có thể đối kháng. Một khi để Vạn Độc Thiềm Thừ nhảy vào Thiên Không Thành. . ."

U Mộng Hoa Liên cùng hết thảy đại giáo chủ đồng thời run rẩy lên.

Kết cục kia xác thực là quá đáng sợ rồi.

Vạn Độc Thiềm Thừ sức chiến đấu có lẽ lót đáy tại trong Hoang thú, nhưng độc của nó quá đáng sợ, đi tới chỗ nào, tất nhiên là tận hóa độc địa.

Cũng không cần nó giết ai, chỉ cần tại Thiên Không Thành lượn một vòng, nơi này liền sẽ biến thành quỷ vực chi địa.

Đây là chuyện Vân Tiêu quốc độ tuyệt đối không thể tiếp thu.

Cresida đã nói: "Ta có giải dược nhằm vào Vạn Độc Thiềm Thừ, tuy rằng không thể giải toàn bộ, nhưng phần lớn là có thể. Chỉ cần có giải dược, lại liên hợp thực lực ngươi ta, phối hợp lực lượng Thiên Không Thành, hẳn là có thể đem thú này diệt tại dưới thành."

Cresida có giải dược!

Đây là chỗ dựa lớn nhất của hắn.

Tô Trầm tuy rằng cũng không sợ độc, nhưng hắn dựa dẫm chính là quyển da dê mà không phải thuốc giải, hơn nữa coi như có giải dược phối phương hắn cũng không thể nào giao ra.

Vậy là Cresida liền trở thành đối tượng duy nhất có thể giao dịch cùng Vũ tộc.

U Mộng Hoa Liên có thể không cần Cresida ra tay giúp đỡ đối phó Tô Trầm, nhưng nàng lại không thể nói không cần thuốc giải của Cresida.

Áp lực của Vạn Độc Thiềm Thừ, quá lớn.

Cresida có thể nói một thoáng liền đánh vào trên điểm đau của bọn họ, khiến bọn hắn vô pháp kiên trì.

Vẫn là câu nói kia, nhân vật chính trị là không nói tình cảm, chỉ nói lợi ích, bằng không liền không phải nhân vật chính trị hợp lệ.

Coi như là kẻ thù ngày xưa, nằm mơ cũng hận không thể lột da đối phương, tại trước mặt đại thế, nên cúi đầu vẫn phải cúi đầu.

Thời khắc này tâm niệm điện chuyển, biết thế cục đã bị Cresida chưởng khống U Mộng Hoa Liên, vừa mới trên mặt còn chồng chất sát ý, một thoáng tiêu thất vô tung, chỉ là lạnh mặt, hung ác trừng Cresida.

Hiển nhiên nàng trừ khử sát ý, nhưng không thể trừ khử hận ý, chỉ có thể nỗ lực khắc chế bản thân không động thủ.

Cũng không kỳ quái, cái thế giới này vẫn như cũ lấy cường nhân làm chủ chính trị, dựa vào thực lực đến địa vị cao, cách cục chính trị trước sau có chút khiếm khuyết. Có thể đi tới một bước này như U Mộng Hoa Liên, đã là phi thường có phong độ hàm dưỡng. Một đám đại giáo chủ ở sau lưng nàng còn có số ít chưa quay đầu, như trước kêu gào thà chết bất khuất, may ở bên cạnh có người minh bạch, kịp thời đè xuống.

‘Thà chết bất khuất’ là các chiến sĩ hô, cao tầng hô lời này, vậy thì đúng là sắp xong đời.

Đã minh bạch bản thân hôm nay là chú định không thể nào giết Cresida, U Mộng Hoa Liên nhanh chóng điều chỉnh tâm tình của chính mình, sau đó nói: "Ngươi muốn cái gì?"

Không nghĩ tới Cresida lại lắc đầu: "Thứ ta muốn, ngươi hiện tại cho không được, cần Vĩnh Dạ bệ hạ cùng ngươi đồng thời gật đầu mới được."

"Ngươi. . ." U Mộng Hoa Liên bị hắn làm tức giận đến tâm tắc.

Cresida không phải xem thường U Mộng Hoa Liên, mà chỉ là đại biểu cho điều hắn muốn khẳng định rất nhiều, nhiều đến liền nàng cái Giáo hoàng Vũ Thần giáo này cũng không thể hạ quyết định.

Bất quá cũng tốt.

Mặc kệ cùng Cresida định ra thỏa thuận ra sao, tương lai trong lịch sử, đây đều là một bút sỉ nhục.

Đúng, một bút sỉ nhục!

Hợp tác cùng phần tử khủng bố, bất luận U Mộng Hoa Liên có động cơ thế nào, tình cảm ra sao, tại trên lịch sử ghi chép lại là bêu danh.

Đây chính là hiện thực bất đắc dĩ .

Nàng vì bản tộc oan ức cầu toàn, lịch sử nhưng chú định không thể công chính đối xử nàng.

Loại tình huống này, có cái vũ đến giúp mình chia sẻ bêu danh, cùng nhau cõng nồi, cũng là tốt đẹp.

Nghĩ tới đây, U Mộng Hoa Liên gật đầu: "Được, vậy chúng ta liền đi gặp Vĩnh Dạ bệ hạ."

"Không có vấn đề." Nghe được câu trả lời này, Cresida thở dài một hơi.

Quyết định U Mộng Hoa Liên, đại kế hoạch của bản thân coi như đã hoàn thành một phần ba.

Đang muốn rời đi, trên Vân Miểu phong đã nhanh chóng bay xuống vài tên tín đồ Vũ Thần.

Đi tới trước người U Mộng Hoa Liên quỳ xuống, hô to: "Tham kiến Giáo hoàng miện hạ, việc lớn không tốt!"

"Nói." Đã đoán được là chuyện gì U Mộng Hoa Liên bình tĩnh nói.

"Thúy Vũ Không Ngân đánh cướp bí khố rồi!"

"Đã biết." U Mộng Hoa Liên nhàn nhạt nói. Quả nhiên, tên tiểu tử này vẫn là làm như thế sao? Mà Cresida tên khốn kiếp này, cũng cố ý phối hợp hắn, kéo dài thời gian của chính mình.

U Mộng Hoa Liên liếc mắt một cái Cresida, nàng cũng đoán ra dụng ý của Cresida.

Lão già mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, một mặt việc không liên quan tới mình, kỳ thực cũng biết đối phương đoán được, U Mộng Hoa Liên cũng biết đối phương biết bản thân đoán ra. . . Ân, này liền rối rồi.

Nói chung, lẫn nhau đều hiểu cực kì, sau đó đồng thời giả bộ hồ đồ.

Tại trước mặt loại đại sự giống như Hoang thú này, cái gì cũng đều là việc nhỏ.

Một cái bí khố cũng không tính là gì.

Nói trắng ra, chỉ cần bắt được Thúy Vũ Không Ngân, mất đi chung quy đều sẽ cầm về.

Tín đồ Vũ thần báo tin không nghĩ tới U Mộng Hoa Liên lại bình tĩnh như thế, rõ ràng thất thần.

Nhìn nhìn U Mộng Hoa Liên, lại nhìn một chút các đại giáo chủ khác, tất cả đều là bình tĩnh đến mức rất dáng vẻ, nhất thời choáng váng.

Tình huống gì thế này?

Bí khố bị cướp các ngươi cũng không vội?

U Mộng Hoa Liên nhàn nhạt nói: "Cướp liền cướp đi, hà tất kinh hoảng, tại dưới hào quang của Mẫu Thần, kẻ trộm chú định trốn không thoát. Chỉ cần bắt được kẻ trộm, mất đi tự nhiên sẽ lại cầm về."

"Miện hạ anh minh!" Vài tên tín đồ báo tin cũng chỉ có thể đồng thời đáp ứng.

"Đúng rồi, có thương vong gì không."

"Ngọc Lưu Hương đại giáo chủ chiến tử, Phi Dạ Áo thuật sư chiến tử, Điêu Linh võ sĩ trưởng chiến tử, hết thảy thủ vệ Thánh đường, toàn viên chiến tử!" Các tín đồ dùng ngữ điệu bi thống trả lời.

"Là ta hại Ngọc Lưu Hương." Nghe được tin tức Ngọc Lưu Hương chiến tử, U Mộng Hoa Liên thở dài.

Là nàng bảo Ngọc Lưu Hương dẫn Thúy Vũ Không Ngân đi bí khố, đối với tin tức nàng chiến tử, nàng không kỳ quái.

Bất quá. . . Đợi đã

Phi Dạ? Điêu Linh?

Toàn thể thủ vệ Thánh đường?

Đây là tình huống thế nào?

U Mộng Hoa Liên nghi hoặc nhìn về phía tín đồ báo tin: "Tại sao thủ vệ Thánh đường cũng lại chết trận?"

Tín đồ kia ngạc nhiên trả lời: "Bởi vì Thúy Vũ Không Ngân tập kích Thánh đường a, sau khi hắn đánh cướp bí khố rồi, liền đi Thánh đường, cướp đi Thần Chi Vũ Dực của Mẫu Thần tượng, giết chết hết thảy thủ vệ Thánh đường, thậm chí còn đánh nát Mẫu Thần tượng."

"Ngươi nói cái gì?" Thanh âm U Mộng Hoa Liên bỗng nhiên sắc nhọn lên.

Tín đồ kia không biết sống chết lại lặp lại một lần: "Thúy Vũ Không Ngân giết chết hết thảy thủ vệ Thánh đường, cướp đi Thần Chi Vũ Dực, đánh nát Mẫu Thần tượng."

Ầm!

U Mộng Hoa Liên một chưởng kích xuất, đem tín đồ kia oanh thành cặn bã.

Sau đó nàng phác một tiếng, phun ra một ngụm lớn máu tươi, lấy thực lực đại Áo thuật sư truyền kỳ của nàng, tin tức này dĩ nhiên trùng kích đến nàng tâm thần tán loạn, nguyên năng nghịch lưu, trực tiếp phản thương tự thân.