Chương 146: Bảo vật

Một đường phi hành, Tô Trầm không quên nhìn xem thu hoạch bản thân chiếm được từ trong Mẫu Thần tượng. Thời điểm cướp đoạt chỉ lo đoạt, đến hiện tại mới có thời gian xem xem rốt cục đã được cái gì.

Đồ vật bên trong Mẫu Thần tượng bay ra ngoài cũng không nhiều, ngoại trừ Thần Chi Vũ Dực ra, tổng cộng chỉ có năm cái.

Cái thứ nhất là khối kim loại xem ra lu mờ ảm đạm.

Tô Trầm cẩn thận nghiên cứu nửa ngày cũng không hiểu được đây là cái gì.

Bất quá hắn không biết, tự nhiên có người biết. Tô Trầm trực tiếp đem tư liệu kim loại nói cho Patrock.

Lão gia hoả đến cùng là lão yêu quái thời kỳ thượng cổ còn sót lại, biết đến vẫn đúng là không ít.

Tại sau một thời gian ngắn suy nghĩ, nói cho Tô Trầm: "Kim loại phù hợp ngươi miêu tả không ít, thế nhưng có thể được Vũ Thần giáo cất giấu khẳng định không phải kim loại bình thường, ta hoài nghi đây có khả năng là một khối Luyện Tinh Thần Kim."

"Luyện Tinh Thần Kim? Đó là cái gì?"

"Luyện Tinh Thần Kim tương truyền là sản vật thời kỳ Thái Cổ, lúc Nguyên Tổ tồn tại. Là kim loại những tồn tại vĩ đại kia luyện hóa tinh thần (*sao trời) tạo thành, vì vậy gọi Luyện Tinh Thần Kim."

"Luyện hóa tinh thần?" Tô Trầm bị cái thuyết pháp này chấn cho tâm thần chập chờn.

Nguyên Hoang Đại Lục bây giờ, thuấn di ngàn mét chính là cực hạn, phiên giang đảo hải tức là đại năng. Đừng nói so với thời kỳ Thái Cổ, chính là so với thời đại thượng cổ trước đây, cũng thỏa thỏa thuộc về đê vũ kỳ, thậm chí ngay cả huy hoàng của Áo Thế đế quốc năm đó cũng còn chưa đạt đến đây.

Có thể nói, Nguyên Hoang Đại Lục ngàn vạn năm phát triển, hoàn toàn chính là trí lực càng lúc càng cao, vũ lực càng ngày càng thấp.

Tại dưới cái đại xu thế này, Nhân tộc phát triển đã là điển hình nghịch thế quật khởi, thực lực từ lúc đầu vô pháp tu hành, đến lúc sau có thể tu hành, lại tới Diêu Quang tức là đỉnh phong, đến hiện tại Hoàng Cực mới là chung cảnh, là một đường đi lên rõ ràng, cũng bởi vậy mới có thể trở thành một trong ngũ tộc.

Nhưng mà coi như là vậy, đối diện vĩ lực thời kỳ Thái Cổ xa xôi, vẫn như cũ là xa xôi như vậy.

Luyện hóa tinh thần. . . Đối với Tô Trầm mà nói, chuyện này thực sự là quá bất khả tư nghị.

"Đúng thế. Luyện hóa tinh thần đạt được kim loại, đừng hỏi ta có phải là thật hay không, ta cũng không biết. Ta chỉ biết, kim loại có thể lấy luyện hóa tinh thần làm tên xưng đạo, tính chất chi kiên, dung nạp chi nghiễm, vượt xa tưởng tượng." Patrock nói.

"Nhưng nếu là như vậy, khối kim loại này hẳn là rất nặng mới đúng, tại sao ta cầm ở trong tay hoàn toàn không cảm giác được trọng lượng?" Tô Trầm hỏi.

Bất quá không cần Patrock trả lời, bản thân Tô Trầm liền tìm đến đáp án: "Chờ đã. . . Gặp quỷ, ta ở mặt trên cảm ứng được không gian chi lực, đây là một khối kim loại bị Không Gian chi lực cầm cố lại. Patrock ngươi khả năng là đúng, chất lượng chân chính của vật này khả năng tồn tại ở một không gian khác, bằng không không thể nào nhẹ như vậy. Thật kỳ quái, nếu như nó ở trong một không gian khác, vậy thì làm sao lại ở trên tay ta được? Tính liên kết cùng kéo dài của không gian làm sao có thể làm được tốt như vậy? Hơn nữa đã có không gian chi lực, lại vẫn có thể cất giữ được vào trong nguyên giới, cũng không sản sinh không gian chấn động, điều này quá thần kỳ. . . Đây là lực lượng của pháp tắc không gian, thâm thúy. . . pháp tắc không gian cực kỳ thâm thúy! Gặp quỷ, đây không phải một kiện bảo vật, là hai cái, bản thân pháp tắc không gian liền là chí bảo cực kỳ vĩ đại!"

Đối với người khác mà nói, không gian chi lực có lẽ chỉ là phương thức cất giữ Luyện Tinh Thần Kim này, đối với Tô Trầm mà nói, pháp tắc không gian uẩn tàng phía trên này khả năng lại càng có giá trị hơn so với Luyện Tinh Thần Kim.

Patrock biết hắn theo thói quen lại tiến vào trạng thái nghiên cứu, không thể không đánh thức hắn: "Ta cảm thấy ngươi hiện tại còn chưa tới thời điểm nghiên cứu cái này."

"A, đúng thế." Tô Trầm được Patrock nhắc nhở, lúc này mới phục hồi lại tinh thần: "Đúng rồi, Luyện Tinh Thần Kim có tác dụng gì?"

"Luyện Tinh Thần Kim là vật liệu Thái Cổ Nguyên Tổ dùng để luyện chế vũ khí cho chính mình. Nó là chỉ có Nguyên Tổ mới có thể sử dụng, chúng ta căn bản là vô pháp sử dụng."

"Đó chính là vô dụng?" Tô Trầm thất vọng.

Quả nhiên đồ vật quá tốt rồi, liền không có cách nào phát huy giá trị a.

Tô Trầm đã có Hoang thú chi huyết, Nguyên thú tinh hoa loại đồ tốt không có cách nào sử dụng này, hiện tại lại nhiều thêm một khối Luyện Tinh Thần Kim.

"Vậy thì không hẳn." Không nghĩ tới Patrock lại cho Tô Trầm một cái hi vọng: "Ngươi không phải có Lưu Kim Chiến Nhận sao?"

"Hả? Ngươi là nói đem nó dùng tại trên Lưu Kim Chiến Nhận?" Tô Trầm ngẩn người: "Có thể được không?"

Lưu Kim Chiến Nhận uy lực cường đại, khi nó chân chính phát huy ra uy lực thì, hoàn toàn chính là thần khí trong tay Tô Trầm.

Bất quá nhu cầu của nó đối với kim loại cao quá độ, dẫn đến Tô Trầm không thể không khắp thế giới tìm kim loại trân hi nuôi nó.

Hiện tại ra một khối Luyện Tinh Thần Kim, tuy rằng nhìn như không lớn, nhưng nếu như đúng như Patrock nói là Thần Kim luyện hóa tinh thần mà thành, vậy Lưu Kim Chiến Nhận sau đó liền không cần sầu kim loại.

"Hẳn là có thể, bất quá lúc này liền cần ngươi chậm rãi nghiên cứu lợi dụng. Ta nghĩ chỉ cần là kim loại, liền tổng có thể tìm tới biện pháp phân giải lợi dụng nó." Patrock trả lời.

"Vậy là ngươi cũng là không cách nào?" Tô Trầm hỏi.

"Nguyên Cốt Quyền Trượng có biện pháp là được." Patrock trả lời.

Nghe nói như thế, Tô Trầm ha ha cười lên.

Xác thực, đã có Nguyên Cốt Quyền Trượng, trừ phi là vấn đề vô pháp giải quyết, bằng không Tô Trầm tổng có thể tìm tới đáp án.

Hơn nữa kết quả của loại phương thức nghiên cứu thế này, đại giá chú định sẽ không quá cao.

Thu cẩn thận Thần Kim, Tô Trầm nhìn về phía cái bảo vật tiếp theo.

Đó là một cây thực vật trồng tại trong nhuyễn ngọc kỳ lạ, bản thân nhuyễn ngọc kia liền là một kiện Vương cấp bảo vật, gọi Ngưng Chi Ngọc. Thực vật dùng Vương cấp bảo vật đào tạo, Tô Trầm chỉ gặp một lần, chính là Hà Nguyên Thảo năm đó đạt được từ chỗ của Phi Sắc Chi Tâm, có thể cải thiện hoàn cảnh, nguyên năng dồi dào, dị thảo sum xuê. Là một kiện bảo vật tính chiến lược, mặc dù không có tác dụng gì đối với thực lực Tô Trầm, nhưng đối với Vô Cực Tông lại vô cùng trọng yếu, bây giờ là bảo vật trọng điểm thủ hộ của Vô Cực Tông.

Gốc thực vật này, lại là trồng tại bên trong đỉnh phong Vương cấp bảo vật Ngưng Chi Ngọc, so với Vô Cương Thổ lúc trước càng thêm quý giá, có thể thấy được giá trị chi cao.

Tô Trầm hoài nghi, đây rất có thể là vật liệu thần dược.

Dược phân ngũ phẩm, phổ thông, hiếm thấy, trân hi, truyền kỳ, thần dược.

Thi Linh Hoa đạt được từ Táng Linh Đài năm đó chính là vật liệu dược tề cấp độ truyền kỳ, vì đạt được nó, Vĩnh Sinh Điện Đường không biết phí đi bao nhiêu tâm tư cùng đại giá.

Mà đây vẫn là có thể đạt được.

Vật liệu thần dược vậy thì đúng là chỉ có thể gặp mà không thể cầu.

Bởi vật liệu thần dược giá trị quá cao, trên mặt đất ngũ đại trí tộc nắm giữ vật liệu thần dược cơ bản đều đã bị hái hết sạch, căn bản không còn tồn tại.

Nếu muốn được vật liệu thần dược, chỉ có một chỗ, chính là thâm nhập nội bộ lãnh địa Thú tộc. Chỉ có nơi đó vẫn như cũ bảo trì khí tức nguyên thủy man hoang, rất nhiều thiên tài địa bảo chưa qua thải hiệt mà vẫn y nguyên tồn tại. Có thể nói, chính là những ác thú man hoang kia, khiến thiên địa này không bị Trí Tộc chia sẻ, bảo lưu một phiến tư nguyên cực kì trọng yếu, đây không thể không nói là một sự mỉa mai.

Tô Trầm không biết vật này có phải là Vũ tộc thâm nhập nội bộ lãnh địa Thú tộc đạt được hay không, nhưng độ khó để đạt được vật liêu thần dược là tuyệt đối không kém.

"Cái này hẳn là Nguyệt Hoa." Sau khi nghe qua Tô Trầm miêu tả, Patrock nhanh chóng ra kết luận: "Đỉnh của nó, có phải là có một giọt nước, nhưng bất luận ngươi lay động thế nào, cũng không nhỏ xuống không?"

"Đúng a." Tô Trầm lắc thực vật trong tay nói, đặc điểm lớn nhất của gốc thực vật này chính là chỗ đỉnh lá của nó có một giọt nước sương, óng ánh long lanh, nhưng chính là sẽ không rơi xuống.

Patrock nói: "Đây không phải giọt nước, là Nguyệt Hoa Lộ. Thực vật này mỗi khi đêm đến liền cần đặt ở nơi có ánh trăng chiếu diệu, hấp thụ nguyệt hoa, ngưng kết ngọc lộ, ước chừng phải hấp thu một trăm buổi tối mới có thể ngưng tụ ra một giọt Nguyệt Hoa Lộ có thể nhỏ xuống, sau đó liền cần tĩnh dưỡng 100 ngày khôi phục nguyên khí. Cây trong tay ngươi này, hẳn là liền ở vào tĩnh dưỡng kỳ. Tại trước khi tĩnh dưỡng kỳ kết thúc tuyệt đối đừng đem nó đặt dưới ánh trăng, nếu không sẽ phóng đại tiêu hao của nó, đối với bản thân cây có ảnh hưởng, dẫn đến tuổi thọ rút ngắn. Đúng rồi, Nguyệt Hoa Lộ xác thực là vật liệu luyện chế một ít thần dược nhất định phải có."

"Đó không phải là giống như Thì Chi Sa Lậu?"

"Chính là giống như Thì Chi Sa Lậu."

Nghe được câu trả lời này, Tô Trầm cười lên.

Đạt được trứng vĩnh kém xa đạt được gà.

Trình độ dược tề sư hiện tại của Tô Trầm là cấp đại sư, một mạch không có đột phá, cũng là bởi vì hắn còn chưa có cơ hội chế tác thần dược.

Không vật liệu a!

Vì vậy dược tề sư cấp độ truyền thuyết, thật sự liền chỉ là một truyền thuyết, cơ bản không nhìn thấy.

Nhưng hiện tại, đã có Nguyệt Hoa Lộ này, Tô Trầm liền có thể chế tác thần dược.

Tuy rằng chỉ có một loại vật liệu thần dược, thần dược có thể chế tác tất nhiên cũng là tầng thứ thấp nhất, hơn nữa phẩm chủng có hạn.

Nhưng thần dược chính là thần dược, mặc kệ một loại nào, đều có tác dụng trọng yếu không gì sánh kịp.

Năm đó Tô Trầm dựa vào Thi Linh Hoa khiến tinh thần lực của bản thân vượt qua thường nhân, hiện tại đã có Nguyệt Hoa Lộ này, cũng không biết sẽ thế nào.

Kiện thứ ba là một kiện chiến y.

Đây là một kiện chiến y hỏa hồng sắc, mặt trên còn có hoa văn hoa hồng, điêu văn tinh mỹ, càng có thần quang lưu động, uẩn tàng lực lượng phong phú, lại là một kiện chiến y kiểu nữ.

Điều này làm cho Tô Trầm cảm thấy cực kỳ đáng tiếc, hắn có thể cảm giác được chiến y này cường đại, vượt xa Diêm Tảo Sa Y của hắn, rất có thể đã vượt qua cấp bậc nguyên khí, là một kiện thần khí. Nói đến Diêm Tảo Sa Y của hắn những năm gần đây theo hắn đánh đông dẹp tây, phát huy tác dụng rất lớn, thế nhưng theo thực lực đề thăng, dần dần vẫn là có chút theo không kịp.

Diêm Tảo Sa Y là tỉ lệ tính hạ thấp thương tổn điểm ấy không sai, nhưng càng là đối diện công kích cường đại, tỉ lệ hạ thấp liền càng nhỏ.

Thời điểm ban đầu có thể hạ thấp ba thành công kích, hiện tại lại là liền hạ thấp một thành cũng khó mà làm được.

Đối diện công kích cường đại, Tô Trầm chân chính không ngã dựa vào kỳ thực không phải Diêm Tảo Sa Y, mà là thể phách siêu cường hắn hắn rèn luyện trở về từ Bạo tộc.

Hiện tại thật vất vả có một kiện chiến y phòng ngự cấp thần khí, lại là kiểu nữ, khiến Tô Trầm rất là phiền muộn.

Hết cách rồi, ai kêu Vũ tộc lấy nữ tính làm đầu, Giáo hoàng cũng là nữ đây.

Cái chiến y này, có khả năng chính là chuẩn bị cho nàng.

Bất quá tại sau khi Patrock biết, suy nghĩ một lúc lại nói: "Cái chiến y này, là Thiên Không Chiến Y của Vũ Thần giáo, nhưng rất có thể còn là một kiện vẫn chưa thành phẩm."

"Còn chưa thành phẩm?"

"Đúng. Thiên Không Chiến Y nghe nói là chiến y Thiên Không Mẫu Thần năm đó từng mặc, sau đó theo Mẫu thần rời khỏi cái thế giới này. Thế nhưng bản vẽ chế tạo Thiên Không Chiến Y lưu lại. Vũ Thần giáo hẳn chính là căn cứ bản vẽ chế tạo cái chiến y này. Nhưng coi như là thần khí bản rút gọn, cũng không phải dễ dàng chế tạo như vậy." Patrock trả lời.

Hắn đang đợi Tô Trầm hỏi mình, đến cùng là làm sao phán đoán ra cái Thiên Không Chiến Y này là còn chưa thành phẩm, không nghĩ tới Tô Trầm suy nghĩ một lúc, lại hỏi ra một vấn đề khác:

"Patrock, ngươi nói. . . Thế gian thật sự có thần linh không?"