Chương 147: Thần linh

Thế gian thật sự có thần linh sao?

Patrock không nghĩ tới Tô Trầm lại hỏi ra cái vấn đề này, vẫn đúng là bị hắn hỏi cho thất thần.

Ngây ngốc sửng sốt một lúc, rồi mới lên tiếng: "Liên quan tới cái vấn đề này, Áo Thế đế quốc năm đó cũng từng có thảo luận náo nhiệt."

"Đáp án đây?"

"Chúng ta cuối cùng cho rằng, Nguyên Tổ chính là thần linh."

"Nguyên Tổ chính là thần linh?" Tô Trầm lặp lại một câu.

Nguyên Tổ, tương truyền là sinh mệnh xuất hiện sớm nhất sau khi Nguyên Hoang Đại Lục tồn tại, bởi vì là tuân theo ý chí thiên địa mà sinh, thiên phú nắm giữ lực lượng cường đại.

Bọn họ cũng là biến mất sớm nhất.

Sau Nguyên Tổ, chính là Nguyên thú, Hoang thú trước sau ngủ đông.

Cho tới hôm nay thời đại ngũ tộc quật khởi, lục tộc tranh bá.

Nếu như chỉ lấy riêng cấp độ lực lượng mà nói, đem Nguyên Tổ so sánh là thần linh, điều này rõ ràng vẫn chấp nhận được.

Nhưng thuyết pháp này không giải thích được hai vấn đề.

Linh hồn tinh não nhanh chóng vận chuyển, Tô Trầm đã hỏi: "Ta có mấy chỗ nghi hoặc."

"Ngươi nói."

"Thời đại Nguyên Tổ quá xa xưa, nếu như Nguyên Tổ ngủ đông cũng là bởi vì nguyên lực khô cạn, vậy bọn họ ngủ đông ở nơi nào, làm sao khiến bản thân còn tồn tại đến nay? Đây là thứ nhất. Ngoài ra, thời đại Nguyên Tổ, liền Nguyên thú cũng không có lộ đầu, ngũ đại trí tộc lại càng là cặn bã rồi, có hay không cũng là vấn đề. Như vậy Nguyên Tổ dựa vào cái gì ưu ái Trí Tộc, đến hiện tại còn làm thần của Vũ tộc? Đây là thứ hai. Cái nghi hoặc thứ ba chính là, làm thần của bọn hắn, có ích lợi gì?"

Patrock trả lời: "Những thứ ngươi nói này, thời kì Áo Thế đế quốc cũng từng thảo luận, chúng ta thăm dò vô số khả năng, cũng được từng ra rất nhiều đáp án. Cá nhân ta nghiêng về một loại trong đó, có thể hoàn mỹ trả lời hết thảy vấn đề của ngươi."

"Ồ? Nói một chút."

"Giả thiết Nguyên Tổ chính là thần linh, bọn họ sở dĩ lại liên hệ cùng Trí Tộc nhỏ bé, làm thần của Trí Tộc, có thể cũng là bởi vì chuyện này với bọn họ mới có lợi."

"Có lợi gì?"

"Ngươi không phải hỏi, bọn họ làm sao lại tồn tại đến nay sao?"

Tô Trầm ngẩn ngơ: "Ngươi là nói. . ."

"Ta không nói gì." Patrock trả lời: "Ta không biết đáp án, ta cũng không thể nào tưởng tượng được, thần linh đã suy vi đến cần lực lượng phàm nhân mới có thể tồn tại. Nhưng nếu như Nguyên Tổ chính là thần linh, như vậy có lúc nghi vấn chính là đáp án. Khi hết thảy vấn đề nối liền cùng nhau thì, kết quả không có khả năng nhất kia có thể chính là kết quả chân chính."

"Như vậy Nhân tộc tại sao còn chưa có thần của bản thân?" Tô Trầm lại hỏi.

"Vũ tộc có thần, là bởi vì thần của bọn hắn đã đáp lại bọn hắn. Nhân tộc vô thần, chỉ là bởi vì còn chưa có thần đi để ý tới Nhân tộc." Patrock trả lời.

Nghe nói như thế, Tô Trầm trở nên trầm tư.

Không biết tại sao, hắn đột nhiên nhớ tới lão nhân đã cho mình đôi mắt kia.

Nghĩ một hồi, Tô Trầm nói: "Có thể là để ý tới, chỉ là Nhân tộc không biết."

"Không biết?" Lần này đến phiên Patrock kinh ngạc cùng nghe không hiểu: "Có ý gì?"

Tô Trầm lắc đầu một cái: "Ta cũng không rõ ràng. Thế nhưng tại thời điểm cướp Thần Chi Vũ Dực, ta xác thực là cảm thụ được uy nghiêm của thần, lực lượng của thần. Đó là vĩ lực mênh mông không cách nào hình dung, sức mạnh vĩ đại như vậy, ngươi đoán kết quả làm sao?"

"Làm sao?"

"Ta đem thần tượng của nàng một quyền đánh nát."

". . ."

Patrock có chút theo không kịp lối tư duy của Tô Trầm, vì vậy cũng không hiểu Tô Trầm đến cùng muốn nói cái gì.

Cũng may không cần hắn hỏi lại, bản thân Tô Trầm liền nói: "Chúng ta không phải thần, không biết thần nghĩ cái gì, thần muốn cái gì. Nhưng hiện tại ta biết hai việc, hai cái có thể xác định. Thứ nhất: Thần thật sự tồn tại, ta tận mắt nhìn thấy, cảm thụ được. Thứ hai, bọn họ thụ hạn."

"Thần linh thụ hạn. . ." Patrock thấp giọng nỉ non lời này.

"Còn có ai có thể hạn chế thần linh?" Hắn không rõ.

"Không biết." Tô Trầm lắc đầu: "Có thể là thần càng cường đại hơn, tỷ như Thần Vương, hoặc là cái gì khác. Cũng khả năng là. . . Pháp tắc chi lực? Ý chí thiên địa?"

Tô Trầm không biết đáp án.

Nhưng hắn biết, thế giới trước mặt mình còn rất bao la, bao la đến vượt xa sự tưởng tượng của hắn.

Điều này làm cho hắn cảm thấy hưng phấn.

Theo hắn không ngừng leo về phía trước, phong cảnh hắn có thể nhìn thấy cũng càng ngày càng xa, tầm nhìn càng lúc càng bao la, tư duy cũng càng thêm rõ ràng.

Điều này không có làm hắn sợ hãi, trái lại khiến hắn càng thêm hưng phấn.

Đây là tập tính tự nhiên của một nhà nghiên cứu.

Yêu thích dựa dẫm, cho dù không có thần linh, cũng sẽ chế tạo ra một cái thần linh để sùng bái.

Yêu thích khiêu chiến, cho dù thật có thần linh, cũng phải đem thần linh kéo xuống giải phẫu nghiên cứu.

Tô Trầm hiển nhiên chính là thứ sau.

Trên đời này có thần hay không cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là mặc kệ là dạng tồn tại cường đại thế nào, cũng không phải tồn tại một kẻ có chí hướng dùng để cúng bái.

Vì vậy ngươi coi như là thần thì lại làm sao?

Ta có mệnh ta, không cần ngươi đến quyết đoán.

Nói chung Tô Trầm chính là một kẻ như vậy, đối với thần linh xa không thể biết kia, hứng thú của hắn cũng gần như chỉ ở làm sao tiếp cận, vượt qua, nghiên cứu. . .

Patrock không biết trong đầu hắn có rất nhiều "Đại nghịch bất đạo" này, còn đang nghiêm túc cùng hắn phân tích: "Ngươi nói có đạo lý. Thần linh nếu đã lánh đời, liền khẳng định có bất đắc dĩ của bọn họ. Coi như mạnh mẽ đến đâu, cũng không cần sợ hãi. Tương lai cái thế giới này, chú định chỉ có thể thuộc về Trí Tộc."

"Không sai!" Tô Trầm khẳng định.

Tại một điểm này, hai người ý kiến nhất trí.

Thảo luận qua thần linh, Patrock tiếp tục nói về chiến y.

"Thiên Không Chiến Y là thần khí Thiên Không Mẫu Thần sử dụng, vô cùng cường đại. Thần khí chân chính, đều là nếu sáng lên liền sẽ có vô tận uy áp, chỉ có chủ nhân được thừa nhận không chịu ảnh hưởng. Đây là đặc tính chung của thần khí, mà ngươi hiện tại đối mặt nó lại không có cảm giác này, vì vậy ta phán đoán nó hẳn là sản phẩm chưa hoàn thiện."

Tô Trầm cười nói: "Ta cũng có cái lý do phán đoán nó là sản phẩm chưa hoàn thiện."

"Cái gì?"

"Nếu như nó là thành phẩm hoàn thiện, hiện tại U Mộng Hoa Liên hẳn là đã đem nó mặc lên người."

". . ." Patrock không nói gì.

Logic thật đơn giản, tại sao ta không nghĩ tới?

Được rồi, ta không thèm nói thêm cái gì cùng ngươi nữa. Patrock phỉ nhổ trong bụng.

Tuy rằng Thiên Không Chiến Y là sản phẩm chưa hoàn thiện, đó cũng là thần khí chưa hoàn thiện, nếu đã là kiểu nữ, liền mang về cho. . .

Mẹ trứng, cho ai mới tốt đây?

Tô Trầm nhất thời không dễ quyết định.

Nhiều nữ nhân chính là phiền phức như vậy, không sợ nghèo, sợ không đều a!!

Quên đi, đợi trở về rồi nói đi.

Kiện thứ tư liền là một khối thủy tinh, bên trong thình lình phong ấn một con trùng.

Thủy tinh cũng là Vương cấp Phong Ấn Thủy Tinh, chỉ vì phong ấn con trùng này, có thể thấy được trùng này không đơn giản.

Đối với vật này, Patrock nhưng cũng không biết, Tô Trầm chỉ có thể trước tiên tạm thời để đó.

Cuối cùng là một trương quyển trục, trên quyển trục toả ra khí tức thần lực cường đại.

Lần này không cần Patrock nói, Tô Trầm cũng nhận ra đây là cái gì.

"Quyển Trục Thần Lực? Dĩ nhiên là Quyển Trục Thần Lực dùng da dẻ thần linh chế thành?" Tô Trầm kinh thán nói.

Quyển Trục Thần Lực không phải bảo vật bí mật gì, mà là tồn tại Vũ Thần giáo một mạch tuyên dương công khai.

Nghe nói nó là lúc Thiên Không Mẫu thần lần đầu tiên hạ xuống thần chỉ, từ trên người chính mình cắt xuống một khối da, ban cho người đầu tiên nhận chức Giáo hoàng, cùng bảy cái Thần Chi Vũ Dực đồng thời, trở thành Vũ Thần giáo trấn giáo thần vật.

Vật này cách dùng rất đơn giản, đem một cái Áo thuật nào đó khắc lục tại trên trương quyển trục thần lực này, lại thông qua cái quyển trục này phóng thích, bởi căn cơ phóng thích là thần lực, uy năng liền sẽ đại tăng.

Nghe nói cho dù là Áo thuật nhất hoàn, thông qua Quyển Trục Thần Lực phóng thích ra, cũng có thể đạt đến uy lực ngũ hoàn.

Áo thuật cao đẳng phạm vi đề thăng không lớn như vậy, thế nhưng đề thăng cấp độ một hoàn lại là không thành vấn đề.

Cũng chính là Áo thuật thập hoàn thông qua nó phóng thích, liền có thể đạt đến uy năng của Áo thuật truyền kỳ.

Bất quá Quyển Trục Thần Lực một lần chỉ có thể ghi chép một cái Áo thuật, sử dụng xong nhất định phải một lần nữa khắc lục.

Khắc lục tại trên quyển trục, so với tự mình phóng thích lại phiền phức hơn nhiều, vì vậy chiến đấu vận dụng, Quyển Trục Thần Lực chỉ có thể sử dụng một lần.

Nghiêm ngặt mà nói, Quyển Trục Thần Lực cũng không phải là thứ siêu cấp thực dụng gì.

Có lẽ đối với Áo thuật sư cấp thấp mà nói thứ này dùng khá tốt, hai cái Áo thuật sư nhất hoàn đối đầu, một kẻ trong đó đột nhiên phóng ra Áo thuật ngũ hoàn, tuyệt đối định càn khôn.

Thế nhưng đại năng đối đầu, trừ phi là loại tình huống thắng bại chỉ lệch một tia kia, bằng không dưới tình huống bình thường, nó cũng chẳng hữu hiệu hơn một bình dược tề.

Quyển Trục Thần Lực ý nghĩa tượng trưng, lớn hơn ý nghĩa thực dụng.

Chính vì nguyên nhân này, Quyển Trục Thần Lực được tuyên dương rất nhiều, thực dụng ít, cuối cùng cũng chính là rơi xuống hiệu quả sưu tập.

Vật này cho dù là rơi vào trong tay Tô Trầm cũng là như vậy, hắn có Sinh Mệnh Nguyên Chúc tại, hiệu quả giống như Quyển Trục Thần Lực, còn dùng tốt hơn so với Quyển Trục Thần Lực, lâm chiến đề thăng cũng không có vấn đề gì. Đương nhiên hiện tại trong tay chỉ có hai cái, bất quá không sao, ai kêu ta nắm giữ tam đại cấm chú đây? Lần sau lúc đến thăm Cố Khinh La lại tìm Cố gia xin một chút là được rồi. Hơn 100 cây là không thể nào, ngẫu nhiên muốn một hai cây vấn đề không lớn.

Vì vậy Quyển Trục Thần Lực này cũng chỉ là cái vật sưu tập, Ân, còn có cái tác dụng, chính là nghiên cứu thần lực.

Quyển Trục Thần Lực cùng Thần Chi Vũ Dực bất đồng, chính là vật này có thể thả ở bên ngoài, thần lực nội liễm, lại là sẽ không tự động trôi đi, vì vậy giá trị nghiên cứu của nó trái lại cao.

Biết nghiên cứu chính là có điểm tốt này, cùng một thứ, tại trong mắt Tô Trầm, luôn là có thể khai quật ra được càng nhiều giá trị.

Ngoài như vậy ra, trong bí khố hạch tâm kỳ thực cũng không có thiếu thứ tốt, bất quá so với thần vật chung quy chênh lệch quá xa, Tô Trầm cũng không hứng thú xem thêm.

Đối với điều này, các loại trân bảo bí tàng Ngọc Thanh Lam, kho tàng Mệnh Vận Chi Thủ còn có nội khố Vũ Thần giáo chỉ có thể đồng thời gào khóc.

Đến hàng ngàn nguyên khí cao phẩm kia, tại chỗ này của Tô Trầm chất đống tựa như rác rưởi không đáng giá vậy, các loại vật liệu quý giá, thả ở bên ngoài có thể khiến người ta đánh vỡ đầu, đặt ở trong nguyên giới của Tô Trầm, lại là nhìn cũng không nhìn nhiều một cái.

Luận tài phú, Tô Trầm tuyệt đối đã là đứng đầu nhất toàn bộ đại lục.

Làm sao Tô Trầm chưa từng biết thỏa mãn.

Không phải sao, hắn càng đánh chủ ý tới quốc khố Vân Tiêu quốc độ.

"Hoang thú sắp tới, Thiên Không Thành sắp nghênh đón một trận đại chiến, cơ hội bên ngoài cũng đã sắp đến. Liền không biết Vĩnh Dạ Lưu Quang sẽ để lại cho ta thứ tốt gì đây?" Tô Trầm vuốt cằm cười nói.

"Ta kiến nghị ngươi đừng có ý đồ với quốc khố Vân Tiêu. Việc Vũ Thần giáo mất trộm, U Mộng Hoa Liên hẳn là đã biết. Nàng đã biết, Vĩnh Dạ Lưu Quang hẳn là cũng rất nhanh sẽ biết. Ngươi cho rằng dạng hùng chủ như vậy, sẽ làm thế nào?"

"Tự nhiên là tại trong quốc khố bày xuống trọng binh, chờ ta đến bó tay chịu trói." Tô Trầm trả lời: "Hơn nữa. . ."

Hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn Vân Miểu phong: "Từ đầu đến cuối không có động hướng, U Mộng Hoa Liên lại không đuổi tới, xem ra sự tình là đi về phương hướng không tốt rồi."

"Ngươi là nói?" Patrock hỏi.

"Bọn họ liên thủ."

"Sao có thể có chuyện đó?" Patrock chấn kinh: "Cresida chính là trọng phạm truy nã đệ nhất của Vũ tộc."

"Hiện tại tội phạm truy nã đệ nhất Vũ tộc hẳn là ta." Tô Trầm cười khổ trả lời.

Chiến đấu đến hiện tại không đánh lên, Tô Trầm tự nhiên cũng đoán được xảy ra chuyện gì.

Bị người lợi dụng ngược lại, Tô Trầm không có không vui, trái lại cảm thấy một tia hưng phấn.

Kẻ địch khó chơi, như vậy mới thú vị a.

Đấu chí mãnh liệt ở đáy lòng hừng hực thiêu đốt.

Hắn nói: "Đối thủ có chút phiền phức, nhưng như vậy rất tốt. Mặc kệ đối thủ mạnh bao nhiêu, ta đều muốn đem Vũ tộc này giảo cho cái lật vó lên trời, đây là cống hiến ta làm vì Nhân tộc!"