Chương 148: Vĩnh Dạ vương (thượng)

Địa phương cách Thiên Không Thành ngoài mấy trăm dặm, một con cự đại thiềm thừ chính đang tức giận bò hướng phương hướng Thiên Không Thành.

Tốc độ của nó cũng không nhanh, con cự đại thiềm thừ này bởi vì thân thể quá mức to lớn, đã không có năng lực khiêu dược, chỉ có thể dùng bò, mà mỗi một lần nó cất bước đều là trăm trượng xa.

Vậy là từ rất rất xa liền nhìn thấy con đại thiềm thừ này Ầm Ầm từng bước từng bước đi tới, đi tới chỗ nào, sơn băng địa liệt.

Cái gì thành trì, đại sơn, tại trước mặt Hoang thú căn bản chẳng là cái thá gì.

Nó liền như vậy một đường đi tới, có cản trở gì cũng đều trực tiếp san bằng.

Đại địa tại dưới chân nó run rẩy, núi cao tại trước mặt nó rên rỉ, liền ngay cả thiên không đều tràn ngập khí tượng của nó, vô tận độc vân kia cuồn cuộn mà tới, làm cho cả chân trời đều trở nên độc vân tràn ngập.

Nếu như không suy nghĩ vấn đề chủng tộc, Tô Trầm không thể nghi ngờ là đã làm một chuyện đại đại thất đức.

Hắn khiến một mảnh thế giới trên mặt đất Vũ tộc cũng bởi thế tan vỡ, tại dưới bạo lực của Hoang thú chịu khổ chà đạp, vô số bách tính Vũ tộc bởi vậy mất đi quê hương trôi giạt khăp nơi, bước lên lộ trình đào vong, càng có một ít phản ứng chậm, trực tiếp chết tại dưới Hoang thú xâm tập, liền cơ hội đào sinh cũng không có.

Nhưng mà đây chính là chiến tranh!

Chiến tranh không có chỗ khoan dung.

Tô Trầm biết Vũ tộc đã làm những gì đối với Nhân tộc, tại dưới tình huống điều kiện cho phép, những chuyện khiến người giận sôi bọn họ làm ra đối với Nhân tộc một chút cũng không thiếu.

Không nói những thứ khác, chỉ riêng Thúy Vũ Không Ngân bị hắn thế thân kia, hắn liền chưa từng làm ra chuyện gì tốt.

Tại sao hắn lại bị Nhân tộc bắt ?

Còn không phải là bởi vì hắn tại biên cảnh Nhân tộc đốt giết cướp giật.

Thế nhưng Tô Trầm không có vì vậy chất vấn hắn nửa câu.

Năm đó sau khi thi vào Tiềm Long viện, Tô Trầm từng du lịch các nơi một quãng thời gian. Những đau đớn thê thảm, hắc ám, dơ bẩn cùng xấu xa khó có thể mở miệng kia, hắn sớm đã từng kiến thức quá.

Vô ý nghĩa đi lặp lại tội ác của kẻ địch, xem nhẹ nhìn quen tất cả những thứ này Tô Trầm, phương thức cân nhắc đối với sự vật tại một ít phương diện cũng có thể là rất đơn giản. Tỷ như —— nhân từ với kẻ địch chính là tàn nhẫn với chính mình.

Cho nên đối với Bạo tộc như vậy, đối với Vũ tộc cũng giống như vậy, Tô Trầm sẽ không có bất kỳ lòng thương hại.

Một ít phương diện, khi hắn lập chí Nhân tộc quật khởi thì, cũng đã mang ý nghĩa muốn diệt trừ, chèn ép, đả kích, thậm chí là tiêu diệt những chủng tộc khác.

Nếu không phải như vậy, đàm luận quật khởi cái gì?

Hòa bình quật khởi loại lời này, chung quy là dùng để hô hào một chút thôi, không trải qua một hồi sát lục thảm liệt 'huyết bác huyết nhục bác nhục', ai sẽ cho ngươi cơ hội vùng lên?

Vì vậy, có cơ hội đối phó kẻ địch mà không đi làm, đó mới là tàn nhẫn lớn nhất, là thẹn với tự thân chủng tộc.

Chí ít Tô Trầm cho là như thế.

Trong thiên không phương xa, một cái lại một cái hóa thân liền như vậy bay đến, không ngừng dùng lôi điện oanh kích Vạn Độc Thiềm Thừ, dụ dỗ nó hướng phương hướng Thiên Không Thành xuất phát, hoàn toàn không để ý bị Vạn Độc Thiềm Thừ phẫn nộ phản kích tiêu diệt.

Đánh đến lúc sau, hóa thân đã không cần chủ động công kích, chỉ cần thấy được là con sâu nhỏ không ngừng hướng bản thân khiêu khích nhưng lại giết không chết này, Vạn Độc Thiềm Thừ liền sẽ tự phát đuổi theo, nơi thân thể khổng lồ kia của nó di qua lưu lại vết tích thật dài trên mặt đất, phảng phất một cái rãnh lớn, kéo qua mặt đất dài dằng dặc.

Lúc này xa xa bay đến một đội Vũ tộc, nhìn thấy cảnh này, tức giận đến phổi đều muốn nổ.

Đồng thời lao về phía hóa thân Tô Trầm, mạn thiên phi tiễn lạc hạ.

Hóa thân Tô Trầm cũng không để ý, thậm chí không tránh né, liền như thế quay đầu lại liếc mắt nhìn, sau đó hướng tới Vạn Độc Thiềm Thừ làm cái thủ thế, chỉ chỉ phía sau, lại chỉ chỉ bản thân, lớn tiếng nói: "Ta ở bên kia chờ ngươi!"

Tuy rằng chỉ là một câu ngôn ngữ Vũ tộc phổ thông, lúc Tô Trầm lên tiếng lại đã sử dụng Tâm Linh Câu Thông cái Áo thuật thất hoàn này.

Lúc trước Tô Trầm là thông qua Sinh Mệnh Nguyên Chúc đề thăng tự thân mới có thể sử dụng cái Áo thuật này, hiện tại một cái hóa thân cũng đã có thể thi triển.

Tại dưới ảnh hưởng của Tâm Linh Câu Thông, một câu nói này của Tô Trầm đã khiến Vạn Độc Thiềm Thừ sáng tỏ ý nghĩa.

"Hống!"

Nó phát ra tiếng gầm phẫn nộ.

Đầu lưỡi to lớn như thiên chi trụ bay tới.

Lần này Tô Trầm không có né tránh, hóa thân bị kích chính diện, tại chỗ phá nát.

Thế nhưng Vạn Độc Thiềm Thừ biết, con muỗi giảo hoạt này không có chết.

Hắn chính đang phía trước chờ đợi mình.

Nó phát ra tiếng gầm phẫn nộ, toàn lực hướng về phía trước chạy đi, còn một đội Vũ tộc kia, nó liền không thèm nhìn.

Muỗi, hết thảy chỉ là muỗi!

——————————————

Thiên Không Thành, Vĩnh Trú cung.

Vĩnh Trú cung là Vân Tiêu vương cung sau khi Thiên Không Thành xây dựng xong liền tồn tại, tại trong hơn vạn năm lịch sử phát triển, cũng từng trải qua mấy lần lên xuống, nhiều lần trùng kiến, thế nhưng danh tự một mạch chưa từng thay đổi.

Thời khắc nguy hiểm nhất một đời nó trải qua có thể chính là thời khắc bệ hạ Vĩnh Dạ Lưu Quang thượng vị.

Có kẻ a dua hướng bệ hạ nêu ý kiến, nói Vĩnh Trú cùng Vĩnh Dạ hàm nghĩa phản lại, bất lợi cho bệ hạ, sợ có khắc chủ chi tượng, lại thêm vương cung là tiên vương cư, không bằng dỡ xuống trùng kiến.

Vẫn may Vĩnh Dạ Lưu Quang không có đồng ý việc này.

Gia tộc Vĩnh Dạ sở dĩ mệnh là Vĩnh Dạ, là bởi vì gia tộc Vĩnh Dạ từ sớm là gia tộc thích khách, am hiểu nhất chính là ẩn trong hắc ám đột kích.

Vũ tộc là không am hiểu ám sát chi đạo, bọn họ là điểu nhi cao cao tại thượng, yêu thích bay về phía thiên không, mãnh sĩ, thích khách, những thứ này đều không có duyên với bọn họ. Thế nhưng vì bù đắp nhu cầu chiến lực của Vân Tiêu quốc độ, giảm thiểu bản đoản, Vân Tiêu quốc độ không thể không nghĩ tất cả biện pháp phát triển một ít nghề nghiệp bản thân không am hiểu. Vô Vũ giả chính là như vậy, Vĩnh Dạ giả cũng là như vậy.

Gia tộc Vĩnh Dạ vì vậy mà đắc danh.

Nếu như không có gia tộc Vĩnh Dạ tự mình hi sinh, tình nguyện hắc ám, thì lại làm sao có Vân Tiêu Vĩnh Trú, an khang thịnh thế?

Vì vậy Vĩnh Dạ cùng Vĩnh Trú cũng không phải là phản lại, mà là hài hòa tương dung, lẫn nhau một thể.

Vĩnh Dạ vương làm chủ Vĩnh Trú cung, đại biểu chính là ngày đêm xoay chuyển, âm dương phối hợp, đây là đại cát chi tượng.

Cho tới nói vương cung cũ nát, đây là chuyện tốt.

Bây giờ Vũ tộc chư địch bao quanh, còn xa mới tới thời điểm hưởng thụ, Vĩnh Dạ vương cần dẫn đầu tự hạn chế, rèn rũa khắc khổ, dĩ phụng thiên hạ.

Liền như thế, Vĩnh Trú cung có thể bảo trụ, danh tiếng của Vĩnh Dạ vương cũng bắt đầu từ nơi này lan truyền ra, cái danh tiếng đầu tiên chính là liêm khiết phụng công.

Tại trong mấy ngàn năm tháng sau khi hắn chưởng chính, vị Vĩnh Dạ vương này lại trước sau đạt được cơ trí, anh minh, cường đại cùng với tàn nhẫn rất nhiều đánh giá, sau lưng mỗi một lần đánh giá, đều mang ý nghĩa một tràng thậm chí mấy tràng thử thách to lớn.

Ngày hôm nay, vị Vĩnh Dạ vương tập vô số "Vĩ đại" cùng kiêm này, lại một lần đứng tại trên điểm chuyển chiết của lịch sử.

Vĩnh Trú cung, Vĩnh Dạ Lưu Quang lẳng lặng ngồi ở trên vương tọa của hắn.

Đây là một lão giả xem ra có chút thấp bé, hắn dung mạo bình thường, da dẻ còn có chút đen —— đây là đặc sắc của thành viên gia tộc Vĩnh Dạ.

Tại chéo bên dưới hắn ngồi chính là U Mộng Hoa Liên cùng với đám đại giáo chủ của nàng.

Vĩnh Dạ Lưu Quang thời khắc này chính đang lấy tay nâng má trầm tư, Vương Đình trên dưới lại là sảo thành một phiến.

"Không tiếc bất cứ giá nào, bắt được Thúy Vũ Không Ngân!"

"Đúng, còn có gia tộc Thúy Vũ, bọn họ cũng phải gánh chịu trách nhiệm!"

"Hiện tại nhiệm vụ thiết yếu là đối phó Vạn Độc Thiềm Thừ!"

"Ta ủng hộ hợp tác cùng Cresida."

"Hợp tác cùng Mệnh Vận Chi Thủ? Ngươi có còn cần uy nghiêm của Vũ tộc ta nữa không? Đó chính là Áo tộc dư nghiệt."

"Bạo tộc cùng Áo tộc cũng từng có hợp tác."

"Đừng có đem Vũ tộc cao quý ta cùng những chủng tộc dã man kia đánh đồng với nhau."

"Đừng có cãi nhau nữa, Vạn Độc Thiềm Thừ chính đang đi tới, ta xem mọi người vẫn là trước tiên lui tránh một thoáng thì hơn."

"Ngươi đây là muốn lâm chiến đào thoát?"

"Chuyện này làm sao gọi đào thoát đây? Thiên Không Thành có thể ngăn trở Vạn Độc Thiềm Thừ, thế nhưng không ngăn được độc a. Các ngươi lại không chịu hợp tác với Cresida, vậy còn có thể làm sao?"

"Ta có cái chủ ý."

"Cái gì?"

"Không bằng chúng ta đem Vạn Độc Thiềm Thừ dẫn tới Nhân tộc cảnh địa đi."

"Ta nhổ vào, chủ ý nát bét. Nhân tộc cách nơi này thiên trường địa viễn, đợi dẫn tới đó, Hoang thú cũng không khác mấy tự mình sắp chết rồi. Chúng ta không phải họa thủy đông lưu, mà là tặng bảo cho người."

"Lại nói còn sẽ phá hư vô số thành thị ven đường tộc ta. Đông cảnh không phải là tây nam chi cảnh, nơi này trọng trấn đông đảo, có chút thành thị là không thể hủy a!"

Tiếng bàn luận cãi vã không ngừng lên xuống, thế nhưng so với phong cách lúc Bạo tộc đình nghị hơi một tí chửi bới, tùy tùy tiện tiện liền có thể quyết đấu định chính sách mà nói, Vũ tộc hiển nhiên phải nhã nhặn hơn nhiều lắm, cho dù là tranh luận cũng phần lớn hào hoa phong nhã, khá ít công kích vũ thân (*~ công kích nhân thân).

Đương nhiên, theo Vũ tộc, đây kỳ thực đã là chuyện khá không nhã nhặn rồi.

Đúng vào lúc này, Vĩnh Dạ Lưu Quang đột nhiên ho khan một tiếng, giơ tay lên, làm cái thủ thế đình chỉ.

Trên đình lập tức yên tĩnh lại.

Đây là uy nghiêm của Vĩnh Dạ vương, cũng là thói quen của Vĩnh Dạ vương.

Vĩnh Dạ vương không lên tiếng, mọi người có thể tùy tiện tranh, tùy tiện sảo, Vĩnh Dạ vương một khi mở miệng, mọi người liền tốt nhất lắng nghe.

Vĩnh Dạ Lưu Quang nhìn đình hạ quan viên chung quanh một chút, lúc này mới nói: "Ai có thể nói cho ta, Thúy Vũ Không Ngân tại sao phải làm như vậy?"

Lời này vừa ra, mọi người đều trầm mặc rồi.

Đây xác thực là cái vấn đề.

Thúy Vũ Không Ngân bất kể nói thế nào cũng là Vũ tộc, hắn coi như là tại gia tộc, tại quốc gia, chịu oan ức to lớn hơn nữa, cũng không lý do gì đem đầu mâu báo thù nhắm ngay toàn bộ Vân Tiêu quốc độ, toàn bộ Vũ tộc.

Vĩnh Dạ Lưu Quang đã nhìn về phía U Mộng Hoa Liên: "Miện hạ từng gặp Thúy Vũ Không Ngân, nhìn nhận vũ này thế nào?"

U Mộng Hoa Liên không nghĩ tới vào lúc này, Vĩnh Dạ Lưu Quang không hỏi Vũ tộc phải xử thế nào, trái lại hỏi Thúy Vũ Không Ngân, cũng là hơi cảm thấy ngạc nhiên.

Suy nghĩ một chút, mới nói: "Ta cùng hắn chỉ là nói mấy câu, thời gian ngắn ngủi, không thể dễ dàng chắc chắn. Nhưng cũng biết chính là, kẻ này can đảm cẩn trọng, có thể đứng trước mặt ta chậm rãi lớn tiếng, không loạn chút nào, xác thực không phải Vũ tộc bình thường có thể so được."

Vĩnh Dạ Lưu Quang nhưng không quan tâm cái này, chỉ là nói: "Vậy là lúc đó hắn rất tỉnh táo, rất bình tĩnh, đúng chứ?"

"Đúng thế." U Mộng Hoa Liên gật đầu.

Đương nhiên là tỉnh táo bình tĩnh, bằng không thì lại làm sao có thể lừa gạt được U Mộng Hoa Liên.

Vĩnh Dạ Lưu Quang đã nói: "Nói cách khác, hắn cũng không có điên. Đầu óc của hắn rất rõ ràng, tâm tư nhạy cảm, trí tuệ siêu quần, can đảm cẩn trọng, càng có can đảm mạo hiểm, như vậy mới có thể lừa gạt được Giáo hoàng, đánh cắp thần vật."

Nghe nói như thế, U Mộng Hoa Liên cũng có chút phản ứng lại: "Ý của ngươi là. . ."

Vĩnh Dạ Lưu Quang liền thở dài: "Một tên Vũ tộc, không có điên, nhưng điên cuồng như thế đối phó Vũ tộc, chuyện này bất hợp tình lý. Thúy Vũ Không Ngân tại Nhân tộc bị ủy khuất, là Vũ tộc ta đem hắn đổi trở về, Vũ tộc không hề có lỗi với hắn. Có lẽ gia tộc Thúy Vũ nhân tao ngộ của hắn mà khinh bỉ hắn, nhưng hắn muốn phát điên, cũng nên là hướng tới gia tộc Thúy Vũ, hướng tới Nhân tộc, mà không nên là hướng tới toàn bộ Vân Tiêu quốc độ. Quan trọng nhất chính là, người có tâm lý hủy diệt rõ ràng như vậy, thông thường cũng có khuynh hướng hết sức tự hủy, là sẽ không cảm thấy hứng thú đối với tài phú bảo vật. Bởi vì tại trong lòng của đối phương, muốn hủy diệt tất cả, cũng bao quát bản thân. Nhưng Thúy Vũ Không Ngân hiển nhiên không phải như vậy. Hắn rất tỉnh táo. . . Làm việc có mục đích, cừu hận không động cơ, các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

Chúng vũ ngạc nhiên, hai mặt nhìn nhau.

Có đại giáo chủ hỏi: "Ý của bệ hạ là?"

Vĩnh Dạ Lưu Quang đáp: "Ta hoài nghi hắn không phải Thúy Vũ Không Ngân."

"Nhưng Cresida đã chứng minh cánh chim của hắn là thật." U Mộng Hoa Liên nói.

Vĩnh Dạ Lưu Quang nhẹ nhàng lắc đầu: "Cresida chỉ là chứng minh hắn có cánh chim, nhưng không thể chứng minh hắn là Thúy Vũ Không Ngân. Mà có cánh chim, cũng chưa chắc chính là Vũ tộc, cũng có thể là người có cánh."