Chương 149: Vĩnh Dạ vương (trung)

	Người có cánh!

	Vĩnh Dạ Lưu Quang một câu mở rộng lối tư duy mọi người, U Mộng Hoa Liên cả kinh toàn thân run rẩy lên: "Ngươi là nói. . . Nhân tộc. . . Tất cả những thứ này là Nhân tộc. . ."

	"Vậy liền rất dễ giải thích, tại sao Thúy Vũ Không Ngân từ Nhân tộc trở về, lại phát sinh kịch biến như vậy, lại nhằm vào tộc ta như vậy, đúng chứ?" Vĩnh Dạ Lưu Quang nhẹ giọng nói.

	Có hạ tầng quan viên đã nhanh chóng nói: "Bệ hạ anh minh, khả năng này xác thực vô cùng lớn. Huyết mạch Phong Giảo của Đại Phong quốc, liền có thể huyễn sinh song dực, sau khi độ đậm huyết mạch đề thăng tới trình độ nhất định, càng có thể từ hư nhập thực, đến lúc đó chân chính nắm giữ cánh chim cũng thuộc về bình thường. Như thế xem ra, Thúy Vũ Không Ngân này thật sự có khả năng là Nhân tộc giả mạo, rất có thể chính là Phong gia!"

	Không nghĩ tới Vĩnh Dạ Lưu Quang lại lắc đầu: "Đây chắc chắn không phải là Phong Chúc Ảnh ra tay. Phong gia đời đời trấn thủ biên cương Nhân tộc, phòng bị Thú tộc tiến công, đối với Thú tộc hận thấu xương. Theo Phong Chúc Ảnh, Thú tộc mới vĩnh viễn là mối họa lớn nhất, vì vậy một mạch khởi xướng ngũ tộc liên hợp, cộng diệt Thú tộc. Dẫn Hoang thú tấn công, trộm bảo khố giáo ta, đây không phải chuyện Phong Chúc Ảnh cùng thủ hạ của hắn sẽ làm ra."

	Một kẻ khởi xướng ngũ tộc liên hợp đi dụ dỗ Hoang thú công tập nước khác, điều này xác thực không phù hợp lý niệm bình thường. Bất quá khó được nhất chính là, Đại Phong quốc cùng Vũ tộc không mấy khi tiếp xúc, thế nhưng Vĩnh Dạ Lưu Quang đối với Phong Chúc Ảnh lại hiểu rõ cực kỳ.

	Xác thực nói, Nhân tộc thất chủ, liền không có ai hắn không hiểu, thậm chí các lộ cường nhân, đại năng dưới trướng bọn họ, hắn cũng lý giải. Tương tự lý giải còn có Bạo tộc, Linh tộc, Hải tộc.

	Tuổi thọ lâu dài còn có đầu óc thanh tỉnh của Vũ tộc, khiến Vĩnh Dạ Lưu Quang có đầy đủ thế giới đi học tập, đi tiếp thu các lộ tin tức, lý giải cùng nắm giữ đối thủ của hắn.

	Bây giờ, vị lão giả này tuổi tác đã cao, cho dù lấy tuổi thọ của Vũ tộc cũng vô pháp chống đỡ quá lâu, thế nhưng đầu óc của hắn vẫn rõ ràng như cũ.

	Thời khắc này nghe được hắn lên tiếng, đám Vũ tộc U Mộng Hoa Liên đều tán thành gật đầu, đây xác thực không giống chuyện Phong gia sẽ làm.

	"Vậy bệ hạ cho rằng tên Nhân tộc này sẽ là ai chứ?" U Mộng Hoa Liên hỏi.

	Cùng Vĩnh Dạ Lưu Quang qua lại nhiều năm như vậy, U Mộng Giáo hoàng vẫn là hiểu rất rõ vị Vĩnh Dạ vương này, biết hắn làm việc sẽ không bắn tên không đích, đã có nghi vấn, cũng đã nói ra, liền cũng hơn nửa có kết quả.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang nhàn nhạt nói: "Chúng ta trước tiên giả định đây xác thực là một tên Nhân tộc giả mạo. Nếu đã như vậy, hắn giả mạo Thúy Vũ Không Ngân hẳn là liền không phải lựa chọn vô duyên vô cớ, có khả năng rất lớn có quan hệ cùng lần trao đổi con tin hai năm trước kia. Có thể tham dự vào trong tràng trao đổi kia. . ."

	U Mộng Hoa Liên đột nhiên đại ngộ: "Vì vậy quả nhiên vẫn là Liêu Nghiệp làm ra sao? Cũng đúng, chỉ có bọn họ mới sẽ hận chúng ta như vậy."

	Tuy rằng Vũ tộc là cùng cả Nhân tộc đối địch, nhưng Liêu Nghiệp lại là trực diện Vũ tộc, tồn tại đứng mũi chịu sào, quan hệ cùng Vũ tộc cũng bết bát nhất. Lẫn nhau có thể tính là nợ máu, vậy thì thực sự là nhiều không đếm xuể.

	Muốn nói Liêu Nghiệp sẽ đối với bọn hắn như vậy, vậy thì thực sự không có chút nào kỳ quái.

	Nhưng coi như là Liêu Nghiệp, phạm vi này cũng quá to lớn a.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang đã nói: "Sau khi trao đổi con tin, sứ đoàn đưa người vào Thiên Không Thành, một đường phải trải qua Nguyên Quang chiến bảo, Hỗn Độn Yêu Tháp cùng Thiên Không Thành ba tầng kiểm trắc. Mỗi một tên con tin đều trải qua hạch tra chặt chẽ nhất từ trên xuống dưới, xác nhận là tộc ta mới được cho đi. Ta tin tưởng, Nhân tộc hẳn là còn chưa đến mức đã có phương pháp gì có thể dễ dàng lừa gạt được tại dưới Chân Thực Chi Quang chiếu rọi, bằng không gian tế Nhân tộc tiềm nhập vào liền không phải một hai tên rồi. Vì vậy, chuyện thế thân Thúy Vũ Không Ngân, hẳn là phát sinh tại sau khi con tin về nhà. . ."

	"Không sai!" Có đại thần đã nói: "Con tin về nhà, liền không còn bị chưởng khống nữa, vào lúc này một khi lại tập sát, thế thân, liền rất khó phát hiện."

	U Mộng Hoa Liên đã nói: "Nhưng điều đó liền mang ý nghĩa, kẻ hạ thủ hẳn là ngay tại bên trong sứ tiết đoàn! Là người sứ tiết đoàn làm ra!"

	"Lập tức phái người tra sứ tiết đoàn ban đầu thiếu đi ai!"

	Chúng đại thần lần nữa dồn dập kêu gào lên.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang đã lần nữa giơ tay: "Không cần tra xét, Nhân tộc sẽ không lưu lại nhược điểm rõ ràng như vậy. Người này tại Nhân tộc có lẽ là đại nhân vật ghê gớm, nhưng ở bên trong sứ tiết đoàn, khẳng định là cái vô danh tiểu bối không đáng chú ý, như vậy mới có thể bất động thanh sắc biến mất. Hiện tại đi thăm dò, hơn nửa chính là sứ tiết đoàn trên đường trở về, một tên người hầu không cẩn thận nhiễm bệnh tạ thế, chôn ở địa phương. Nếu như hiện tại đi đào, nói không chừng đến là có thể đào ra một bộ thi thể có cánh."

	Chúng vũ không nói gì.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang lên tiếng tuy không trúng, nhưng cũng không xa, quan trọng nhất chính là tóm chặt yếu hại, Nhân tộc là không thể nào lưu lại cái nhược điểm này.

	"Thế nhưng. . ." Vĩnh Dạ Lưu Quang lại xa xôi nói một câu.

	Câu "thế nhưng" này khiến hết thảy Vũ tộc sáng mắt.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang nói: "Ta nói rồi, hắn tại Nhân tộc, khẳng định là đại nhân vật hết sức quan trọng. Không phải đại nhân vật, không thể nào có hành vi như vậy; không phải đại nhân vật, không thể nào khiến cho cả sứ tiết đoàn đánh yểm trợ cho hắn; không phải đại nhân vật, không thể nào khuấy lên một phen phong phong vũ vũ như hiện tại."

	U Mộng Hoa Liên trực tiếp hỏi: "Bệ hạ cho rằng hắn là ai?"

	Không nghĩ tới Vĩnh Dạ Lưu Quang lại lắc đầu: "Ta không thể chuẩn xác biết người này là ai, chỉ là có chút suy đoán. Người này, hẳn là có quan hệ sâu đậm cùng Chư gia hoặc là Lý gia, nếu không phải như vậy, không thể nào dễ dàng tiến vào sứ tiết đoàn. Nhưng ta cho rằng càng có khả năng là Chư gia."

	"Tại sao?" Mọi người dồn dập hỏi.

	Lần này lại là U Mộng Hoa Liên trả lời: "Không sai, nhất định là Chư gia. Bởi vì Cresida đã nói, bí tàng Ngọc Thanh Lam, cũng là kẻ này gây nên. Các ngươi còn nhớ, bí tàng Ngọc Thanh Lam hơn một năm trước, đã chết ai sao?"

	Mọi người nhìn nhìn lẫn nhau, đồng thời lên tiếng: "Lý Đạo Hồng!"

	Không sai.

	Lý Đạo Hồng chết ở bí tàng Ngọc Thanh Lam.

	Chuyện này tại đương thời đã gợi ra cự đại oanh động, Liêu Nghiệp quốc thậm chí bởi vậy hướng Thiên Không Thành làm khó dễ. U Mộng Hoa Liên vì thế không thể không nhiều lần hướng Lý Vô Y chứng minh, đây xác thực không phải âm mưu của Vũ tộc —— giữa chúng ta cùng các ngươi không có âm mưu gì đáng nói, chỉ có chiến tranh. Lý Đạo Hồng là tồn tại ít có có thể duy trì liên hệ trong chiến tranh này mà thôi.

	Lý Vô Y cũng minh bạch điểm ấy, giết chết Lý Đạo Hồng đối với Vũ tộc không có nửa điểm chỗ tốt. Cũng may nhờ Lý Đạo Hồng là kẻ gây họa, Vũ tộc không muốn hắn chết, Nhân tộc đến là có lượng lớn không muốn hắn sống, vì vậy tại sau khi Vũ tộc hơi hơi bỏ ra chút đại giá, Lý Vô Y liền đem sự chú ý quay trở về quốc nội.

	Thế nhưng thời khắc này Vĩnh Dạ Lưu Quang đột nhiên đề xuất, khiến mọi người một thoáng đã có tỉnh táo nhận thức —— tên Nhân tộc này, có khả năng rất lớn không phải Lý gia, bằng không sẽ không ra tay đối với vương tử của chính mình.

	"Vậy chính là Chư gia? Thế nhưng Chư gia có năng lực gì có thể làm đến bước này? Chỉ bằng Chư Trần Hoàn?" Có vũ nghi vấn.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang lắc đầu: "Một cái gia tộc Yêu Hoàng nho nhỏ, theo lý xác thực ra không được nhân tài như vậy. Nhưng việc thiên hạ khó liệu, huống hồ Chư gia còn là gia tộc lấy mị hoặc sở trường."

	Gia tộc lấy mị hoặc sở trường, muốn nói câu dẫn đến một ít nhân vật thiên tài, đó là nửa điểm không kỳ quái.

	Trên lý thuyết, Tô Trầm cũng xác thực là bị Chư Tiên Dao "Mị hoặc" đến, điểm này không sai.

	Bất quá cứ như vậy, mọi người cũng không biết rốt cuộc là ai rồi.

	Chư gia mặc dù là Yêu Hoàng thế gia, nhưng gia tộc như vậy tại Nhân tộc vẫn là có mấy trăm cái. Vũ tộc cùng Nhân tộc lại là quan hệ thù địch, có thể biết Chư gia am hiểu cái gì là tốt lắm rồi, muốn có được tình báo càng chi tiết hơn kỳ thực rất khó.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang tuy rằng trí tuệ, thế nhưng tại dưới tình huống khuyết thiếu đầy đủ tin tức tình báo, cũng không thể nào liền suy đoán ra Tô Trầm.

	Thế nhưng hắn có đạo giải quyết vấn đề của hắn.

	"Thần lập tức phái thuộc hạ sưu tập tin tức Chư gia." Một tên quan viên trả lời, hắn là phụ trách tình báo, phương diện này hắn không thể trốn tránh trách nhiệm.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang nhưng xa xôi trả lời: "Chờ ngươi đem tin tức sưu tập trở về, Vạn Độc Thiềm Thừ phỏng chừng cũng lạnh rồi, tên giả mạo Vũ tộc gieo vạ Vân Tiêu quốc ta kia, hơn nửa cũng đã chạy mất dép."

	Chúng vũ ngạc nhiên.

	Vậy làm sao bây giờ?

	Vĩnh Dạ Lưu Quang đã nói: "Biết việc này có quan hệ cùng Chư gia liền đủ rồi, có chút quyết định, không phải nhất định phải biết đáp án chuẩn xác mới có thể làm. Lam Ảnh Thương!"

	"Thần tại!" Một tên Vũ tộc ra khỏi hàng.

	"Lấy tốc độ nhanh nhất hướng Bình Thiên Thành gởi thư tín, liền nói tộc ta cần gấp một nhóm Tinh Đàm Kim, giá tiền dễ bàn, then chốt tại nhanh, muốn bọn họ lập tức khởi hành giao hàng. Mặt khác lại tra một chút ghi chép, xem xem hai năm trước có những người nào đi theo, tùy tiện tìm chút lý do, nghĩ biện pháp đem bọn chúng cũng đều kêu đến. . . Phải khiến những người đã tới nơi này hai năm trước, lần nữa đi tới. Ta không biết bọn họ ai có quan hệ cùng tên gia hỏa này, nhưng ta tin tưởng, luôn có ít người như vậy, có liên hệ mật thiết cùng người này." Vĩnh Dạ Lưu Quang lạnh lẽo lên tiếng.

	Chúng đại thần giờ mới hiểu được ý tứ của Vĩnh Dạ Lưu Quang, đồng thời kêu lên: "Bệ hạ anh minh."

	Tóm lấy cái sứ tiết đoàn này, chẳng khác nào tóm lấy chỗ yếu của Thúy Vũ Không Ngân giả kia.

	Sau khi thông báo, Vĩnh Dạ Lưu Quang lúc này mới nói: "Cresida, ngươi cho rằng cái phương pháp này thế nào?"

	Cresida?

	Chúng vũ kinh ngạc, chỉ có U Mộng Hoa Liên cũng không ngoài ý muốn.

	Liền nghe một thanh âm đã tại trên đại điện hắc hắc vang lên: "Vĩnh Dạ vương quả nhiên là Vĩnh Dạ vương, Cresida bội phục. Ta cùng tên tiểu tử kia tiếp xúc hơn một năm, cũng không nghĩ tới hắn khả năng là một tên Nhân tộc, vẫn là bệ hạ một lời đánh thức ta. Bây giờ suy nghĩ một chút, trên người hắn xác thực có rất nhiều vết tích Nhân tộc, chuyện nguyên bản nghĩ không thông, bây giờ vừa đối chiếu, đúng là sáng sủa rộng rãi."

	Đợi đến thanh âm này kết thúc, mới nhìn thấy bên ngoài đi vào một người, chính là Cresida.

	Hắn là Lôi Âm Chúa Tể, thanh âm chưởng khống giả, đối thoại trên tòa đại điện này, tự nhiên là không gạt được hắn.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang vẫn như cũ là dáng dấp thờ ơ không động lòng kia: "Vậy ta liền thuận tiện đoán xem mục đích của ngươi đi. Ngươi muốn dùng phối phương giải dược không hoàn toàn của Vạn Độc Thiềm Thừ, phương pháp truy tìm Thúy Vũ Không Ngân giả, cùng với hiệp trợ đối phó Vạn Độc Thiềm Thừ, để khiến ngươi cùng Mệnh Vận Chi Thủ của ngươi một lần nữa quật khởi?"

	Cresida cười híp mắt nói: "Quan trọng nhất chính là, Mệnh Vận Chi Thủ của ta từ đây hợp pháp, không còn là phía đối địch của Vân Tiêu. Mặt khác, quốc chủ còn phải vì Mệnh Vận Chi Thủ của ta cung cấp chút tài lực, vật lực, bao quát vùng đất cũ bên trong Vạn Độc sơn kia cũng quy ta, dù sao ta hiện tại cái gì cũng không có."

	Hết thảy Vũ tộc đều bị điều kiện của Cresida dọa cho nhảy dựng.

	Cresida này khẩu vị cũng quá lớn rồi chứ? Không chỉ muốn thân phận chính trị hợp pháp, lại còn dám muốn đất muốn tiền?

	Không nghĩ tới Vĩnh Dạ Lưu Quang lông mày cũng không nhíu một cái nói: "Ta có thể đồng ý điều kiện của ngươi, chỉ cần ngươi đáp ứng hai cái yêu cầu nho nhỏ của ta."

	"Yêu cầu gì?" Cresida cũng là ngẩn ngơ, bản năng cho rằng Vĩnh Dạ Lưu Quang nhất định sẽ đề xuất ra điều kiện hà khắc gì.

	Không nghĩ tới Vĩnh Dạ Lưu Quang lại trả lời: "Đổi cái tên, sửa lại chương trình."