Chương 150: Vĩnh Dạ vương (hạ)

Cải cái tên là được.

Đây chính là điều kiện của Vĩnh Dạ Lưu Quang.

Cresida thất thần: "Cải cái tên? Tên ai."

"Mệnh Vận Chi Thủ, còn có ngươi." Vĩnh Dạ Lưu Quang trả lời: "Tùy tiện ngươi tên là gì, nhưng từ hôm nay trở đi, ngươi không thể gọi Cresida nữa, Mệnh Vận Chi Thủ cũng giống như vậy."

Cresida ngốc đi, những thần dân Vũ tộc khác lại đã dồn dập phản ứng lại.

Đây rõ ràng chính là để Cresida cùng Mệnh Vận Chi Thủ mượn xác sống lại a.

Nhưng mà đối với tầng diện quốc gia mà nói, cái xác này lại là có ý nghĩa phi thường trọng yếu.

Nếu để cho những thần dân Vũ tộc kia biết, Mệnh Vận Chi Thủ hợp pháp hóa, chuyện này đối với mọi người khẳng định là cái đả kích nghiêm trọng.

Nhưng nếu như là thay đổi lớp da xuất hiện trở lại, đối với quốc dân mà nói, liền dễ tiếp thu hơn rất nhiều rồi.

Chỉ cần không hết sức tuyên truyền, ai biết một cái thế lực nào nào đó hiện tại chính là Mệnh Vận Chi Thủ trước kia?

Cresida cũng giống như vậy.

Thân phận của hắn thực sự quá chướng mắt, thay cái tên, lấy một cái thân phận khác tồn tại tiếp, đối với mọi người đều tốt.

Yêu cầu này khó sao?

Không khó.

Cresida năm đó vì tránh né truy bắt, cũng không biết đã đổi bao nhiêu thân phận, không sử dụng danh tự Cresida này nữa đó thật là nửa điểm cũng không khó.

Ngược lại là tên của Mệnh Vận Chi Thủ, khiến Cresida có chút không nỡ bỏ.

"Mệnh Vận Chi Thủ là các thủ lĩnh tiền nhiệm đời đời truyền lại, là kỳ vọng của vô số đồng bào tộc ta. . ." Hắn nói.

Vĩnh Dạ Lưu Quang lại chỉ là đơn giản nói một câu: "Mệnh Vận Chi Thủ đã không tồn tại rồi."

Cresida trong lòng chính là đau xót.

Đúng a, Mệnh Vận Chi Thủ đã không tồn tại rồi.

Coi như trùng kiến, đó cũng là hoàn toàn mới. Nếu như thay cái tên liền có thể thu được cơ hội vùng lên một lần nữa, có cái gì không tốt?

Đương nhiên, muốn nói tên triệt để không có ý nghĩa, vậy cũng chưa chắc.

Một nhánh quân đội, cho dù tất cả binh sĩ trong đội ngũ chiến tử, chỉ cần biên chế vẫn còn, phiên hiệu vẫn còn, rất nhanh liền có thể một lần nữa thành lập một nhánh cường binh.

Tại sao? Cũng bởi vì tên chính là quân hồn, quân hồn tại, quân liền luôn có thể tái kiến.

Mệnh Vận Chi Thủ đại biểu chính là kỳ vọng của vô số Áo tộc dư nghiệt tại Vũ tộc cảnh nội, là phương hướng bọn họ cùng nhau nỗ lực. Nếu như danh tự này không có, nơi đặt niềm tin của bọn họ liền cũng không còn.

Bởi vậy thay cái tên cũng không phải việc nhỏ.

Nhưng chính như Vĩnh Dạ Lưu Quang đã nói, Mệnh Vận Chi Thủ đã không còn tồn tại rồi.

Triệt để xong rồi!

Cresida muốn trùng kiến, thay cái tên có lẽ sẽ khiến bộ phận Áo tộc dư nghiệt may mắn sống sót ở bên ngoài không thoải mái, nhưng cũng khả năng có càng nhiều cơ hội.

Quân hồn sao, cũng không phải là không thể trùng kiến.

Cresida hướng Vĩnh Dạ Lưu Quang đề xuất yêu cầu lớn như vậy, quả thực chính là khiến Vũ tộc tự mình bạt tai, Vĩnh Dạ Lưu Quang muốn điểm ấy điều kiện, thực sự không quá phận.

Trên thực tế Cresida vốn là làm tốt dự định Vĩnh Dạ Lưu Quang sẽ cò kè mặc cả, chỉ là không nghĩ tới hắn muốn tiện nghi như vậy.

Nhưng không thể không thừa nhận, chào giá tuy rằng tiện nghi, đối với Vân Tiêu quốc mà nói, lại không có gì quan trọng hơn điều này rồi.

Vì vậy Cresida cũng chỉ có thể gật đầu: "Cái này có thể, vậy cái ngươi gọi là chương trình đây?"

"Không được phản đối Vũ tộc, cái này không quá phận chứ?" Vĩnh Dạ Lưu Quang hỏi ngược lại.

"Ây. . ." Quả nhiên lại là một cái yêu cầu hợp tình hợp lý không quá phận.

Mệnh Vận Chi Thủ là tổ chức khủng bố, hiện tại Vĩnh Dạ Lưu Quang lại yêu cầu hạch tâm pháp tắc của bọn họ chính là không được phản Vũ tộc, đây không thể nghi ngờ là vi phạm lý niệm của đối phương —— đám Áo tộc dư nghiệt muốn chính là trùng kiến Áo tộc huy hoàng, làm sao có khả năng không phản?

Nhưng mặt khác, ngươi muốn Vũ tộc chống đỡ một cái tổ chức sẽ phản bản thân, chuyện này thật sự rất khó, không phải sao?

Coi như ngày hôm nay Vĩnh Dạ Lưu Quang đáp ứng rồi, ngày mai cũng sẽ bị lật đổ.

Cresida cũng rất rõ ràng điểm ấy, nhưng hắn rõ ràng hơn, nếu như đồng ý khoản này rồi, chẳng khác nào là liền tính chất của tổ chức đều sửa lại.

Sửa chữa tên gọi, đó là sửa lại phiên hiệu một nhánh đội ngũ, mang ý nghĩa quân hồn trùng kiến.

Sửa chữa khẩu hiệu hạch tâm, liền mang ý nghĩa bản thân quân hồn này cũng xuất hiện biến hóa.

Vĩnh Dạ Lưu Quang dùng phương pháp rất đơn giản ngược lại đem Cresida một quân: Ngươi muốn tẩy trắng bản thân? Có thể, vậy thì thẳng thắn trắng một chút. Ngươi vĩnh viễn không thể nào nhúng một thân bùn nói mình là sạch sẽ.

Muốn lên bờ, phải có cái thái độ của lên bờ.

Mà chỉ cần Cresida đáp ứng, như vậy độ khó của chuyện này liền sẽ giảm mạnh.

Sau đó nói đến, không phải Mệnh Vận Chi Thủ phục sinh, mà là một cái tổ chức nào đó không hề liên quan đến Mệnh Vận Chi Thủ tại dưới quốc gia ủng hộ thịnh vượng lên.

Nếu thật bị vạch trần, vậy cũng có thể giải thích thành: Không phải Vĩnh Dạ Lưu Quang cùng U Mộng Hoa Liên hai vị bệ hạ tại dưới uy hiếp của Hoang thú bị bức ép hướng phần tử khủng bố cúi đầu, mà là hai vị bệ hạ nhân nghĩa trí dũng đầy đủ, thuyết phục tội phạm truy nã số một Vũ tộc, bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, cùng chống đỡ Hoang thú.

Trong lịch sử đã có chỗ trống cứu vãn, trong chính trị đã có thủ pháp bước đệm, thậm chí tại phương diện thế lực đối địch cũng không phải hoàn toàn không có chiến tích.

Rất nhiều người không hiểu, khẩu hiệu có lúc chính là phương hướng nhân sinh.

Những khẩu hiệu, biểu ngữ được viết tại trên tường, in trong sách vở kia, nhìn như đơn giản, nhưng giờ nào khắc nào cũng đang từ mỗi cái phương diện ảnh hưởng đại chúng.

Thử nghĩ một hồi, một tổ chức mỗi ngày giảng ái quốc, mỗi ngày treo trên tường đều là trung thành với Vũ tộc, đột nhiên tổ chức đó liền muốn giơ cờ phản kháng, sẽ có bao nhiêu người đồng ý tuỳ tùng? Sẽ có bao nhiêu người tin tưởng cái tổ chức này? Đến lúc đó còn có thể có bao nhiêu lực ngưng tụ?

Mà tổ chức mới Cresida muốn thành lập, nhất định phải treo cái này.

Ngươi muốn lên bờ, phải có biểu thị.

Nào có đạo lý không trả giá liền thu hoạch?

Cứ như vậy, Vĩnh Dạ Lưu Quang liền không phải là bị Cresida cưỡng bức, mà là chủ động cùng tiền Mệnh Vận Chi Thủ kết thành đồng minh. Không chỉ có như vậy, tương lai Vũ tộc gặp nạn, cái tổ chức tiền Mệnh Vận Chi Thủ này không chừng còn phải ra tay giúp đỡ.

Liền như thế, hai cái đối thủ nguyên bản một mất một còn, tại dưới điều kiện đơn giản của Vĩnh Dạ Lưu Quang, một thoáng liền trở thành quan hệ cùng nhau có lợi.

Vì vậy liền ngay cả Cresida cũng choáng váng.

Nhưng hắn thực sự nói không ra lời "Ta có thể phản kháng ngươi, ngươi còn phải bảo vệ ta" này.

Bản ý của hắn chính là làm theo quan hệ Phục Hưng Chi Môn cùng Bạo tộc, hiện tại cơ hội rốt cục tới rồi, nhưng làm sao cảm giác lại khó chịu như vậy?

U Mộng Hoa Liên nhìn ra Cresida quẫn bách, che miệng cười khẽ, thấp giọng nói: "Bệ hạ quả nhiên vẫn là anh minh như vậy."

Trong ánh mắt càng là cảm mến chi sắc.

Vĩnh Dạ Lưu Quang ho nhẹ một tiếng, U Mộng Hoa Liên tựa như cũng ý thức được bản thân thất thố, liền ngậm miệng không nói.

Thoáng suy tư một chút, Cresida cũng biết mình đối với việc này kỳ thực không có quá nhiều chỗ trống tranh luận, thở dài nói: "Kiến thức của Bệ hạ, khiến cho ta thán phục. Nguyên bản ta cho rằng đây có thể trở thành cơ hội ta quật khởi lần nữa, lại không nghĩ rằng, cơ hội này bị mấy câu nói của bệ hạ liền đã biến thành chiêu an. Thôi được, chiêu an liền chiêu an đi. Trước đây không có cơ hội chiêu an, hiện tại chí ít là đã có."

Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng không phí lời, chỉ là đưa tay nói: "Đem ra."

Cresida cũng rất thẳng thắn, trực tiếp lấy ra một vật vứt cho Vĩnh Dạ Lưu Quang.

Chính là phối phương giải dược không hoàn toàn kia.

Đây chính là một mặt giang hồ của song phương rồi, nhân vật chính trị chân chính chắc chắn sẽ không bởi vì đầu lưỡi đáp ứng liền lập tức đơn phương giao dịch, nhưng mà đặc điểm cường nhân chính trị của Nguyên Hoang Đại Lục đã chú định bọn họ có phong cách đặc biệt của bản thân. Loại lời nói ra trước công chúng như này, Vĩnh Dạ Lưu Quang hầu như không thể nào đổi ý, Cresida cũng là không lý do tin tưởng tín dự của đối phương.

Bắt được phối phương, Vĩnh Dạ Lưu Quang trực tiếp giao cho thủ hạ bên người: "Lập tức phối chế."

Nghe nói như thế, mọi người cũng đã cơ bản đoán được thái độ của Vĩnh Dạ Lưu Quang đối với Hoang thú rồi.

Chiến!

Quả nhiên, Vĩnh Dạ Lưu Quang đã nói: "Ta biết các ngươi không muốn giao chiến cùng Hoang thú, tâm tình như vậy, ta có thể hiểu được. Dù sao chiến sự, chú định là sẽ có thật nhiều đồng bào tử nạn, thế nhưng tràng chiến đấu này, lại không phải chúng ta có thể né tránh. Tại dưới kẻ địch dẫn dụ, Hoang thú đã đến rồi. Chúng ta không thể nào lại đem nó dẫn đi chỗ khác, bởi vì chỉ có nơi này, chỉ có Thiên Không Thành, mới có thể tiêu diệt gia hỏa kia. Nếu như đem nó dẫn tới nơi khác, vậy chỉ sẽ mang đến càng nhiều tử thương. Hơn nữa thú này kịch độc vô bỉ, chỗ nó chạm tới, chốn chốn điêu linh, trên trời dưới đất, đều là độc hải, e rằng trăm năm cũng chưa chắc có thể khôi phục. Nếu như lại để nó tại cảnh nội nước ta chuyển nhiều mấy vòng, chỉ sợ lại phải mất đi ngàn vạn khoảnh không gian sinh tồn."

Đây chính là chỗ đáng sợ của Vạn Độc Thiềm Thừ, tên gia hỏa này quả thực là đi đến chỗ nào hủy đến chỗ đó.

Hoang thú khác phá huỷ một nơi, mọi người sau đó liền có thể trùng kiến.

Vạn Độc Thiềm Thừ lại bất đồng, độc của nó kéo dài không tan, thật sự có thể trăm năm bất tiêu.

Bây giờ từ tây nam Vạn Độc sơn tới đây, phàm là nơi nó trải qua, đều thành tử địa, độc địa, liền có thể tưởng tượng được lợi hại.

Dưới tình huống này, Vĩnh Dạ Lưu Quang tự nhiên không thể nào bỏ mặc không quan tâm.

"Bỏ mặc nó, chờ qua một thời gian ngắn tự động chết đi, là cách làm tiêu cực, càng không phải cách làm của kẻ vì quốc gia nên có, hơn nữa tại trước khi nó chết, cũng tất nhiên sẽ tạo thành càng nhiều thương tổn. Vì vậy trận chiến này, chúng ta không đánh không được, hơn nữa chỉ có thể là Thiên Không Thành, cũng chỉ có Thiên Không Thành, mới có thể diệt thú này." Vĩnh Dạ Lưu Quang đã nói.

Thiên Không Thành năm đó liền từng có chiến tích chiến thắng Hoang thú, hiện tại lại tới một con, vẫn như cũ có tự tin thắng lợi. Hơn nữa Vạn Độc Thiềm Thừ uy lực tại độc, đã có phối phương của Cresida, độc của nó hiệu năng giảm nhiều, nghĩ đến Thiên Không Thành cũng sẽ thắng được thoải mái hơn chút.

Tiếp sau đó chính là Vĩnh Dạ Lưu Quang tiến hành chiến tiền bố trí.

"U Mộng Giáo hoàng, việc động viên tiền chiến, còn phải nhờ ngươi." Vĩnh Dạ Lưu Quang nói.

Muốn nói thủ đoạn chính trị, đó là sở trường của Vĩnh Dạ Lưu Quang, nhưng muốn nói động cổ động quân tâm, mọi người đồng tâm hiệp lực, đây liền thuộc về lĩnh vực của U Mộng Hoa Liên.

U Mộng Hoa Liên mỉm cười gật đầu.

"Thiên Việt, ngươi đi liên lạc Vi Lan cùng Thanh Quang, để bọn hắn đem Nguyên Năng Yêu Thị cùng Hỗn Độn Yêu Tháp mang đến."

"Cái gì? Còn muốn xuất động hai toà chiến bảo sao?" Nghe nói như thế, chúng vũ nghị luận sôi nổi.

Vĩnh Dạ Lưu Quang nói: "Đối phó cường địch, liền phải toàn lực xuất kích, lấy sơn nhạc áp đỉnh chi thế thi lôi đình chi kích, như vậy mới có thể mức độ lớn nhất giảm thiểu tổn thất. Ngoài ra, Thiên Không Thành vô pháp di động, Vạn Độc Thiềm Thừ vạn nhất không địch lại chạy trốn, có hai toà chiến bảo tại cũng có thể truy kích. Dù sao cũng tốt hơn để nó trong lúc chạy trốn tiếp tục độc hại vạn dặm."

"Bệ hạ minh giám!"

Vĩnh Dạ Lưu Quang liền nhìn về phía Cresida.

Cresida mỉm cười nói: "Lão phu liền phụ trách đối phó tên tiểu tử giả mạo Thúy Vũ Không Ngân kia đi."

Vĩnh Dạ Lưu Quang lại lắc đầu: "Không, ngươi lưu ở bên cạnh ta, nghe ta điều động."

Cresida ngẩn ngơ: "Cái gì?"

Vĩnh Dạ Lưu Quang mỉm cười trả lời: "Không nên hiểu lầm, ngươi ở bên cạnh ta, chính là một cái cơ hội tốt cho mọi người nhận thức ngươi. Đương nhiên, đến lúc đó sợ là ngươi phải đổi cái khuôn mặt, thay cái thân phận. Đương nhiên, liền chính ta mà nói, cũng muốn cảm thụ một chút tư vị chỉ huy đại Áo thuật sư cấp độ cấm chú."

Chúng vũ đồng thời cười khẽ.

Cresida hỏi: "Như vậy tiểu tử giả mạo kia đây?"

"Không cần lo lắng hắn, ta tự có sắp xếp." Vĩnh Dạ Lưu Quang đã tiếp tục nói: "Ngoài ra còn có, chính là xử trí gia tộc Thúy Vũ."

"Gia tộc Thúy Vũ? Thúy Vũ Không Ngân không phải giả mạo sao? Tại sao còn phải xử trí gia tộc Thúy Vũ?" Mọi người không rõ.

Vĩnh Dạ Lưu Quang trả lời: "Thúy Vũ Không Ngân là giả mạo, đây chỉ là một cái suy đoán, nhưng cho tới hiện nay vẫn như cũ không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh điểm ấy, vì vậy vẫn như cũ có khả năng Thúy Vũ Không Ngân chính là bản vũ. Mà cho dù thật là giả mạo, gia tộc Thúy Vũ vẫn như cũ có trách nhiệm không thể trốn tránh, không có phát hiện kẻ địch xâm lấn, chính là tội lớn."

Đây liền có chút đã muốn thêm tội không chừa cớ gì rồi.

Nhưng không có Vũ tộc nào sẽ bởi vậy phản đối lại Vĩnh Dạ Lưu Quang.

Vĩnh Dạ Lưu Quang đã nói: "Gia tộc Thúy Vũ có tội, việc này đã không thể biện bác. Chỉ có xử trí bọn họ, mới là bàn giao đối với chúng ta, cũng là đối với quốc dân, mới bình được dân phẫn. Lại thêm trên tiền tuyến đối kháng Hoang thú, cũng cần một nhóm cảm tử. . . Liền để gia tộc Thúy Vũ đi phụ trách đi."

Vĩnh Dạ Lưu Quang rốt cục lộ ra mục đích thực sự của hắn.

Chiến tranh tổng cần có pháo hôi, không còn ai thích hợp hơn so với gia tộc Thúy Vũ nữa rồi.