Chương 152: Đối kháng

"Ta cần một cái trụ sở, đừng quá yên tĩnh, phải ở phố xá sầm uất, tốt nhất là khu thượng tầng. Có người chuyên đưa ẩm thực cùng mua mọi thứ ta cần."

Tiến vào sứ tiết quán, Tô Trầm nói ngay vào điểm chính.

"Cẩn tuân phân phó của ngài." Người kia cung kính nói: "Xin hỏi các hạ còn có dặn dò gì nữa không?"

"Tạm thời không còn, ngươi hiện tại liền đi làm đi, an bài cho ta một gian phòng, ta ở trong phòng chờ. . . Đúng rồi, có thể mà nói lại giúp ta mua một ít nguyên tinh, càng nhiều càng tốt, chỗ này của ta có chút nguyên khí, có thể dùng để gán nợ." Tô Trầm nói lấy ra một nhóm nguyên khí.

Hắn hiện tại trên tay nhiều chính là loại trang bị này, thiếu trái lại là loại tiêu hao phẩm như vật liệu, nguyên tinh.

Bất quá nhìn thấy nguyên khí Tô Trầm đưa cho mình, tên sứ tiết kia cũng thất thần: "Nguyên khí tứ phẩm? Cấp bậc có phải là cao chút rồi? Không có thấp hơn một ít sao? Chủ yếu loại trang bị này ở trên thị trường tương đối dễ dàng gây nên chú ý, số lượng hiện tại lại tương đối nhiều. . ."

Tô Trầm trả lời: "Đây chính là cấp thấp nhất."

". . ."

Vốn cho rằng chính mình tiếp đón chính là một vị Nhân tộc sa sút, hiện tại xem ra, vậy mà lại là một cái siêu cấp phú hào.

Tại sau khi dẫn Tô Trầm vào một gian phòng, sứ tiết kia cầm nguyên khí vội vã rời đi.

Lúc gần đi, Tô Trầm đột nhiên nói: "Đúng rồi, giúp ta mua mấy con cá nữa."

"Cá?" Đối phương có chút giật mình.

"Đúng, còn sống, cá cảnh." Tô Trầm mỉm cười nói.

Sứ tiết ngạc nhiên gật đầu.

Trong phòng không còn người ngoài, Tô Trầm lấy ra Nguyên Cốt Quyền Trượng bắt đầu tế tự.

Nguyên Cốt Quyền Trượng có thể nói là lá bài tẩy quan trọng nhất của hắn hiện tại, chính là bởi vì đã có thứ này, mới giúp hắn ngăn chặn các loại bất ngờ xuất hiện.

Vật này chỉ cần vừa dính đến đại nhân vật, phí tổn tiêu hao liền cao dị thường. Nhưng chỉ là bản thân mà nói, phí tổn liền sẽ mức độ lớn hạ thấp, vậy tại sao không nghĩ biện pháp thiết kế một loại mô thức, khiến tương lai bản thân thông qua một loại đáp án đơn giản nào đó hồi đáp một vài vấn đề bây giờ của bản thân đây?

Tỷ như thời khắc này, Tô Trầm dò hỏi chính là một chuyện hoàn toàn không liên quan tới gì hoàn cảnh trước mắt của hắn, mà là một cái vấn đề rất phổ thông: "Bữa sáng ngày mai của ta là cái gì?"

Một cái vấn đề rất đơn giản, đáp án Nguyên Cốt Quyền Trượng đưa ra là một loại thực phẩm Vũ tộc đặc hữu, thanh chúc.

Nhìn thấy là thanh chúc, sắc mặt Tô Trầm hơi hơi nhẹ nhõm một thoáng.

Thanh chúc liền đại biểu cho trước lúc này hết thảy đều tốt, không có phát sinh bất ngờ gì.

Đây là một loại phương pháp thu được đáp án bản thân Tô Trầm lập ra cho mình.

Nếu tin tức tương lai đã liên quan đến càng rộng liền càng khó thu được, nhưng chỉ là bản thân mà nói, phí tổn liền sẽ mức độ lớn hạ thấp, vậy tại sao không nghĩ biện pháp thiết kế một loại mô thức, khiến tương lai bản thân thông qua một loại đáp án đơn giản nào đó hồi đáp một vài vấn đề bây giờ của bản thân đây?

Tỷ như bữa sáng chính là như vậy.

Tô Trầm làm một loạt quy hoạch đối với bữa sáng của chính mình, tình huống bất đồng liền ăn bữa sáng bất đồng, thông qua loại phương thức này cung cấp tin tức cho bản thân trong quá khứ.

"Cá ta nuôi bao giờ chết?" Tô Trầm lại hỏi.

Hình ảnh xuất hiện, biểu hiện lại là buổi trưa ba ngày sau, mấy con cá đã ngửa bụng lên trời.

"Ba ngày sau? Dĩ nhiên dùng những ba ngày thời gian?" Tô Trầm nhíu mày.

Cá chết đại biểu cho phiền phức tới cửa, chết hết liền mang ý nghĩa bị phát hiện. Muốn làm được điểm ấy rất đơn giản, Tô Trầm chỉ cần tại lúc phát hiện vấn đề giết chết cá bản thân nuôi là được.

Tại dưới tình huống không có cái gì khác ảnh hưởng, cái giá đạt được cái tình báo này thấp ngoài dự liệu.

Bất quá đối với con số ba ngày sau này, vẫn là khiến Tô Trầm giật mình, cũng không hiểu chút nào.

Cresida là có năng lực truy tung chính mình, là cái gì khiến hiệu suất truy tung của hắn bỗng dưng biến thành chậm như vậy?

Đáng tiếc phương pháp nói bóng nói gió chỉ có thể đạt được đáp án đơn giản nhất, nếu muốn biết nội dung cụ thể liền không có mấy khả năng.

Chính vì nguyên nhân này Tô Trầm mới vô pháp dự đoán Cresida đến cùng là dùng thủ đoạn gì truy tung bản thân, hiện tại cũng tương tự vô pháp dự đoán tại nơi nào đó bản thân chưa biết, lại là người nào đang mưu tính bản thân.

Trong này nhất định có vấn đề!

Đáng tiếc phương pháp nói bóng nói gió chỉ có thể đạt được đáp án đơn giản nhất, nếu muốn biết nội dung cụ thể liền không có mấy khả năng.

"Xem ra nên thiết kế cho mình một bộ hệ thống đáp án phức tạp hơn." Tô Trầm tự lẩm bẩm.

Nội dung muốn biết càng nhiều, hệ thống đáp án cần thiết liền càng phức tạp.

Cũng may Tô Trầm có linh hồn tinh não, ngược lại không sầu không nhớ được.

Vấn đề chân chính là, hệ thống đáp án phức tạp sẽ dẫn đến trạng thái sinh hoạt phức tạp. Mà trạng thái sinh hoạt càng phức tạp, liền càng dễ dàng xảy ra vấn đề.

Một cái ví dụ đơn giản nhất, Tô Trầm có thể thiết trí cho mình thông qua nuôi cá để xác định an toàn, nhưng ai có thể bảo đảm cá sẽ không tự chết đây? Nếu như đang yên đang lành, cá đột nhiên tự chết rồi, sau đó Tô Trầm lại dùng Nguyên Cốt Quyền Trượng nhìn thấy cái đáp án này, vậy rất có thể sẽ dẫn đến kết luận sai lầm.

Cùng một đạo lý, thanh chúc cũng không phải mỗi cái địa phương đều có, vạn nhất Tô Trầm chạy đến nơi nào đó, buổi sáng hôm đó không ăn được thanh chúc xử lí thế nào?

Nói tóm lại, thông qua trạng thái sinh hoạt cho đáp án, tương tự khả năng bởi vì biểu hiện ảnh hưởng mà vặn vẹo chân tướng, Tô Trầm nhất định phải cảnh giác hơn đối với điều này.

Nhưng mặc kệ thế nào, hiện tại bộ thủ pháp này, xác thực có thể khiến cho hắn lấy phí tổn càng thấp dự đoán càng nhiều thứ, cũng có được kết luận nhất định.

Tô Trầm cũng không biết tràng đối thoại tại Vĩnh Trú cung kia, đã đem nguy hiểm lan tràn đến Chư gia, nhưng hắn vẫn mơ hồ nhận ra được mùi vị âm mưu.

"Sự tình xem ra không đúng lắm a. Đối thủ còn mạnh hơn so với dự đoán lúc trước của ta. Không phải Cresida, cũng không phải U Mộng Hoa Liên, vậy xem ra chỉ có thể là vị Vĩnh Dạ bệ hạ anh minh thần võ kia của chúng ta." Tô Trầm tự lẩm bẩm.

Vĩnh Dạ Lưu Quang có thể đoán được hắn, hắn cũng tương tự ý thức được ai chính đang trở thành uy hiếp lớn nhất của chính mình.

Cứ việc còn không biết nguy cơ cụ thể là cái gì, nhưng Tô Trầm đã có thể xác nhận phương hướng nguy cơ.

Có thể tại trong hoàn cảnh Hoang thú tấn công vẫn như cũ mang cho mình áp lực thật lớn, vị quốc chủ Vũ tộc này ghê gớm a.

"Ba ngày sau. . . Ba ngày đến cùng là một cái thời gian thế nào? Tại sao nhất định phải đến lúc đó mới ra tay?" Tô Trầm không nghĩ ra.

Tiếp sau đó Tô Trầm tiên đoán ba ngày sau, kết quả lại phát hiện tiên đoán ba ngày sau dĩ nhiên là một phiến cảnh tượng mê man mơ hồ.

"Nói cách khác, phương hướng của ba ngày sau chú định sẽ có biến số rất lớn sao? Liền ngay cả ngươi đều không thấy rõ sao?" Tô Trầm có chút minh bạch đây là chuyện gì.

Nhưng mà càng là như vậy, Tô Trầm trái lại đấu chí càng mạnh hơn.

Đã thật lâu không có ai cho hắn cảm giác như vậy, bây giờ nếu đã gặp gỡ, lại có thể nào bỏ qua?

Tô Trầm phản phục suy nghĩ, linh hồn tinh não cao tốc vận chuyển, đã thiết tưởng vô số khả năng, càng là nhất nhất thiết kế phương án giải quyết cho từng cái khả năng này.

Thế nhưng bất luận là thiết kế ra dạng phương án thế nào, sử dụng Nguyên Cốt Quyền Trượng kết quả đều là mơ hồ không rõ, nói cách khác, Tô Trầm vẫn chưa tìm tới căn nguyên của vấn đề.

"Vấn đề đến cùng ở chỗ nào đây?" Tô Trầm phản phục suy nghĩ.

Nếu như mình là Vĩnh Dạ quốc chủ, đối diện tình huống đã biết, đến cùng sẽ phân tích ra bao nhiêu tin tức liên quan tới chính mình, lại thiết tưởng ra kế sách ra sao?

Hắn đem chính mình hoàn toàn đặt vào vị trí của Vĩnh Dạ Lưu Quang, trầm tư suy nghĩ, dần dần, trong đầu rốt cục xuất hiện một tia ánh rạng đông.

"Lẽ nào?" Tô Trầm chấn kinh đứng dậy.

Hắn vội vàng phát động Nguyên Cốt Quyền Trượng, lần này, hắn không còn là hỏi mình, mà là hỏi người khác.

"Ta muốn biết tình huống hai ngày sau của Chư Tiên Dao."

Nguyên Cốt Quyền Trượng hiển hiện, lại là một chiếc long chu to lớn, Chư Tiên Dao chính ở trên thuyền, ngơ ngác nhìn hướng phương xa.

Tuy rằng hình ảnh không có biểu hiện nàng đến cùng ở nơi nào, nhưng tham chiếu nhật quang, xem phương hướng long chu phi hành, rõ ràng chính là chỗ này.

"Không được!" Thân thể Tô Trầm run rẩy dữ dội.

Hắn vội vàng dừng lại tế tự, liên hệ Patrock: "Patrock, ngươi bây giờ có thể liên lạc với Tiên Dao sao?"

"Điều này có chút phiền phức, ta chỉ thành lập liên hệ trực tiếp cùng ngươi." Patrock trả lời.

"Nghĩ biện pháp liên lạc với bọn họ, đừng dể cho các nàng tới Vân Tiêu!" Tô Trầm vội nói.

"Bọn họ đã đi Vân Tiêu quốc độ? Vào lúc này?" Patrock kinh ngạc: "Đây là trùng hợp sao? Vẫn là có nguyên nhân gì khác?"

"Ta không biết." Tô Trầm lắc đầu: "Ta hiện tại không thể xác định, nhưng ta tin tưởng các nàng sẽ không vô duyên vô cớ đi tới. . . Vĩnh Dạ Lưu Quang, hảo thủ đoạn a!"

"Nếu là như vậy, hiện tại liên hệ khả năng đã không kịp." Patrock nghiêm mặt nói.

Tô Trầm không nói gì.

Từ Thiên Không Thành đến Liêu Nghiệp, có thông đạo tín trạm chuyên môn, mỗi cách một khoảng cách liền bố trí một cái, khiến tin tức có thể trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng đến bất kỳ địa điểm trong phạm vi tín trạm, chỉ là phí tổn hơi cao, sẽ không dễ dàng sử dụng. Mà cái thông đạo này, hiển nhiên Tô Trầm là vô pháp sử dụng.

Nói cách khác, đợi Tô Trầm liên lạc được với Chư Tiên Dao, nàng hẳn là đã ở trên đường.

Ý thức được điểm này, sắc mặt Tô Trầm cũng chìm xuống.

"Không được, ta nhất định phải lập tức rời khỏi, đi cứu Tiên Dao." Tô Trầm nói liền chuẩn bị đi.

Nhưng vừa muốn đi liền dừng lại: "Nếu như ta hiện tại đã bị nhìn chằm chằm rồi đây? Vậy ta một khi rời khỏi, Vĩnh Dạ Lưu Quang nhất định sẽ có phát giác. Rất khả năng sẽ sớm động thủ đối với Tiên Dao."

Patrock cũng nói: "Chuyện này ngươi nhất định phải ổn định, thân phận của ngươi còn chưa có tiết lộ, bọn họ khả năng chỉ là thử một chút."

Nghe nói như thế, trong mắt Tô Trầm sáng ngời: "Ý của ngươi là. . . Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng chỉ là đang thử nghiệm?"

"Ta sẽ mau chóng nghĩ biện pháp thông báo Chư Thần Hoàn, để hắn đi cứu người, nhưng ngươi phải làm tốt chuẩn bị thất bại, cũng nghĩ ra phương pháp bổ cứu."

"Phương pháp bổ cứu." Tô Trầm liều mạng suy tư, linh hồn tinh não đã chuyển tới cực hạn.

Nếu như là tại tình huống bình thường, Tô Trầm rất khó tìm đến phương pháp giải quyết vấn đề.

Bất quá cũng may hiện tại không phải tình huống bình thường.

Vạn Độc Thiềm Thừ công thành sắp tới, coi như là hùng thành đệ nhất thiên hạ, đối diện Hoang thú cũng khó tránh khỏi phải luống cuống tay chân một phen.

Nếu như vậy, mình tới xác thực còn có chút cơ hội.

"Hảo! Vĩnh Dạ Lưu Quang, lần này ta sẽ cùng ngươi đấu một trận, xem xem rốt cục thủ đoạn của ai mạnh hơn!" Tô Trầm lãnh khốc nói.