Chương 151: Động viên toàn thành

"Ô! ! !"

Tiếng kèn lệnh trầm thấp vang lên tại bầu trời Thiên Không Thành.

Thiên Hải Loa Hào là một kiện bảo vật năm đó Vũ tộc thu được từ trong tay Hải tộc, thanh âm của nó trầm thấp mạnh mẽ, vang vọng rất xa. Sau khi dùng sức thổi lên, to lớn Thiên Không Thành liền khắp nơi đều vang lên thanh âm thê lương bi ai này.

Đồng thời nó cũng là kèn hiệu động viên toàn thành.

Hào thanh vang lên, mang ý nghĩa đại chiến sắp tới, vô số binh sĩ Vũ tộc dồn dập bước lên cương vị của chính mình.

Bầu không khí nguyên bản hài hòa yên ắng tiêu thất vô tung, thay thế vào đó chính là khí tượng túc sát thăng đằng.

Một đội lại một đội binh sĩ Vũ tộc từ trụ sở bay ra, trên mặt của bọn họ tràn ngập nghi hoặc, hiển nhiên còn không rõ bản thân sẽ tác chiến cùng ai, thế nhưng trường kỳ huấn luyện khiến bọn hắn lập tức đi tới trên vị trí của bản thân.

Bất quá chân chính khiến người mở mang tầm mắt, vẫn là bản thân toà sắt thép hùng thành treo cao trên bầu trời này.

Nương theo kèn lệnh chiến tranh vang lên, Thiên Không Thành rốt cục lộ ra răng nanh chiến tranh cự thú của nó.

Trên tường thành cao lớn dùng tuyệt năng kim loại chế tạo, từng đạo từng đạo cánh cửa mở ra, lộ ra bên trong lít nha lít nhít nòng pháo. Đây là Thiên Vũ Toái Dương Pháo, lấy nguyên thạch làm động năng, mỗi một pháo đều có uy lực một đòn toàn lực của cường giả cấp Diêu Quang. Hàng vạn Thiên Vũ Toái Dương Pháo che kín đầu thành, chỉ riêng cửa ải này liền khiến vô số người sợ hãi.

Nhưng mà đây còn chỉ là bắt đầu, trong bánh răng chuyển động, từng chiếc từng chiếc chiến xa kim loại được đẩy lên đầu thành Thiên Không Thành, đây là Tuyệt Diệt Hắc Sát Xa, mỗi chiếc xe đều có thể một lần phóng thích hơn trăm nhánh Sát Tuyệt Nỗ Tiễn, chuyên phá hộ tráo, có lực xuyên thấu cực cường.

Đồng thời đầu thành Thiên Không Thành mỗi cách mười trượng liền từ hạ phương thăng khởi một tôn điêu tượng.

Đây là khôi lỗi chiến tranh. Bọn chúng hoặc nhân hoặc thú, lấy hình thái bất đồng tồn tại, hiệp trợ binh lính thủ thành đồng thời, tạo thành phòng tuyến thiết bích của Thiên Không Thành.

Mà tường thành các nơi, những điêu văn tinh mỹ kia cũng bắt đầu xóa đi hình dáng mỹ lệ của chúng, lộ ra chân dung dữ tợn. Nguyên lai những thứ hoa văn khắc vào trên tường thành này không phải hoa văn, mà là đồ án nguyên trận, một khi kích hoạt, liền có thể đưa đến một loạt tác dụng gia cố tường thành, bảo vệ binh sĩ, công kích đối thủ.

Tại trong tường thành, còn có hai tầng tường cao, có kết cấu bố cục đồng dạng, hơn nữa nội tường so với ngoại tường càng cao, hỏa lực càng mạnh. Như vậy liền bảo đảm một khi tường ngoài bị công phá, tường trong có thể tiếp tục công kích đối với tường ngoài, cũng tùy thời đoạt lại tường ngoài.

Pháo, xe, binh sĩ, khôi lỗi, tường thành, tạo thành phòng tuyến ngoại vi của Thiên Không Thành.

Mà tại sau ba đạo tường thành, là mười hai tòa thần điện to lớn tại hư không chuyển động, nương theo chính là 1,800 chiếc phù thế long chu, củng vệ xung quanh.

Trên tường thành là lấy binh sĩ làm chủ, mà ở đây tụ tập chính là lực lượng Áo thuật của Thiên Không Thành.

Mười hai toà thần điện là dùng để cung cấp nguyên năng cho các Áo thuật sư, mỗi một tòa thần điện nội bộ đều có một toà nguyên lực tỉnh (*giếng), có thể khiến cho Áo thuật sư thu được năng lượng cuồn cuộn không ngừng, phương thức vận hành so với nguyên thạch càng thêm ngắn gọn, hiệu suất cao, thậm chí nguyên lực hấp thu cũng càng thêm tinh khiết. Phù thế long chu liền là dùng để chuyên chở Áo thuật sư, phản ứng nguyên năng lương hảo khiến Áo thuật sư tại trên thuyền rồng có thể tùy ý thi pháp, tuyệt đại đa số nguyên trận có khắc ở trên thuyền rồng đều là nguyên trận phụ trợ, dùng để tăng cường uy lực Áo thuật. Một khi khai chiến, phù thế long chu có thể mang theo Áo thuật sư khắp nơi xuất kích, trở thành một nhánh lực lượng xuất kích có tính linh hoạt cao độ.

Lực lượng Áo thuật, chính là phòng tuyến trung bộ của Thiên Không Thành, bọn họ là đội ngũ chi viện, hỏa lực bổ sung của Thiên Không Thành, có chiến lực mạnh mẽ, nhưng đồng thời tự thân yếu nhược, vì vậy cần xếp ở mặt sau tường thành, kéo dài khoảng cách, mượn yểm hộ phía trước để phát huy đầy đủ chiến lực tự thân.

Mà tại trong Thiên Không Thành, còn có chín mươi chín toà Áo thuật cao tháp, trên đỉnh mỗi một toà tháp đều treo cao một viên Dực Dương Bảo Châu, chỉ cần ra lệnh một tiếng, những bảo châu này liền sẽ phóng thích hào quang, liên hợp tạo thành quang tráo thủ hộ, bảo vệ trọn tòa thành trì.

Tại cứ điểm Lưu Kim, chống đỡ phòng ngự của cứ điểm chính là chín toà nguyên năng cao tháp, mà tại Thiên Không Thành, con số này liền bị phóng đại đến chín mươi chín toà, hơn nữa mỗi một toà đều so với cứ điểm Lưu Kim càng cường càng đại.

Trong mỗi tòa tháp cao đều có một tên bát hoàn Áo thuật sư tọa trấn thủ hộ, bảo đảm sự vận chuyển của nó vô ưu, cho dù là có bộ phận tháp cao bị kẻ địch công phá, cũng sẽ không ảnh hưởng hoạt động của chỉnh thể.

Ngoại trừ chín mươi chín toà tháp Áo thuật này ra, bắt mắt nhất chính là Vĩnh Trú cung ở vào trung ương đỉnh Thiên Không Thành.

Tại phía trên Vĩnh Trú cung, một môn cự pháo từ từ thăng khởi.

Môn cự pháo này là to lớn như thế, lớn đến khiến người liếc mắt nhìn cũng sẽ lòng sinh cảm giác tuyệt vọng.

Đường kính của Thiên Vũ Toái Dương Pháo ước chừng xấp xỉ một cái chậu rửa mặt, tại đương đại đã xem như là loại pháo khá lớn rồi, thế nhưng tại trước mặt môn cự pháo này, liền phảng phất một cây tăm.

Nòng pháo của nó xem ra liền như là một con cự thú mở ra miệng lớn răng nhọn, so với cổng thành cũng phải lớn hơn mấy lần.

Toàn thân đều là kim loại hiếm chế tạo, mặt trên khắc đầy hoa văn thần bí, đại biểu cho lực lượng của Áo thuật.

Tại bộ phận đầu mút của cự pháo, là một toà nguyên trận chuyên môn dùng để tụ năng, chỉ riêng các loại bảo thạch khảm nạm ở mặt trên liền đủ để chói mù mắt.

Đây chính là Vũ Thần Tru Ma Pháo tiếng tăm lừng lẫy của Vũ tộc.

Trên Nguyên Hoang Đại Lục có câu truyền ngôn, nói công kích cường đại nhất trên thế giới không phải một kích toàn lực của cường giả Hoàng Cực cảnh, không phải công kích cấm chú của Áo thuật sư Truyền Kỳ, không phải Tâm Linh Phong Bạo của những linh năng đại sư, mà là oanh kích của Vũ Thần Tru Ma Pháo.

Mỗi một lần oanh kích của nó, đều là công kích có thể so với cấm chú, thậm chí so với cấm chú càng mạnh hơn.

Oanh thiên thiên băng, Oanh địa địa liệt.

Bởi vậy có thể nói là uy lực mạnh nhất đại lục.

Đương nhiên một môn pháo giống như vậy, đại giá chế tạo cùng sử dụng đều là không ít. Nó là tác phẩm Tượng tộc cùng Kim tộc phí ngàn năm thời gian, tiêu tốn vô số tài phú của Vũ tộc chế tạo thành, hơn nữa chỉ có thể sử dụng tại Thiên Không Thành. Bởi vì năng lượng nó tiêu hao thực sự quá to lớn, lớn đến chỉ có Sark Năng Hạch mới có thể cung cấp năng lượng nó cần thiết. Mà nó mỗi khai một pháo thời gian chuẩn bị cần thiết chi trường, tiêu tốn chi đại, cũng đủ để cho một đại gia tộc táng gia bại sản. Đúng, mặc dù có Sark Năng Hạch cung cấp năng lượng, phí tổn sử dụng Vũ Thần Tru Ma Pháo vẫn như cũ là cao đến khiến người giận sôi. Đương nhiên uy lực của nó cũng xứng đáng nó tiêu hao, mục tiêu bị Vũ Thần Tru Ma Pháo nhìn chằm chằm, hoặc là chạy, hoặc là tử, không có khả năng kháng.

Vũ Thần Tru Ma Pháo liền như là định hải thần châm của Vũ tộc, cùng chín mươi chín toà Áo thuật cao tháp đồng thời tạo thành phòng tuyến cuối cùng của Thiên Không Thành.

Mà tại phía ngoài Thiên Không Thành, kỳ thực cũng không phải không còn gì cả.

Trên những đất đai đã từng dùng để trồng trọt kia, che kín ám đạo, thông lên dầu hỏa, một khi triển khai ra, chính là mạn thiên liệt diễm, bước bước chông gai. Bọn chúng tuy rằng không phải cương thiết phòng ngự vô giải khả kích giống như Thiên Không Thành, nhưng có thể đưa đến các loại tác dụng suy yếu trì trệ quân địch, phá hoại trận hình.

Bất quá lần này, bởi đối thủ là Hoang thú, phần lớn bố trí kỳ thực hiệu dụng không lớn.

Chân chính có uy hiếp đối với Hoang thú, ngược lại là họng Vũ Thần Tru Ma Pháo kia.

Đây cũng là tiền vốn lớn nhất khiến Vĩnh Dạ Lưu Quang có can đảm hướng Hoang thú khai chiến, coi như ngươi là Hoang thú, Vũ Thần Tru Ma Pháo cũng có thể tru diệt!

Trước đây Thiên Không Thành từng có kinh nghiệm độc lập tiêu diệt Hoang thú, khi đó chính là dựa vào cái khẩu thần pháo này.

Bây giờ, thần pháo lại sắp khai trương rồi.

"Có nên nhân cơ hội hủy diệt nó hay không đây?"

Đứng tại trên đầu phố, trà trộn trong đám người, Tô Trầm ngóng nhìn toà lôi thần cự pháo này, cái ý niệm đầu tiên lóe qua trong đầu chính là như vậy.

Thiên Không Thành hắn tự hỏi là không có bản lĩnh hủy diệt rồi, thế nhưng hủy diệt một môn lôi thần cự pháo lại vẫn là có khả năng.

Bất quá mang ý nghĩa cự đại nguy hiểm.

Hiện tại không thể so với lúc trước, lúc trước có thể thành công trộm cướp Vũ Thần giáo, nói trắng ra vẫn là thừa dịp đối phương không chuẩn bị, hiện tại dám đi tuyệt đối là muốn chết.

Không chừng đối phương lại còn đang đợi mình đây, Tô Trầm xa xôi nghĩ.

Một cái cảm giác bất an to lớn khác liền là đến từ Cresida.

Cresida nắm giữ năng lực khóa chặt chính mình, theo lý hắn hiện tại hẳn là đã mang theo Vũ tộc khắp thành truy bắt bản thân, thế nhưng hắn lại chậm chạp chưa từng xuất hiện, điều này dẫn đến liên tiếp chuẩn bị Tô Trầm làm nhằm vào Cresida cũng đều không phải sử dụng đến.

Vậy ý nghĩa là tiết tấu không bị khống chế!

Một chuyện thành bại, có lúc cũng không quyết định bởi mạnh yếu, mà ở chỗ ai là người nắm giữ tiết tấu.

Lúc trước Tô Trầm đối đầu Cresida, tuy rằng thực lực không bằng hắn, nhưng vẫn như cũ có thể đào mạng, cũng là bởi vì tiết tấu của toàn bộ sự kiện là nắm giữ ở trong tay của hắn.

Nắm giữ tiết tấu, liền mang ý nghĩa nắm giữ quyền chủ động, ngươi tính chính xác mọi thứ của đối phương, tự nhiên có thể ra tay nhằm vào.

Nhưng hiện tại, cái tiết tấu này rốt cục bị đánh vỡ.

Cresida không có xuất hiện, kế hoạch của Tô Trầm thất bại, hắn có thể cảm nhận được, kế hoạch chính đang trượt về phương hướng bản thân không biết.

Điều này làm cho hắn cảm thấy bất an.

Tô Trầm có thể phát động công kích đối với kẻ địch cường đại nhất, bởi vì hắn nắm giữ quyền chủ động, nhưng tại sau khi mất đi chủ động, lập tức rụt cổ chính là lựa chọn tốt nhất.

Đại trượng phu có thể co có thể duỗi, ở bên ngoài lãng thời gian dài như vậy, hiện tại đến thời điểm co rồi.

Vì vậy sau khi ý thức được không đúng, Tô Trầm lập tức từ bỏ chủ ý lại đánh cướp Vân Tiêu quốc khố một phen, xoay người hướng về một phương hướng khác rời đi.

Đi qua trường nhai, Tô Trầm đi tới trước một phiến viện lạc ngói đỏ tường trắng.

Gõ lên cửa lớn, cửa mở, lại là một tên Nhân tộc đi ra.

Nhìn thấy Tô Trầm, người kia nghi hoặc nhìn nhìn Tô Trầm: "Xin hỏi các hạ là. . ."

"Lữ nhân xuất môn viễn du vui đến quên nhà." Tô Trầm trả lời.

Nghe nói như thế, người kia biến sắc, nhìn qua nhìn lại một chút, thấp giọng nói: "Mời đi theo ta."

Tô Trầm đã đi vào theo.

Nơi đây là sứ tiết quán Liêu Nghiệp sắp xếp tại Thiên Không Thành, tương tự với sứ quán, nhưng lại không trọng yếu như vậy, chủ yếu là dùng để thu thập tình báo, liên hệ song phương, kịp thời câu thông. Nhưng dùng cho cái thời đại phổ biến không coi trọng ngoại giao này, vì vậy quyền lực nhỏ đến đáng thương, tác dụng chủ yếu chính là thu thập tin tức, ngẫu nhiên vì người của chính mình cung cấp một ít thuận tiện.

Cho tới ở chỗ này, còn có một cái tác dụng ngoại ngạch, chính là nhân thủ phục vụ Chư gia cung cấp cho Tô Trầm.

Thời điểm Tô Trầm quyết ý rụt cổ thì, liền cần dùng người nơi đây hỗ trợ cho hắn, cung cấp trợ giúp.

Thế nhưng hắn cũng không biết, ngay tại sau khi hắn tiến vào không lâu, một hộ Vũ tộc phụ cận sứ tiết quán liền thả xuống mành, ra khỏi cửa hàng.

Hắn bước nhanh đi tới một chỗ nha sở, cùng một tên Vũ tộc thấp giọng nói vài câu, Vũ tộc kia liền xoay người giương cánh rời đi.

Tại sau khi phi hành một vòng đến Vĩnh Trú cung, gặp một tên thị vệ, nói vài câu xong, thị vệ kia hướng trong cung bay đi, sau khi gặp một vị thị vệ trưởng, thị vệ trưởng kia vội vã nhập điện, đi tới trước người Vĩnh Dạ Lưu Quang quỳ xuống:

"Bệ hạ, sứ tiết quán Liêu Nghiệp ngày hôm nay có một Nhân tộc xa lạ đi vào, đây là chân dung."

Nói trong lòng bàn tay thị vệ trưởng kia đã phóng ra một điểm ánh sáng, xuất hiện hình ảnh Tô Trầm.

Vĩnh Dạ Lưu Quang nhìn về phía bên người, Cresida đang ngồi tại dưới tay hắn.

"Diện mạo không đúng, nhưng thân hình là hắn, khí chất càng là không sai rồi." Cresida cắn răng nói: "Chính là tên gia hỏa này, coi như hắn lại biến hóa dung nhan một vạn lần, ta cũng có thể nhận ra hắn. Bệ hạ anh minh, không nghĩ tới không cần ta cũng có thể tìm ra vị trí của hắn."

Vĩnh Dạ Lưu Quang nhàn nhạt trả lời: "Cần lợi dụng tốt lực lượng đại chúng, có một số việc, không nhất định phải thủ đoạn thông thiên mới có thể làm được. Cardville, nếu như là ngươi đi tìm hắn, ta dám khẳng định, hắn nhất định cũng đã có thủ đoạn nhằm vào ngươi. Đến lúc đó không chỉ không bắt được hắn, trái lại sẽ nói cho hắn biết tình huống hiện tại của ngươi ta. Thế nhưng lợi dụng những dân chúng phổ thông kia, tên Nhân tộc này liền không dễ phát hiện như vậy. Quan trọng nhất chính là. . . Hiện tại rốt cục có thể chứng thực, hắn xác thực có liên quan rất lớn với Liêu Nghiệp."

Cardville, chính là tên mới của Cresida.

"Vậy hiện tại chúng ta nên làm gì?" Cresida hỏi.

"Đợi!" Vĩnh Dạ Lưu Quang trả lời: "Thời gian sẽ cho chúng ta đáp án, cho chúng ta cơ hội."