Chương 153: Chiến Hoang thú (thượng)

Khi Tô Trầm cùng Vĩnh Dạ Lưu Quang còn tại trong Thiên Không Thành câu tâm đấu giác thì, tranh đấu ở ngoài Thiên Không Thành cũng đã dần dần tiến vào trạng thái gay cấn tột độ.

Bắt đầu từ ba ngày trước, Thiên Không Thành liền không ngừng phái ra đội cảm tử đi quấy nhiễu Vạn Độc Thiềm Thừ, kéo chậm bước chân của nó, phân tán sự chú ý của nó, đồng thời cũng kéo dài thời gian tồn tại của nó —— trên lý thuyết có thời gian đủ dài, không cần đánh chính nó liền sẽ chết.

Tại trong ba ngày này, Vũ tộc trước sau phái ra đội ngũ tám ngàn tên, chia làm tám mươi cái đội ngũ, luân phiên tập kích quấy nhiễu, liền như là thiêu thân lao đầu vào lửa, nghĩa chẳng từ nan xông tới cường địch. Cuối cùng có thể sống trở về chỉ có mười hai vũ.

Bọn họ thành công kéo dài bước tiến của Vạn Độc Thiềm Thừ, khiến tốc độ nó đi tới Thiên Không Thành đại đại giảm bớt, cho Thiên Không Thành đầy đủ thời gian điều binh khiển tướng.

Thế nhưng làm đến một bước này đã là cực hạn của bọn họ.

Ngày hôm nay, Vạn Độc Thiềm Thừ rốt cục đến rồi.

Vĩnh Dạ Lưu Quang đứng tại đầu thành Thiên Không Thành, nhìn về phương xa, mơ hồ đã có thể nhìn thấy mảnh độc vân kia bao trùm mà tới, mang theo khí thế độc tận thiên hạ.

"Phạm vi độc vân xuất hiện thu nhỏ, Vạn Độc Thiềm Thừ hẳn là đã qua cường thịnh kỳ, thực lực chính đang suy yếu, phỏng chừng nhiều nhất mười ngày liền sẽ tử vong. Chiến sĩ của chúng ta từng nỗ lực đem nó dẫn về phương hướng hoang mạc, nhưng đáng tiếc vẫn là đã thất bại."

Lên tiếng chính là Cô Thiên Việt, đứng đầu Vũ tộc tam thần tướng, lại có rất nhiều danh hào như Thúy Vũ Thiên Vương, Trí Vũ Tướng, cũng là chủ tướng thủ thành của Thiên Không Thành, đệ nhất thân tín của Vĩnh Dạ Lưu Quang.

"Cũng không kỳ quái, ta đã cảm thụ được Thâm Lam Chi Viêm hô hoán." Vĩnh Dạ Lưu Quang nhàn nhạt nói.

Vũ tộc cũng có Thú tộc tứ ngược, tuy rằng số lượng không nhiều, nhưng tất nhiên tồn tại.

Tại Vân Tiêu quốc độ, nếu như nói tội phạm truy nã bài danh đệ nhất là Cresida, như vậy đệ nhị vị chính là Yêu Hoàng Thâm Lam Chi Viêm. Vị Yêu Hoàng này là đứng đầu Thú tộc tại Vũ tộc cảnh nội, thỉnh thoảng liền sẽ chạy đến hưng phong tác lãng họa hại địa phương một phen.

Hoang thú thức tỉnh, nếu như nói có ai cao hứng, vậy đại khái chính là Thâm Lam Chi Viêm rồi.

Vị Yêu Hoàng này làm sao có khả năng bỏ qua cơ hội như vậy, đương nhiên phải đến tham dự náo nhiệt.

Vạn Độc Thiềm Thừ xác thực là Tô Trầm dẫn hướng Thiên Không Thành, nhưng hắn chỉ là kẻ khởi đầu, đến mặt sau dẫn dắt Vạn Độc Thiềm Thừ tiếp tục tiến công Thiên Không Thành chỉ có thể là Thú tộc.

Đây cũng là nguyên nhân tại sao Vĩnh Dạ Lưu Quang kiên trì muốn chiến —— hắn biết kẻ thù của chính mình không thể nào bỏ qua cơ hội như vậy.

"Đáng tiếc đám gia hỏa gia tộc Thúy Vũ kia quá vô dụng, chỉ có thể kéo dài một chút thời gian như vậy, nếu như có thể kéo thêm chút nữa thôi là tốt rồi!" Một tên vũ tướng bên cạnh nói.

Hắn gọi Xích Hải Sát, một trong các chiến tướng của Thiên Không Thành.

Vĩnh Dạ Lưu Quang nói: "Chiến tranh chú định không thể nào đi theo ý nguyện của chúng ta, nếu đối thủ đã đến rồi, các con của ta, các ngươi sợ sao?"

"Đương nhiên là không!"

Một đám chiến tướng bên người Vĩnh Dạ Lưu Quang đồng thời gầm thét lên.

"Vậy liền để cho cái đại gia hỏa này, mở mang sự lợi hại của Vũ tộc ta đi." Vĩnh Dạ Lưu Quang nói.

"Hống!"

Hết thảy chiến tướng Vũ tộc đồng thanh hống to lên.

Chiến tranh là so đọ giữa thiết hán, chỉ có nhiệt huyết nam nhi mới xứng đáng với vinh quang trên chiến trường, cho dù là lấy nhã nhặn mà xưng Vũ tộc, thời khắc này cũng đồng thời phát ra thiết huyết thét gào, để biểu hiện chiến ý mãnh liệt trong lòng bọn họ, triển hiện ra một mặt cuồng dã của bọn họ.

"Như vậy tiếp đó, liền giao cho ngươi." Vĩnh Dạ Lưu Quang nói với Cô Thiên Việt.

Một cái quốc chủ ưu tú, liền phải biết lúc nào nên nhúng tay, lúc nào không nên nhúng tay.

Tràng chiến tranh này, Vĩnh Dạ Lưu Quang có thể lập ra quyết định phương diện chiến lược, nhưng về thực thi cụ thể, thì vẫn như cũ do đại tướng thân tín của hắn phụ trách.

"Nhất định không phụ ủy thác của bệ hạ!" Cô Thiên Việt tràn đầy tự tin trả lời, ánh mắt nhìn về phương xa, tràn ngập trí tuệ cùng tự tin.

Phương xa cự thú, lúc này đã dần hiện lên.

Thân thể như núi cao xuất hiện trong tầm nhìn của Vũ tộc, mang đến chính là cảm giác chấn động vô biên.

Liền như là một ngọn núi đi về phía bọn họ, dần dần tràn ngập tầm nhìn của mọi người.

Nhìn cự thú khổng lồ này, các binh sĩ cũng bởi vậy bắt đầu căng thẳng.

Một khắc đó, trong đầu mọi người đồng thời sản sinh loại ý niệm này, chính là nếu như Hoang thú cùng Thiên Không Thành va chạm một cái, đến cùng ai có thể thắng?

Cái vấn đề này không có đạt được đáp án, bởi vì ngay tại trước khi Vạn Độc Thiềm Thừ chân chính áp sát, Cô Thiên Việt đã bắt đầu hạ lệnh.

"Huy Quang đội chuẩn bị, Tiếp Dẫn Thiên Nguyên Trận khai khải, Huy Quang công kích đợt thứ nhất!"

Hắn là cửu hoàn đại Áo thuật sư sở trường tâm linh, mỗi một câu nói ra, không cần âm thanh cũng có thể tự động truyền tới đáy lòng mỗi binh sĩ, trực tiếp bớt đi quá trình lính liên lạc, càng không cần lo lắng ai sẽ nghe lầm. Trên thực tế nếu như là cùng người đối chiến, Cô Thiên Việt thậm chí có thể làm được ngoài miệng hạ một cái mệnh lệnh, tâm linh truyền tống lại là một cái mệnh lệnh khác, để mê hoặc đối thủ.

Đây chính là phương thức chiến tranh của thế giới siêu phàm, vừa có một mặt tương đồng cùng thường nhân, cũng có một mặt khác biệt.

Thời khắc này theo hắn ra lệnh, trên mặt đất xung quanh Thiên Không Thành đồng thời trán phóng ra nguyên trận quang huy, phù văn huyền ảo tự do du tẩu trên toàn bộ mặt đất Thiên Không Thành.

Đây chính là đại trận căn bản của Thiên Không Thành Tiếp Dẫn Thiên Nguyên Trận, công năng của nó chỉ có một cái, chính là ổn định nguyên lưu, khiến nguyên năng loạn lưu một chiều không còn xuất hiện ở bên Thiên Không Thành nữa.

Nói cách khác, khi Vũ tộc tiến hành công kích tại trong Thiên Không Thành thì, cơ bản không bị nguyên năng loạn lưu ảnh hưởng, hết thảy loạn lưu đều bị Tiếp Dẫn Thiên Nguyên Trận dẹp loạn, riêng một hạng này, liền có thể đề thăng trên diện rộng chiến lực quân đội, khiến số lượng chân chính diễn biến thành chất lượng. Chính vì nguyên nhân này, nó cũng là Thiên Không Thành căn bản chi trận.

Thời khắc này theo Cô Thiên Việt mệnh lệnh, Tiếp Dẫn Thiên Nguyên Trận khởi động, đồng thời trên đầu thành mấy vạn tên binh sĩ mặc lượng ngân giáp từ trong đội ngũ đi ra, trong tay bọn họ cầm không phải vũ khí, lại là một mặt gương.

Huy Quang kính.

Huy Quang kính là nguyên khí lục cấp, không tính cao, có thể chiết xạ quang tuyến công kích đối thủ, phạm vi áp dụng khá hẹp, liền ngay cả uy lực cũng tại lót đáy bên trong nguyên khí đồng loại, cơ bản chỉ có thể ngang hàng với nguyên khí cấp bảy.

Thế nhưng loại nguyên khí này có cái đặc tính, chính là cự ly cực xa, uy lực chồng chất. Chỉ cần không có nguyên năng loạn lưu ảnh hưởng, ở trong chiến tranh tác dụng cực lớn.

Thời khắc này ba vạn tên binh sĩ Vũ tộc đồng thời vung quang kính trong tay, đem tự thân nguyên lực cuồn cuộn không ngừng đưa vào trong kính, ba vạn mặt Huy Quang kính từ từ hội tụ thành ba trăm đạo cột sáng to lớn, hướng về Vạn Độc Thiềm Thừ phương xa chiếu tới.

Những cột sáng này tập hợp uy lực của trăm mặt Huy Quang kính làm một thể, lại có Tiếp Dẫn Thiên Nguyên Trận ổn định nguyên lưu, khiến công kích chồng chất, uy lực đã là tương đối cường đại, có thể so với Áo thuật công kích lục hoàn, thế nhưng một kích có thể dung kim hóa thạch rơi vào trên lưng Vạn Độc Thiềm Thừ, đối phương nhưng liền cái phản ứng cũng không có, vẫn như cũ chỉ là lắc la lắc lư đi tới, phảng phất ba trăm đạo cột sáng kia chỉ là ba trăm cái tiểu tiểu quang điểm.

Cô Thiên Việt đối với điều này không kỳ quái, Hoang thú đã không phải cấp bậc Diêu Quang liền có thể gây tổn thương được rồi.

Nhưng hắn lại không có khiến bộ hạ dừng tay, mà là lớn tiếng nói: "Tự do công kích!"

Ba trăm cái quang điểm liền tại trên người Vạn Độc Thiềm Thừ không ngừng du tẩu.

Đây đương nhiên không phải vì chơi vui, mà chính là vì tìm kiếm nhược điểm của Vạn Độc Thiềm Thừ.

Làm chiến thần Vũ tộc, Cô Thiên Việt tự có một bộ tư tưởng chiến thuật của bản thân, đối diện lại là Hoang thú loại tồn tại này, bởi vậy ngay từ đầu liền không nghĩ tới có thể đơn giản đánh bại đối thủ, mà là tuân theo phương châm trước tiên tìm kiếm nhược điểm mục tiêu, sau đó mới công kỳ bất bị.

Trí Tộc so với Thú tộc, đặc điểm lớn nhất chính là bọn họ có trí tuệ, có thể công vào nhược điểm kẻ địch.

Ba trăm cái quang điểm thô to nhanh chóng du tẩu tại trên người Vạn Độc Thiềm Thừ, lấy Cô Thiên Việt làm trung tâm, mấy chục tên chiến tướng nhìn chằm chằm không chớp mắt quang điểm biến hóa tại trên lưng Vạn Độc Thiềm Thừ.

Những điểm sáng này chung quy là công kích cấp bậc Diêu Quang, cho dù là sơn thạch bị kích trúng cũng sẽ toái liệt, rơi vào trên người Vạn Độc Thiềm Thừ, tự nhiên cũng sẽ sản sinh biến hóa bất đồng, mà những biến hóa này cũng liền nói rõ cái vị trí nào của Vạn Độc Thiềm Thừ khả năng tương đối yếu hơn một ít.

Điều này cũng chỉ có thể quan sát được tại trong công kích cường độ thấp, một khi công kích cường độ cao chân chính xuất hiện, tuyệt đối sẽ kích nộ Hoang thú, đến lúc đó còn muốn chậm rãi tìm nhược điểm đối phương liền không dễ dàng nữa rồi.

Các tướng quân rất nhanh liền có kết luận.

"Chỗ tuyến độc phần lưng hơi yếu, nhưng rõ ràng không thuộc về yếu hại."

"Chỗ bụng hơi yếu, nhưng cũng không thuộc về yếu hại."

"Con mắt vẫn là khu vực có thể công kích trọng điểm, nhưng phải chú ý có mí mắt bảo vệ."

"Chú ý dưới nách nó, nơi đó biến hóa rõ ràng. . ."

Nương theo cột sáng đảo qua, năng lực chịu đựng công kích của các bộ vị trên người Vạn Độc Thiềm Thừ, các tướng quân đại thể đã có chút phán đoán.

Đúng vào lúc này, Vạn Độc Thiềm Thừ tựa hồ có chút phiền đối với những quang điểm chạy tới chạy lui này.

Nó hướng tới Thiên Không Thành rống to một tiếng, mảng lớn hắc vân từ không trung hạ xuống, che khuất bản thân.

"Tên gia hỏa này lại còn biết che lấp?" Có chiến tướng Vũ tộc kinh ngạc nói.

"Không phải nó, hẳn là Thâm Lam Chi Viêm." Cô Thiên Việt nói.

Hoang thú trí lực không đủ, Yêu Hoàng lại là trí tuệ từ lâu không kém Trí Tộc, đây là bởi vì dưới thế cục thiên địa đại biến, đám Yêu Hoàng cũng dần dần thay đổi phương hướng cường hóa bản thân, không đi đường cũ của Nguyên thú Hoang thú trước đây nữa, mà là con đường não thể song song.

Mặc kệ thế nào, đã có tên gia hỏa Thâm Lam Chi Viêm này tại, con Vạn Độc Thiềm Thừ này rõ ràng càng khó đối phó hơn rồi.

Hắc vân che đậy thân thể nó, khiến công kích cũng biến thành hoàn toàn vô mục đích.

Cô Thiên Việt đã nhanh chóng hạ lệnh: "Công kích hợp lưu, cấp thiên vũ!"

Theo mệnh lệnh của hắn, những quang trụ kia cấp tốc biến hóa, từ ba trăm đạo sáp nhập thành ba mươi đạo, mỗi một đạo quang trụ uy lực lại là lớn hơn gấp mười lần.

Lần này rơi vào trên người Vạn Độc Thiềm Thừ, nó rốt cục đã có cảm giác, hơn nữa huy quang chiếu diệu, liền ngay cả hắc vân cũng khó mà che tận.

Vạn Độc Thiềm Thừ phẫn nộ kêu gào lên, độc vân phiên quyển, càng là từ bản thân thiềm thừ tràn hướng Thiên Không Thành.

"Cửu Long Cụ Phong Trận, Khải!"

Cô Thiên Việt gân cổ hét lên, vừa mới còn biểu tình bình tĩnh tại một khắc đối diện độc vân tràn tới kia, rốt cục đã xuất hiện một tia biến sắc.

Cửu Long Cụ Phong Trận không phải nguyên trận Thiên Không Thành tự mang, mà là nguyên trận Thiên Không Thành đặc ý bố trí xuống tại trong ba ngày qua, nhằm vào chính là vạn độc chi vân.

Độc vân của Vạn Độc Thiềm Thừ quá đáng sợ, coi như là đã có thuốc giải của Cresida, cũng không có nghĩa là liền có thể vô ưu. Vì vậy Vũ tộc lại đang trong ba ngày gấp rút chế tạo cái Cửu Long Cụ Phong đại trận này để đối kháng độc vân.

Lấy phong đối độc vân, ngự độc vân tại ngoài thành, ý nghĩ là tốt, nhưng đáng tiếc thời gian quá ngắn, bố trí quá vội vàng. Cửu Long Cụ Phong trận chân chính có thể hình thành chín đầu cự đại phong long, tương đương với mười hai cái Áo thuật cấp độ cấm chú đồng thời vận dụng, còn hiện tại, Thiên Không Thành dốc toàn lực cũng bất quá là chế thành ba cái phong long, hơn nữa so với phong long bình thường còn rõ ràng phải yếu hơn một ít.

Bất quá tại dưới ba đầu phong long này gào thét xoay chuyển, vạn độc chi vân vẫn là bị chặn ở ngoài thành.

Nhìn thấy một màn này, Cô Thiên Việt thoáng thở phào một hơi, tùy theo mà đến lại là lo lắng sâu nặng, hắn rất hoài nghi, dựa vào ba cái phong long này, có thể ngăn được bao lâu.

Bất quá tiếp sau đó hắn liền phát hiện, hắn liền cái lo lắng này cũng có thể bớt đi rồi.

Bởi vì Vạn Độc Thiềm Thừ đã đến rồi.

Nó nhảy lên một cái, thân thể khổng lồ trực tiếp hướng Thiên Không Thành nện xuống.