Chương 155: Chiến Hoang thú (hạ)

	Độc vân phiên quyển, dĩ nhiên từ nguyên bản mây mù vô biên vô hạn biến hóa thành từng con từng con muỗi, nói là muỗi, nhưng từng con từng con lại có kích cỡ tương đương tê giác, vòi nhọn phía trước tựa như lợi kiếm, lóng lánh thanh lục quang trạch.

	Nhưng nếu như ngươi cho rằng đám muỗi này tất cả đều là huyễn hóa ra không có uy lực gì liền mười phần sai.

	Trí Tộc có thể ngưng hư hóa thực, Hoang thú lại càng có thể rồi.

	Đám muỗi này mặc dù là nguyên năng biến thành, nhưng không khác gì chân thực, chen chúc xuất hiện, hung mãnh hung ác, càng mang theo độc tính khủng bố.

	Vốn dĩ cho rằng mục tiêu đối địch chỉ là một cái, lại lập tức đã biến thành lên tới hàng ngàn hàng vạn, cho dù Cô Thiên Việt cũng bị giết trở tay không kịp.

	Sách lược ứng đối thông thường có tính trực tiếp nhằm vào, phương thức tác chiến nhằm vào cá thể cường đại cùng nhằm vào hải lượng quần thể cũng là hoàn toàn bất đồng, tối thiểu một điểm, chính là hết thảy chuẩn bị Thiên Không Thành làm hiện tại đều là "Hợp lực" hình, tức lực hợp một chỗ, hiệp đồng công kích.

	Nhưng khi hải lượng độc trùng tấn công tới thì, loại cách làm này liền đã rõ ràng xuất hiện không thích ứng.

	Huy Quang đội hoàn toàn không phát huy ra tác dụng, tuyệt diệt châm cũng tuyệt diệt không được lượng lớn quần trùng này, sinh vật huyễn hóa càng là hoàn toàn không sợ công kích loại đâm xuyên, trực tiếp không nhìn công kích hung mãnh này, đánh vào trên lồng phòng hộ.

	Phòng hộ tráo của Thiên Không Thành cùng lồng phòng hộ của tuyệt đại đa số thành trì đồng dạng, cũng là phân khu khối khống chế, khi Vạn Độc Thiềm Thừ công kích một cái khu vực nào đó thì, liền đem năng lượng chủ yếu tập trung tại cái vị trí này, để chống lại công kích cường đại. Hơn nữa làm như vậy còn có một chỗ tốt chính là sẽ không xuất hiện chuyện một điểm tan vỡ hoàn toàn tuyến tan tác.

	Thế nhưng khi trùng triều ập tới thì, "Tập trung" cùng "Hợp lực" liền trở thành hành vi dư thừa, khi phần lớn năng lượng tập trung tại chống lại Vạn Độc Thiềm Thừ thì, kết quả mang lại chính là sức mạnh phòng ngự của những khu vực khác mức độ lớn suy yếu.

	Chen chúc trùng triều đánh vào trên lồng phòng hộ, liền nhìn thấy một phiến lại một phiến ánh chớp sáng lên.

	Thỉnh thoảng có khu vực lồng phòng hộ tại dưới trùng triều công kích tan vỡ, mảng lớn độc trùng liền tiến vào bên trong, bắt đầu công kích những binh sĩ Vũ tộc kia.

	Chỗ chết người nhất chính là những độc trùng này đều có kịch độc, cho dù chỉ là bị cắn một phát cũng sẽ dẫn đến trúng độc, coi như bị tiêu diệt đi, cũng bất quá là một lần nữa hóa thành độc vân, trực tiếp tại chỗ tràn ngập.

	Cứ việc Vũ tộc đã sử dụng thuốc giải không hoàn toàn của Cresida, nhưng chính như tên của giải dược đồng dạng này, tổng có một ít độc tính là thuốc giải vô pháp giải trừ.

	Vậy là trong thiên không liền nhìn thấy một phiến lại một phiến độc vân bạo khởi, mà mỗi theo một con muỗi độc bị diệt, độc vân bạo sinh, liền tổng có một ít Vũ tộc trúng độc bất trị, như sủi cảo từ không trung, từ đầu thành rụng xuống.

	"Toái Dương Pháo! Sử dụng Toái Dương Pháo!" Cô Thiên Việt lớn tiếng hô hoán.

	Toái Dương Pháo đối phó những độc trùng này xác thực hữu hiệu, thế nhưng dựa vào Toái Dương Pháo lại hiển nhiên không đủ.

	Đáng sợ hơn chính là con Vạn Độc Thiềm Thừ kia cũng không nhàn rỗi, mà là lại một lần nữa trùng kích pháp tráo đại trận, một thoáng này liền bức cho Vũ tộc hợp lực cũng không được, không hợp lực cũng không xong.

	"Hãm Trận Doanh xuất động! Lôi Thần Pháo oanh kích!" Cô Thiên Việt khàn cả giọng hô.

	Từng đội từng đội Vũ tộc từ phía sau xông tới, nghênh đón độc trùng, Lôi Thần Pháo lại lần nữa nổ vang, đánh vào trên người Vạn Độc Thiềm Thừ kia, nổ đến nó liên thanh thống hào.

	Cùng lúc đó, vẫn luôn quan chiến phía sau Vĩnh Dạ Lưu Quang rốt cục cũng mở miệng: "Mời miện hạ xuất thủ đi."

	Theo Vĩnh Dạ Lưu Quang lên tiếng, một trận phạn âm minh tràng kỳ lạ cao hưởng mà lên.

	Tiếp lấy là một chiếc thiên phủ hoa xa phá không bay tới, dưới đứng lọng che chính là U Mộng Hoa Liên, ở sau lưng nàng còn theo mấy chục viên đại giáo chủ cao cấp của Vũ Thần giáo, mỗi một kẻ đều là chân đạp phù văn đài, trên đài lóng lánh ánh sáng phù văn quỷ bí kỳ dị.

	Trực tiếp đi tới trước đầu thành Thiên Không Thành, U Mộng Hoa Liên hướng tới phía trước chỉ một cái, một đạo quang môn xuất hiện, từ từ trong quang môn kia xuất hiện hấp lực cự đại, rơi vào Vạn Độc Thiềm Thừ, Vạn Độc Thiềm Thừ nguyên bản rộng lớn khí thế bàng đại càng lập tức yếu bớt rất nhiều, liền ngay cả trùng kích lực lượng cũng thuận theo mức độ lớn hạ thấp.

	Đây chính là Vũ Thần giáo Áo thuật cấp độ cấm chú, Khô Héo Huyết Nhục.

	Cái Áo thuật này không có lực sát thương trí mạng, nhưng có thể hạ thấp ba phần sức mạnh huyết nhục mục tiêu. Thuần lấy uy lực của nó mà nói, tuyệt đối là thẹn với cấm chú chi danh, một cái Áo thuật tam hoàn phổ thông cũng có thể đạt đến hiệu quả này.

	Thế nhưng làm  Áo thuật cấm chú, chỗ mạnh mẽ nhất của nó chính là đối với Hoang thú cũng hữu hiệu.

	Hoặc là nói như vậy, ý nghĩa của việc nó được khai phá ra, chính là đối phó Hoang thú.

	Trăm ngàn năm qua, Trí Tộc vì đối kháng Thú tộc, nghiên cứu phát minh vô số thủ đoạn, có nguyên khí, có các loại thiết bị cỡ lớn , tương tự cũng có nguyên kỹ, Áo thuật, Khô Héo Huyết Nhục chính là một trong số đó.

	Có thể một thoáng hạ thấp ba phần lực lượng của Vạn Độc Thiềm Thừ, chỉ một điểm này cũng đủ để khiến cho bất kỳ Áo thuật cấm chú nào cũng cảm thấy không bằng.

	Bất quá vì duy trì cái Áo thuật này, U Mộng Hoa Liên cũng là vất vả không ngớt, không chỉ có như vậy, liền ngay cả đám đại giáo chủ phía sau nàng cũng đồng loạt xuất thủ, trợ giúp nàng duy trì cái Khô Héo Huyết Nhục này, khiến Vạn Độc Thiềm Thừ khó mà xuất hiện uy phong như vừa nãy nữa.

	Cùng lúc đó, mười hai thần điện phía sau tường thành, cũng đi ra hai vị đại Áo thuật sư, đồng thời phóng thích một cái Áo thuật, thình lình cũng là cấm chú.

	Cấm chú: Không Hư Chi Thương.

	Cấm chú: Vĩnh Hằng Nghi Thức.

	Không Hư Chi Thương khiến cường độ da dẻ của Vạn Độc Thiềm Thừ trên diện rộng giảm xuống, tuy rằng phạm vi giảm xuống không lớn, nhưng cũng đủ khiến Áo thuật cấp bậc bát hoàn thương tổn được nó. Điều này cũng khiến càng nhiều Vũ tộc có thể tham dự vào trong công kích đối với Vạn Độc Thiềm Thừ.

	Tác dụng của Vĩnh Hằng Nghi Thức là đem hết thảy công kích đều điều thành đồng nhất tần suất, nó cũng không thể suy yếu công kích, nhưng có thể khiến lực lượng của công kích này chia làm mấy đợt.

	Một cái công kích 100 điểm, cùng trăm lần công kích một điểm, đối với mục tiêu tương đồng mà nói, ý nghĩa của nó là hoàn toàn bất đồng.

	Vĩnh Hằng Nghi Thức kỳ thực liền bằng với biến tướng suy yếu công kích, khiến lồng phòng hộ lấy chịu đựng số lượng công kích nhiều hơn làm đánh đổi để hạ thấp cường độ công kích, đối với lồng phòng hộ Thiên Không Thành nắm giữ năng lượng vô hạn mà nói, đây hiển nhiên là cực thích hợp.

	Khô Héo Huyết Nhục, Không Hư Chi Thương cùng với Vĩnh Hằng Nghi Thức tam đại cấm chú xuất hiện, rốt cục khiến uy phong của Vạn Độc Thiềm Thừ tiêu giảm rất nhiều, nhưng cũng bởi vậy đã kiềm chế hầu như hết thảy lực lượng Áo thuật của Vũ tộc.

	Mà tại trên chiến trường chính diện, cũng tương tự xuất hiện biến hóa.

	Một đám lớn có tới trăm đài khôi lỗi xuất hiện ở trên chiến trường.

	Những khôi lỗi này cao chừng bảy tám trượng, mỗi một cái đều là tồn tại có thể sánh với cự nhân, thời khắc này vừa xuất hiện liền xông về các nơi, cùng đám binh sĩ đồng thời nghênh chiến trùng triều, bởi không phải cơ thể sống, bọn chúng là chân chính không sợ bất kỳ kịch độc. Mặc kệ độc vân bùng nổ thế nào, những khôi lỗi này đều không để ý chút nào, chỉ là vung lên chiến nhận trong tay, phóng ra quang mang cường liệt, lóng lánh kinh người chiến kỹ, liền như vậy như bẻ cành khô đem muỗi độc chém giết.

	Bởi vì những khôi lỗi này gia nhập, tử thương của đám binh sĩ cũng thuận theo giảm nhiều, liền ngay cả bộ phận khu vực lúc trước bị công phá cũng lại lần nữa khôi phục năng lượng.

	Một đợt công thế hung mãnh, liền như thế bị đánh trở lại.

	Vạn Độc Thiềm Thừ hiển nhiên cũng có chút bối rối, nó lực lượng bị tước, phòng ngự bị giảm, liền ngay cả công kích độc tố đáng tự hào nhất, đều hiệu quả không tốt —— đương nhiên, đây là ở trong mắt nó, đối với Vũ tộc mà nói, trận chiến này đã chết mấy ngàn binh sĩ, mỗi một kẻ đều khiến bọn hắn đau thấu tim gan, càng không nói hải lượng tư nguyên đổ ra vì đối phó Vạn Độc Thiềm Thừ.

	Bất quá nếu như bởi vậy cảm thấy Vạn Độc Thiềm Thừ liền không xong rồi, đó chính là mười phần sai.

	Thời khắc này Vạn Độc Thiềm Thừ ngửa đầu phát ra một tiếng gầm rống phẫn nộ, sau đó nó dùng sức một hấp.

	Một hấp này lực lượng khủng bố, thậm chí tại trong miệng nó hình thành nên một cái lốc xoáy to lớn, tản ra khủng bố hấp lực, trong nháy mắt có vô số binh sĩ đồng thời bị hấp ra ngoài thành.

	Sức mạnh phòng ngự của phòng hộ tráo đối ngoại không đối nội, bởi vậy một thoáng này dĩ nhiên không đưa đến bất kỳ tác dụng bảo vệ, mấy ngàn tên binh sĩ liền như vậy bị một thoáng hấp xuất ra, mắt thấy sắp rơi vào trong miệng Vạn Độc Thiềm Thừ, Vĩnh Dạ Lưu Quang đột nhiên xuất thủ, đối không nhất trảo, một cái thủ trảo to lớn đã chụp hướng những binh sĩ trong thiên không kia.

	Luận thực lực, Vĩnh Dạ Lưu Quang tự nhiên không thể nào hơn được Vạn Độc Thiềm Thừ, nhưng chính vì nguyên nhân này, hắn không có thử nghiệm đem hết thảy binh sĩ đều cứu trở về, mà là tập trung tất cả lực lượng vào một bộ phận trong đó.

	Già Thiên Chi Thủ liền như vậy cường hành xen vào bên trong hấp lực khủng bố kia của Vạn Độc Thiềm Thừ, một phát chụp qua mấy trăm binh sĩ, ngạnh sinh sinh từ trong miệng Vạn Độc Thiềm Thừ làm một màn đoạt đồ ăn trước miệng hổ, đoạt lại sinh mệnh của một bộ phận binh sĩ.

	Đáng tiếc càng nhiều binh sĩ vẫn là rơi vào trong miệng Vạn Độc Thiềm Thừ, nháy mắt biến mất không thấy.

	"Lôi Thần Pháo, Oanh miệng của nó!" Cô Thiên Việt hô to.

	Lôi Thần Pháo đã sáng lên ánh chớp.

	Đáng tiếc tại trước khi lôi cầu kia Oanh trúng bản thân, Vạn Độc Thiềm Thừ đã ngậm miệng, ngược lại dùng thân thể ngạnh kháng một kích này, tiếp lấy lại há mồm, lần này lại là trực tiếp phun ra ba đạo phong nhận cự đại.

	Tương tự là phong nhận, tại trong tay Áo thuật sư thi triển cùng Hoang thú thi triển liền hoàn toàn bất đồng.

	Ba đạo phong nhận, mỗi một đạo đều cao tới ngàn trượng, xem ra liền như là một cái tam xỉ đinh ba, điên cuồng cày qua đại địa, va chạm tại trên tường thành cùng lồng phòng hộ của Thiên Không Thành.

	Vũ tộc thì đáp lại công kích như cuồng phong bạo vũ của Tuyệt Diệt Hắc Sát Xa, trên trời dưới đất, đâu đâu cũng có bóng đen của Tuyệt Diệt châm. Tuyệt diệt châm vừa xuất, Vạn Độc Thiềm Thừ đã lại chế ra một phiến ong độc muỗi độc tấn công tới, Vũ tộc thì đáp lại Toái Dương Pháo, khôi lỗi chiến đấu. . .

	Song phương liền như vậy ngươi tới ta lui đánh lên.

	Trên người Vạn Độc Thiềm Thừ, mỗi thời mỗi khắc đều đang bắn ra huyết thủy xanh lục, những huyết dịch nhìn như mua tầm tã kia đối với Vạn Độc Thiềm Thừ mà nói, kỳ thực chỉ là vết thương da thịt.

	Mà bên Vũ tộc, cũng tương tự thỉnh thoảng liền có chiến sĩ ngã xuống. Hoặc chết tại dưới độc tố xâm tập của Vạn Độc Thiềm Thừ, hoặc chết tại dưới chấn động của công kích của Vạn Độc Thiềm Thừ.

	Song phương liền như vậy lẫn nhau trao đổi máu tươi cùng sinh mệnh, mãi đến tận một ngày trôi qua, con Vạn Độc Thiềm Thừ này mới bất đắc dĩ rút đi.

	Lấy yếu nhược mà xưng Vũ tộc, vẫn cứ dựa vào Thiên Không Thành của bọn hắn, lấy nhất tộc chi lực chặn lại được công kích của một con Hoang thú, đây chính là chỗ kinh khùng cùng cường đại của Thiên Không Thành rồi.

	Năng lượng gần như vĩnh viễn không khô cạn, các loại thiết bị cùng nguyên trận thủ thành rậm rạp phức tạp, lại thêm Vũ tộc cử tộc chi lực chống đỡ, mới sáng lập kỳ tích này.

	Đương nhiên, để làm đánh đổi, ngày hôm đó bọn họ tổn thất hơn sáu ngàn tên binh sĩ.

	Nhiều sao?

	Từ góc độ đối kháng Hoang thú suy nghĩ, đây đã là mức tổn thất thấp nhất.

	Bao năm qua chiến Hoang thú, lần nào không phải chết tới hàng ngàn hàng vạn, giết chết một con Hoang thú, tự thân trả giá mấy chục vạn sinh mệnh chính là bình thường.

	Bất quá đối với Vũ tộc mà nói, sáu ngàn hiển nhiên cũng chưa phải cực hạn của bọn họ, dù sao chiến đấu còn chưa kết thúc.

	Đương nhiên, bọn họ cũng còn chưa có đem ra toàn bộ thực lực của bản thân.

	Chí ít Tô Trầm liền biết, còn có một cái Áo thuật đại sư cấp độ Cấm Chú chưa ra tay.

	Cresida.