Chương 156: Điên cuồng

Cresida hẳn là giữ lại đối phó bản thân, Tô Trầm nghĩ.

Lấy sự lão lạt cùng gian trá của Vĩnh Dạ Lưu Quang, tuyệt đối không có khả năng liền như thế bỏ mặc bản thân không quản.

Điều này cũng càng tiến thêm một bước nói rõ, hắn hẳn là nắm giữ nhất cử nhất động của mình.

Hắn không có ra tay, là bởi vì hắn không chắc chắn đối phó Diêu Quang Huyễn Ảnh, càng là bởi vì hắn đang chờ đợi Chư Tiên Dao đến.

Vừa nghĩ tới đó, khóe miệng Tô Trầm liền nhếch ra một nụ cười, xoay người rời đi —— xem qua một tràng chiến tranh này, Tô Trầm đối với nội tình của Thiên Không Thành cùng Vạn Độc Thiềm Thừ cũng đại thể lý giải rõ ràng, tiếp sau đó cũng nên làm chuyện của chính mình rồi.

Ngày thứ hai Vạn Độc Thiềm Thừ quả nhiên lại tới nữa rồi.

Tại sau khi trải qua một đêm nghỉ ngơi, thương tổn con Hoang thú này chịu đựng đã hồi phục lại rất nhiều.

Mặc dù biết đây là kết quả tất nhiên, Vũ tộc nhưng cũng không có cách nào. Sức mạnh thủ hộ cường đại dựa vào Thiên Không Thành thu được, một khi ra khỏi thành, lại là không còn rất nhiều tiện lợi như vậy. Lấy thực lực của bản thân Vũ tộc, chủ động truy kích bằng với muốn chết.

Cũng may thời gian một đêm đó tuy rằng khiến Vạn Độc Thiềm Thừ đạt được nghỉ ngơi lấy sức, thế nhưng dưới thiên địa đại thế, tự thân thực lực của nó cũng bắt đầu xuất hiện giảm xuống.

Thực lực giảm xuống đồng thời, thủ đoạn lại đề thăng.

Lần này Vạn Độc Thiềm Thừ không có một mạch bất chấp cường công nữa, mà là không ngừng ngưng tụ ong độc muỗi độc xâm tập đối thủ.

Vạn Độc Thiềm Thừ chung quy là lấy độc cường hoành, nếu như không có thuốc giải của Cresida, Thiên Không Thành vẫn đúng là chưa chắc đã kháng được con Hoang thú này xâm tập. Cho dù là hiện tại, lượng lớn độc trùng như biển ập tới, công kích càng là thỉnh thoảng biến hóa khu vực trọng điểm, dẫn đến lồng phòng hộ cũng khó tránh khỏi được cái này mất cái kia.

Vậy là liền tổng có một vài chỗ bị đột phá, sau khi độc khí xâm nhập, chính là khắp nơi lục thi.

Chiến tranh bởi vậy mà trở nên khốc liệt, mỗi thời mỗi khắc đều có Vũ tộc chết đi. Nhưng bọn họ không sợ sinh tử, như thiêu thân lao đầu vào lửa xông lên, dùng thân thể cùng sinh mệnh của chính mình đi chống lại, cho dù chỉ có thể làm ra một điểm cống hiến bé nhỏ không đáng kể, cũng sẽ không tiếc.

Đây chính là chiến tranh.

Chiến tranh sơ kỳ, là thời khắc thực lực song phương mạnh nhất, mà chiến đến lúc sau, đọ thường thường chính là nhân tố bên ngoài thực lực, thủ đoạn, ý chí vân vân đều nằm trong đó.

Bất quá đối với Tô Trầm mà nói, tràng chiến tranh này đã không đáng để hắn quan tâm.

Chí ít hiện tại không đáng để.

Bởi vì tiếp đó, hắn muốn vì chính mình làm chút chuyện.

——————————————

Thiên Không Thành, khu thượng tầng.

Khu thượng tầng cũng không phải một cái phân chia quan phương, mà là đến từ tập hợp tự phát cùng ngầm thừa nhận của mọi người. Nơi này tồn tại nhiều quý tộc cùng cự phú Vũ tộc nhất Vân Tiêu quốc độ, là khu vực tập trung của các quý tộc tại Thiên Không Thành, bởi vậy được ngầm thừa nhận là khu thượng tầng.

Gia tộc Thúy Vũ trước đây thậm chí còn chưa có tư cách tiến vào nơi này.

Đúng, trước đây.

Bọn họ tại ngày hôm qua liền đã bị Vạn Độc Thiềm Thừ chính thức xoá tên.

Khi Tô Trầm đi về phía này thì, những Vũ tộc phụ trách theo dõi hắn kia tự nhiên cũng chú ý tới.

Bọn họ lập tức hướng cấp trên thông báo.

Phụ trách Tô Trầm chính là Dạ Thần Thương thủ hạ đắc lực của Vĩnh Dạ Lưu Quang, đồng tộc cùng Dạ Thần Dương đã chết ở bí tàng Ngọc Thanh Lam lúc trước, bất quá quan hệ không tính là gần.

Dạ Thần Thương sau khi nghe được Thúy Vũ Không Ngân đã đi khu thượng tầng cũng là ngẩn người.

Quốc nghị xong, Vĩnh Dạ Lưu Quang liền làm đủ chuẩn bị đối với Thúy Vũ Không Ngân, bao quát Vĩnh Trú cung, quốc khố, cùng với mấy điểm chiến lược trong yếu bên trong Thiên Không Thành, đều làm nghiêm mật phòng ngự, vẫn chờ tên gia hỏa này đột kích.

Đặc biệt là thời khắc Vạn Độc Thiềm Thừ công thành như hiện tại, có người ở bên trong phá rối, làm tốt tuyệt đối có thể khiến cho Vũ tộc trọng thương.

Không nghĩ tới đối thủ không có hướng những nơi trọng yếu này hạ thủ, ngược lại chạy tới khu thượng tầng rồi, đây là muốn làm gì?

Nhiệm vụ Dạ Thần Thương đạt được là coi chừng mục tiêu, một khi mục tiêu tiến vào khu quy định, liền khởi động cấm chế, ngăn cách không gian, bắt giữ mục tiêu. Mà khi mục tiêu không có tiến vào trong bẫy rập bố trí cho hắn, lại không hề rời khỏi Thiên Không Thành thì, có thể tạm thời không cần để ý tới.

Nhưng hiện tại mục tiêu không đi khu cạm bẫy, cũng không rời khỏi Thiên Không Thành, nhưng lại chạy đến khu thượng tầng, vậy nên làm gì?

Bệ hạ không nói, Dạ Thần Thương cũng đau đầu rồi.

Vài tên thủ hạ báo tin còn đang nhìn Dạ Thần Thương, Dạ Thần Thương suy nghĩ một chút, chỉ có thể cắn răng nói: "Bệ hạ nói rất rõ ràng, không có bước vào cạm bẫy, lại không rời đi, liền không cần phải động tới hắn. . . Trước tiên xem một chút hắn làm cái gì rồi nói đi."

Đáp án rất nhanh liền xuất hiện rồi.

Thủ hạ Dạ Thần Thương báo lên, Thúy Vũ Không Ngân tiến vào một gian cửa hàng.

Cửa hàng?

Hắn tới chỗ đó làm gì?

Dạ Thần Thương còn đang nghi ngờ, rất nhanh liền có thủ hạ báo lại: "Báo. . . Mục tiêu đánh cướp cửa hàng Tân Nguyệt rồi!"

Cướp đoạt?

Dạ Thần Thương giật mình đến nhảy lên.

Tên gia hỏa này lúc này chạy tới cướp đoạt?

Cửa hàng Tân Nguyệt được cho là cửa hàng lớn có tiếng của Vũ tộc, mà cái gian Tô Trầm đi kia, càng là cửa hàng bảo vật khu thượng tầng cũng hiếm có, bên trong có không ít những thứ như nguyên khí, nguyên tinh. Tuy rằng không có thần khí trọng bảo gì, nhưng thắng ở số lượng lớn a!

Mà lại nói không có thần khí trọng bảo, kỳ thực cửa hàng lớn giống như vậy, ai không có một ít bảo bối giữ nhà đây?

Coi như không sánh được những thứ Vũ Thần giáo mất trộm, lấy ra cũng là khiến người ta sáng mắt thèm thuồng a.

Nhưng hiện tại, bọn chúng thậm chí ngay cả cơ hội đơn độc xuất ra cũng không có, liền bị người đóng gói mang đi. Gia hỏa cướp đi những thứ này phỏng chừng cũng không để ý bản thân đã được thứ tốt gì.

Chỗ chết người nhất chính là, tiểu tử này cướp xong một nhà tựa hồ còn không thỏa mãn, lại chạy tới nhà tiếp theo, nhìn dáng dấp như vậy là muốn một hơi cướp tiếp rồi.

Dạ Thần Thương cũng bị hành vi của "Thúy Vũ Không Ngân" chấn kinh rồi, vội hỏi: "Cửa hàng Tân Nguyệt liền như thế bị hắn đoạt? Không có phản kháng? Ta nhớ vũ tọa trấn bên trong cửa hàng Tân Nguyệt cũng có Áo thuật sư thập hoàn a?"

"Có là có, không phải là đều bị tiền tuyến mộ binh rồi sao? Hiện tại hậu phương ngoại trừ chúng ta, đã không có Áo thuật sư bát hoàn trở lên rồi." Thủ hạ trả lời.

Dạ Thần Thương lúc này mới nhớ ra, Hoang thú tấn công, sớm trước lúc này, bệ hạ liền thông báo lệnh động viên, hết thảy Vũ tộc thực lực tại trình độ nhất định trở lên, cơ bản đều đã đi tiền tuyến. Bây giờ trong khu thượng tầng đừng nói Áo thuật sư cao hoàn, chính là tu hành giả cũng không nhiều, ngẫu nhiên có một hai người như vậy, cũng là vài ba con mèo lớn mèo nhỏ, chỉ là dùng để duy trì trật tự, chống đỡ giữ thể diện, nếu thật có chuyện căn bản không hữu dụng.

Vậy liền có thể lý giải tại sao đối phương tại khu thượng tầng có thể như nhập chốn không người rồi —— xác thực là chốn không người a!

"Làm sao bây giờ? Dạ Thần đại vũ?"

Dạ Thần Thương trầm tư chốc lát, nói: "Gia hỏa giả mạo Thúy Vũ Không Ngân này rất trọng yếu, ta nhất định phải tự thân hỏi qua bệ hạ mới có thể ra quyết định, các ngươi tạm thời không cần để ý."

Nói tự đi gặp Vĩnh Dạ Lưu Quang.

Bên này Tô Trầm thì vui vẻ cướp đoạt.

Đúng, hắn xác thực là đang cướp đoạt, hơn nữa là trắng trợn không kiêng dè đại cướp đặc cướp.

Hoang thú tấn công, cho Tô Trầm cơ hội tốt hơn bao giờ hết.

Vĩnh Dạ Lưu Quang ngươi có thể bày xuống cạm bẫy tại vương cung, quốc khố, các trọng địa quân sự, thế nhưng ngươi liền bình dân cũng có thể bày xuống cạm bẫy sao?

Chiến giả, công kỳ bất bị dã.

Khu thượng tầng này, chính là chỗ thiếu hụt của Vĩnh Dạ Lưu Quang.

Đương nhiên, đả kích điểm yếu đối thủ đồng thời, cũng phải vì bản thân tranh thủ chỗ tốt, đơn thuần chế tạo phá hoại cũng không có ý nghĩa gì, đó là trở thành phần tử khủng bố giống như Cresida rồi.

Tô Trầm lựa chọn khu thượng tầng tiến hành cướp bóc, tương tự có cân nhắc đến hiện thực của hắn.

Đối với Tô Trầm mà nói, hiện tại vấn đề lớn nhất của hắn chính là Cresida khóa chặt hắn, tùy lúc tùy nơi đều biết vị trí của hắn.

Nếu như không phải có Diêu Quang Huyễn Ảnh cái thần kỹ chạy trốn này tại, Tô Trầm sớm đã bị tháo thành mười tám khối rồi.

Nhưng chỉ cần Cresida còn có thể khóa chặt hắn, phiền phức liền chú định không thể tránh khỏi.

Đợi lúc nào Vũ tộc xác nhận ăn chắc hắn, tỷ như đã bắt được Chư Tiên Dao, tỷ như đã có thủ đoạn gì có thể khắc chế Diêu Quang Huyễn Ảnh, liền sẽ tới bắt hắn.

Đúng, là sớm muộn cũng phải đối đầu.

Nhưng chính như vừa nãy đã nói, Tô Trầm chắc chắn sẽ không chờ đối phương tới bắt bản thân.

Để cho đối phương chủ động tới bắt, liền mang ý nghĩa quyền chủ động rơi vào trong tay đối phương, tiết tấu bị đối thủ dẫn dắt.

Nếu muốn thoát khỏi tiết tấu đối thủ chưởng khống, thì phải giải quyết vấn đề bị Cresida khóa chặt.

Biện pháp giải quyết cái phiền toái này kỳ thực rất đơn giản —— hiến tế.

Dùng hiến tế trực tiếp hỏi ra đáp án Cresida khóa chặt bản thân.

Đây là phương thức đơn giản cấp tốc nhất, Tô Trầm trước đây không có làm là bởi vì hắn không có đủ nguyên tinh, thế nhưng hiện tại, thân ở tại trong Thiên Không Thành, tài nguyên nơi này lại là quá nhiều rồi.

Sứ tiết đã mua cho hắn một nhóm nguyên tinh, bất quá muốn dùng để tiên đoán đại Áo thuật sư cấp độ cấm chú hiển nhiên còn chưa đủ, vì vậy Tô Trầm phải nghĩ biện pháp kiếm thêm một ít nữa.

Phương pháp đơn giản nhất chính là cướp!

Khu thượng tầng có lượng lớn quý tộc, lượng lớn thương hộ, tương tự cũng có hải lượng tư nguyên.

Tư nguyên chính là tài phú, tài phú chính là thực lực!

Ở cái thế giới có thể đem tư nguyên trực tiếp chuyển hóa thành thực lực cá nhân này, tất cả tham lam đều là có ý nghĩa.

Vì vậy Tô Trầm không chút khách khí đã bắt đầu hành vi đánh cướp của hắn.

Tuy rằng hắn cần chỉ là nguyên tinh, nhưng không ai ngại tiền ít, có thứ tốt gì khác cũng ok. Đằng nào bản thân nguyên giới nhiều, không gian lớn, lúc trước liền nhu cầu của cả một cái Thiên Uy quân còn cung ứng được, hiện tại chuyển mấy gian cửa hàng, kho tàng cũng chỉ là chút lòng thành mà thôi.

Liền như thế, Tô Trầm ngông nghênh đi vào từng cái cửa hàng, cũng không phí lời, động thủ liền cướp.

Hải Thị Thận Lâu ép hỏi bí khố, Lưu Kim Chiến Nhận bạo lực phá dỡ, xúc tu không khí thần tốc cướp đoạt, nắm giữ năng lực phi phàm chính là tốt như vậy, cướp đoạt cũng thuận tiện cấp tốc.

Giải quyết xong một nhà lại đến một nhà, Tô Trầm ngựa không ngừng vó một đường cướp bóc, thủ pháp thông thạo, hiệu suất siêu cao, có thể nói thần tặc.

Vài tên Áo thuật sư lưu thủ các cửa hàng tuy rằng cũng từng nỗ lực ngăn chặn, thế nhưng đối diện một kẻ điên đã cướp đến đỏ mắt, loại hành vi này căn bản chính là châu chấu đỡ xe.

Tô Trầm lại như đại hải gầm thét trong vô tận hải vực kia, lãng triều hung dũng —— liền như thế một đường cuốn qua.

Một đường cát bay đá chạy, gió cuốn mây tan, tặc bất tẩu không, cạo đất ba thước đem tất cả mọi chỗ đi qua đều cạo sạch sành sanh, thật giống như có ai tại phía sau hắn truy đuổi hắn vậy.

Sự thực cũng xác thực như vậy, bởi vì thời gian Vũ tộc cho hắn chú định sẽ không quá nhiều.

Đầu thành Thiên Không, chính đang quan chiến Vĩnh Dạ Lưu Quang nghe được Dạ Thần Thương bẩm báo, trong ánh mắt tương tự toát ra kinh ngạc nồng đậm: "Đã đi khu thượng tầng cướp đoạt?"

"Đúng, chính là hiện tại, một đường cướp đoạt, cái gì cũng không bỏ qua." Dạ Thần Thương trả lời.

"Ta nói không sai chứ? Tên gia hỏa này chính là cái cường đạo, ác tặc, đi đến chỗ nào cướp đến chỗ đó! Bí tàng của Ngọc Thanh Lam, kho tàng của Mệnh Vận Chi Thủ cùng học viện ta, còn có Vũ Thần giáo, hắn đi đến chỗ nào cũng không bỏ qua!" Cresida cắn răng nghiến lợi nói.

Vĩnh Dạ Lưu Quang đến không phải rất lưu ý: "Tài phú mất đi tổng sẽ trở về, chỉ cần người không chạy mất, thì tất cả đều dễ nói chuyện. Ngược lại là loại tác phong cùng hung cực ác này, quả thực là hiếm thấy a. Đúng là tham lam sao? Vẫn là có mục đích khác?"

Suy nghĩ một chút, nhất thời không ra manh mối, Vĩnh Dạ Lưu Quang nói: "Cardville, việc này vẫn là ngươi đi một chuyến đi, bất quá nhớ kỹ, đừng bại lộ thân phận của ngươi."

"Hắn biết thân phận của ta." Cresida nói.

"Đừng thừa nhận là được." Vĩnh Dạ Lưu Quang trả lời.