Chương 157: Thâm Am Hồi Hưởng

	Khi Tô Trầm đánh cướp đến cửa hàng thứ mười bảy của khu thượng tầng thì, hắn rốt cục nhìn thấy thân ảnh Cresida.

	Điều này làm cho hắn có chút tiếc nuối.

	Ngươi đến nhanh như vậy làm gì? Đã nói rõ ba ngày sau đây?

	Trong lòng tiếc nuối, Tô Trầm người nhưng nửa điểm không chậm trễ, lắc mình một cái liền tiêu thất vô tung.

	Trong mắt Cresida vừa xuất hiện thân ảnh của Thúy Vũ Không Ngân, liền nhìn thấy đối phương thân hình lóe lên, đã khiêu mất rồi, biết gia hỏa này lại dùng một chiêu kia. Hắn tuy rằng có năng lực cầm cố không gian, nhưng cũng có cực hạn của bản thân, nếu vô pháp tiếp cận đến Tô Trầm trong phạm vi nhất định, liền không thể nào giam cầm hắn.

	Lúc trước tại Vạn Độc sơn Cresida có thể khốn trụ Tô Trầm, trên bản chất là bởi vì lúc đó Tô Trầm không có hóa thân ở bên ngoài tiếp ứng, dẫn đến hắn vô pháp sử dụng Diêu Quang Huyễn Ảnh. Mà sau khi Cresida đuổi tới, Tô Trầm lại không kịp lâm thời phóng thích hóa thân, cho nên mới có thể bị Cresida tiếp cận rồi cầm cố không gian, khiến cho năng lực khiêu dược của hắn giảm nhiều.

	Nhưng lần này Tô Trầm đã có phòng bị, sớm sớm đã đem mấy chục hóa thân thả ở bên ngoài, sau đó vừa nhìn thấy Cresida, thoại đều không nói nhiều một câu, trực tiếp bỏ chạy, thậm chí ngay cả một kiện bảo vật mắt thấy tới tay đều bỏ đi không thèm để ý, thoát được quả đoán cực điểm, Cresida cũng là bất đắc dĩ.

	"Vậy là chạy rồi?" Cresida dừng lại.

	Đối với sự quả đoán của Tô Trầm, hắn vừa bất ngờ cũng không ngoài ý muốn, chỉ là trong lòng khó tránh khỏi có chút tiếc nuối.

	"Lão đầu, ngươi rốt cục đã xuất hiện, ta còn tưởng rằng ngươi bị U Mộng Giáo hoàng giết chết đây, bất quá nhìn dáng dấp, ngươi đã triệt để từ bỏ Mệnh Vận Chi Thủ, đầu đến dưới trướng của Vĩnh Dạ vương." Một thanh âm từ chỗ không xa thăng khởi, chính là thanh âm của Tô Trầm, lại là một cái hóa thân của hắn, đang ngồi tại trên một chỗ xà nhà cười với hắn.

	Cresida quay đầu nhìn về phía hắn, biết là cái hóa thân, đến cũng không ra tay nữa: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì, bản vũ Cardville, phụng Vĩnh Dạ vương chi mệnh tới bắt ngươi."

	"Cardville?" Tô Trầm ngẩn người: "Đổi tên?"

	Hắn cúi đầu suy nghĩ, trong lòng đã có hiểu ra: "Hóa ra là như vậy, như vậy đây chính là một bộ phận trong điều kiện giao dịch của các ngươi sao? Cải danh đổi tính, cải kỳ dịch xí, đúng là cái phương pháp giải quyết vấn đề."

	"Tất cả những thứ này đều là nhờ phúc của ngươi." Cresida thâm trầm nói, lời nói ra lại là chỉ có Tô Trầm có thể nghe được.

	"Đúng a, nếu như không phải ta, ngươi cũng chưa chắc có quyết đoán như thế, coi như ngươi có thể ngoan hạ quyết tâm, đám bô lão kia của Mệnh Vận Chi Thủ phỏng chừng cũng là không đồng ý." Tô Trầm thở dài: "Ta ngược lại thật ra trong lúc vô tình đã giúp ngươi hoàn thành chuyển hình. Cũng đúng, bất phá bất lập mà, nói như vậy ngươi nên cảm ơn ta mới đúng."

	"Được a, chờ ta bắt được bản tôn của ngươi, cũng giúp ngươi làm một cái bất phá bất lập là được." Cresida cười gằn nói: "Ta sẽ đích thân xé nát ngươi, giúp mỗi một cái bộ phận thân thể ngươi đều phá rồi lại lập!"

	"Chà chà, hận ý này." Tô Trầm cười nói: "Chỉ tiếc bắt đầu từ ngày ngươi nương nhờ vào Vĩnh Dạ vương, ý chí của ngươi liền không còn là tự do. Không nói vấn đề có thể hay không, nếu như thật có một ngày ngươi bắt được ta rồi, xử lý ta thế nào cũng không phải ngươi định đoạt, mà là Vĩnh Dạ vương định đoạt."

	Cresida hơi ngưng lại.

	Lời này của Tô Trầm không sai, bắt đầu từ thời khắc nương nhờ vào Vĩnh Dạ Lưu Quang, hắn kỳ thực cũng đã mất đi rất nhiều quyền chủ đạo, có một số việc không còn là hắn muốn làm thế nào cũng được nữa rồi.

	Nhưng mà đây chính là đại giá.

	Làm gì có chuyện một điểm trả giá cũng không bỏ? Cresida có thể đem nguy cơ chuyển thành sinh cơ, khiến Mệnh Vận Chi Thủ phá mà lại lập, nhưng Mệnh Vận Chi Thủ lập lại, tên sửa rồi, khẩu hiệu sửa rồi, thậm chí ngay cả tự do cũng đều bị đại đại cướp đoạt, đây chính là đại giá cần phải trả.

	Mà Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng không phải là không có đại giá.

	Nhận lấy Cresida, chú định sẽ kích nộ không ít người bảo thủ tại trong Vũ tộc, bọn họ sẽ bất mãn, sẽ phẫn nộ, thậm chí một ít trong đó sẽ lựa chọn hành động, liền ngay cả danh dự của Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng có thể chịu ảnh hưởng.

	Chỉ bất quá mọi người đều chấp nhận.

	Muốn có được, liền tổng cần trả giá.

	Thế nhưng khi đại giá này bị Tô Trầm vạch ra như vạch trần vết sẹo, tâm của Cresida rất là đau khổ.

	Hắn hừ nhẹ: "Chí ít tại vấn đề xử lý ngươi, lão phu có đầy đủ tự do."

	Tô Trầm cười cười: "Những tự do khác ngươi có lẽ có, chỉ có vấn đề đối phó ta này, ngươi tuyệt đối không có."

	Nghe hắn nói tuyệt đối như thế, Cresida ngẩn người.

	Tô Trầm đã nói: "Tới gặp ngươi, không phải vì cùng ngươi nói chuyện phiếm, chỉ là có một câu muốn nhờ ngươi nhắn dùm bệ hạ Vĩnh Dạ Lưu Quang."

	"Cái gì?" Cresida trong lòng mơ hồ có loại cảm giác không ổn.

	Quả nhiên, liền nghe Tô Trầm nói: "Cũng không có gì, chính là hai năm nay, ta trước sau bái phỏng bí tàng Ngọc Thanh Lam, tổng bộ Mệnh Vận Chi Thủ, tổng đàn Vũ Thần giáo, cũng coi như phát tài một chút. Bất quá nhiều tài phú như vậy, hoàn toàn đặt ở trên người, hiển nhiên là một loại hành vi không sáng suốt. . ."

	Hắn kéo dài ngữ điệu nhìn Cresida cười.

	Cresida nghĩ tới điều gì, buột miệng kêu lên: "Không!"

	Tô Trầm đã khẽ lắc đầu: "Không sai, ta đem chúng nó giấu đi."

	Giấu đi?

	Giấu đi rồi!

	Cho tới nay, U Mộng Hoa Liên cùng Vĩnh Dạ Lưu Quang đều đem tài phú bị mất trộm xem thành là tạm thời gửi tại trên người kẻ trộm, chỉ cần bắt được tặc, tất cả mất đi tự nhiên sẽ trở về.

	Ý nghĩ này rất phù hợp logic, không hề có một chút vấn đề.

	Nhưng trên thực tế, phù hợp logic không hẳn liền phù hợp sự thực.

	Tô Trầm dùng một cái bạt tai vang dội nói cho bọn họ phương pháp giải quyết vấn đề rất đơn giản.

	Giấu đi.

	Nói cách khác, hiện tại cho dù bắt được Tô Trầm, họ cũng không lấy về được khoản tài phú này rồi.

	Đây không phải là món tiền nhỏ a, là tài phú mấy đại trọng địa gộp lại, nếu như muốn lấy nguyên thạch tính toán, sợ là phải đến hàng trăm hàng ngàn ức.

	Đặc biệt là thần khí, bản thân liền là bảo vật vô giá, dùng nguyên thạch căn bản mua không được.

	Một món tài phú như vậy, ai cũng không thể nào ngồi nhìn nó biến mất.

	Cresida trừng mắt nhìn Tô Trầm: "Ngươi không thể nào đem nó giấu đi, ta liên tục nhìn chằm chằm vào ngươi đây, ngươi không rời khỏi Thiên Không Thành."

	Tô Trầm buông tay: "Chớ ngu, Cresida, ngươi là hiểu rõ ta, ngươi biết thủ đoạn của ta. Ta muốn đưa tài phú ra ngoài căn bản không cần phải tự mình đi. Phái cái hóa thân là được. Lại nói chỉ là chuyện giấu chút giới chỉ, ta còn lâu mới làm động tĩnh lớn như Ngọc Thanh Lam đây. Tùy tiện tìm một chỗ, đào hố chôn một cái là được."

	Tâm Cresida chìm vào đáy vực.

	Không còn.

	Bảo tàng mất rồi!

	Tên khốn kiếp này! ! !

	Hắn làm sao có thể làm ra chuyện như vậy?

	Hiện tại hắn phải nói thế nào với bệ hạ? Nói thế nào với miện hạ?

	Nhìn dáng vẻ nộ phát trùng quan của Cresida, Tô Trầm vui cười hớn hở nói: "Được rồi, đây chính là chuyện ta muốn nói với ngươi, hiện tại đã nói xong. Có muốn động thủ không? Vậy thì nhanh lên một chút."

	Cresida liếc mắt nhìn hắn thật sâu, đột nhiên chuyển sang một phương hướng khác, hướng tới bên kia lớn tiếng nói: "Ngươi trốn không thoát, Thúy Vũ Không Ngân!"

	Phương hướng kia chính là vị trí của bản thể Tô Trầm.

	"Thật sao?" Hóa thân Tô Trầm trước mắt nhưng du nhiên nói: "Ta lại không nghĩ như vậy. Thâm Am Hồi Hưởng là rất cường đại, nhưng vị tất đã là không thể giải quyết."

	"Cái gì?" Cresida toàn thân run rẩy dữ dội: "Làm sao ngươi biết?"

	"Đúng, ta đã biết rồi." Hóa thân Tô Trầm phát ra tiếng cười trầm thấp: "Ta đã biết ngươi dùng phương pháp gì khóa chặt ta, Cresida, ngươi chú định sẽ không thể tiếp tục khóa chặt ta nữa."

	Hắn nói lui về phía sau, thân hình tại trong lui bước dần dần tiêu thất.

	"Không!" Cresida lớn tiếng gầm thét lên hướng phương hướng bản thể Tô Trầm đuổi theo.

	Lần này hắn là hoảng thật rồi.

	Nhưng ngay tại thời điểm đuổi tới nửa đường, nhận biết của bản thân hắn đối với Tô Trầm đang nhanh chóng biến mất. . .

	Một đầu khác, uống xuống một ngụm dược tề bản thân đã phối trí xong, Tô Trầm thở dài ra một hơi.

	Cái Áo thuật quấn lấy hắn hơn một năm này rốt cục cũng gần như là được giải quyết xong rồi.

	Đúng, đây là một cái Áo thuật định vị cao tới thập hoàn, Thâm Am Hồi Hưởng.

	Cái Áo thuật này nguyên bản là bám vào trên những tài nguyên trong kho tàng của Mệnh Vận Chi Thủ kia, cũng là thủ đoạn hậu bị của Cresida. Cresida cả đời làm tặc, thủ đoạn phòng bị cũng là cực cường, bất luận là ai chỉ cần động tới đồ của hắn, cũng sẽ gặp phải cái Áo thuật định vị này xâm tập, cung cấp vị trí mục tiêu cho Cresida.

	Bởi vì là chuyên chú tại định vị, không có tính công kích, vì vậy hoàn toàn không nhìn bất kỳ thủ đoạn phòng ngự, cũng vô pháp bị phát hiện cùng trừ khử, cực khó giải quyết, là một trong những thủ đoạn định vị tốt nhất hiện nay.

	Tô Trầm cũng là phí đại vốn liếng, đem hai viên nguyên tinh cấp Yêu Hoàng lại thêm một viên nguyên tinh cấp yêu vương hiến tế, mới ra được đáp án. Hết cách rồi, Cresida là Áo thuật sư cấp độ cấm chú, so với Yêu Hoàng bình thường còn mạnh hơn, muốn tiên đoán hắn nhất định phải có đại giá đối ứng thực lực đó. Hơn nữa còn nhất định phải có một hồi đối thoại có thể dụ ra Cresida, mới có thể thực hiện cái tương lai này.

	Tại chỗ của Cresida, hóa thân của Tô Trầm chỉ là nói với hắn mấy câu nói, nói cho hắn chuyện liên quan tới "bảo tàng của Thúy Vũ Không Ngân", thế nhưng tại trong phương án Tô Trầm lập ra, Tô Trầm cũng đã làm hơn trăm cái kế hoạch, mỗi một cái kế hoạch đều là tiếp xúc cùng Cresida, cùng sử dụng chủng chủng thủ đoạn tiếp cận hắn, đối thoại với hắn, cũng đạt được đáp án cuối cùng.

	Tương lai Nguyên Cốt Quyền Trượng tiên đoán không cần nhất định phải xảy ra, nhưng nhất định cần phải có cơ sở có thể thực hiện.

	Liền như Tô Trầm hỏi Nguyên Cốt Quyền Trượng bữa sáng ngày mai ta ăn cái gì đồng dạng, khi Tô Trầm định ra kế hoạch ngày mai bản thân muốn ăn bữa sáng thế nào thì, làm một cái kế hoạch có thể thực hiện, cái tương lai này liền sẽ được Nguyên Cốt Quyền Trượng phóng thích ra, bởi vì nó là thứ có thể được thực hiện.

	Nhưng tại sau khi phóng thích ra, Tô Trầm thay đổi chủ ý, không đi ăn điểm tâm nữa.

	Cái tương lai này bởi vậy bị thay đổi, nhưng cũng không phải Nguyên Cốt Quyền Trượng tiên đoán không chính xác, mà là bản thân tương lai liền tràn ngập biến số, Nguyên Cốt Quyền Trượng đưa ra chỉ là một cái trạng thái "Chưa biết" trước, sau khi chưa biết trở thành đã biết, tương lai tùy theo phát sinh thay đổi cũng không kỳ quái.

	Chính vì nguyên nhân này, Tô Trầm có thể tiên đoán tiếp xúc giữa mình cùng Cresida, mà không đi thực hành, nhưng hắn nhất định phải làm một cái kế hoạch cụ thể có thể thực thi, mới có thể làm cho Nguyên Cốt Quyền Trượng đưa ra tiên đoán tương lai tương quan.

	Vì thế Tô Trầm một hơi làm ra hơn trăm cái kế hoạch, cũng sử dụng hóa thân tự mình thực tiễn, để đảm bảo trong vô số tương lai này có đáp án mình muốn.

	Để hóa thân đi gặp Cresida, ngoại trừ muốn truyền đạt tin tức ra, tương tự cũng là vì nghiệm chứng đáp án, quy hoạch tương lai, bảo đảm tiên đoán của Nguyên Cốt Quyền Trượng không gặp sự cố.

	Mà tại sau khi đã biết là Thâm Am Hồi Hưởng, Tô Trầm lại một lần nữa tiên đoán phương pháp giải quyết, lần này phí tổn liền nhỏ hơn nhiều, rất nhanh một bình thuốc giải mang tính nhằm vào liền nghiên cứu ra.

	Bất quá Tô Trầm cũng phát hiện, mặc dù là bản thân "Phí rất nhiều thời gian" nhằm vào Thâm Am Hồi Hưởng khai phá ra thuốc giải, nhưng do chịu giới hạn bởi tư nguyên một vùng Thiên Không Thành này, dẫn đến hiệu quả của thuốc giải cũng không phải cực kỳ tốt, không thể hoàn toàn xóa đi ảnh hưởng của Thâm Am Hồi Hưởng.

	Bởi vì là tư nguyên hạn chế, không quan hệ tới kỹ thuật, Tô Trầm coi như tiên đoán thế nào đi nữa, cũng tìm không ra phương pháp gì tốt hơn có thể lấy vật liệu gần đây giải quyết vấn đề.

	Kết quả của không thể giải quyết hoàn toàn chính là, Cresida vô pháp tinh chuẩn phát hiện vị trí Tô Trầm, nhưng có thể biết phương vị đại thể của hắn.