Chương 76: Gặp mặt

	Thiên Không Thành.

	Khi Tô Trầm lại một lần nữa xuất hiện tại bầu trời tòa không trung bảo lũy này thì, đã không còn bị coi là địch nhân, mà là được đối xử như quý khách.

	Ba trăm tên nữ Vũ tộc trang phục rực rỡ từ phương xa bay tới, tay nâng hoa tươi rải xuống, hóa thành hoa kiều nối thẳng thiên không.

	Phạn âm lượn lờ mà đến, đó là Vũ tộc đang tấu lên nhạc khúc nghênh tiếp quý khách, càng có vũ nữ Vũ tộc tại không trung uyển chuyển nhảy múa.

	Vũ tộc ca vũ xưa nay là ưu nhã mỹ lệ nhất, chỉ là có rất ít Nhân loại có tư cách nhìn thấy. Tô Trầm tại Vân Tiêu quốc độ chơi thời gian dài như vậy, cuối cùng cũng chưa từng thấy qua một lần. Bây giờ rốt cục được hưởng thụ một hồi.

	Tại dưới lễ nhạc hoan nghênh, Tô Trầm tiến vào Vĩnh Trú cung, nhìn thấy Vĩnh Dạ Lưu Quang.

	Từ biệt nhiều năm, Vĩnh Dạ Lưu Quang vẫn là bộ dáng lão đầu khô quắt kia, chỉ là trong đôi mắt nhưng nhiều thêm một phần kỳ vọng đối với tương lai.

	Nhìn thấy Tô Trầm, trên mặt Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng hiếm thấy toát ra một nét cười: "Tô tông chủ rốt cục đến rồi, ngươi thật khiến chúng ta chờ rất cực khổ a."

	"Là Tô Trầm đến muộn, bệ hạ chớ trách." Tô Trầm nói.

	"Không sao." Vĩnh Dạ Lưu Quang rộng lượng vẫy vẫy tay.

	Thời gian hạn chế chủ yếu là bức bách Tô Trầm không được kéo dài, Tô Trầm cũng xác thực là theo kế hoạch, theo dòng thời gian làm việc, cuối cùng kéo dài thuộc về bất ngờ —— tất cả phát sinh trên Thâm Uyên Hải Vực, Vũ tộc đều nhìn đây.

	Chuyện công đả Thâm Uyên, Tô Trầm không có nửa điểm lười biếng, hết thảy ngủ đông cũng đều là vì cuối cùng bạo phát, Vĩnh Dạ Lưu Quang không thấy có sai lầm nào, tự nhiên cũng sẽ không quái trách cái gì. Trên thực tế Tô Trầm thất hãm hồi đó, liền ngay cả Vĩnh Dạ Lưu Quang đều có kích động cứu người. Chỉ bất quá Chúa Tể chắn cửa, hắn ra tay cũng vô dụng.

	Thời khắc này hàn huyên qua đi, Tô Trầm đã lấy ra một vật nói: "Chuyến này cuối cùng cũng coi như không phụ ký thác, lấy được Hải Thần Chi Nhãn. Hiện tại, Tô Trầm chính là theo ước mà đến, đem Hải Thần Chi Nhãn giao phó bệ hạ."

	Tô Trầm giờ phút này lấy ra, chính là Hải Thần Chi Nhãn.

	Nói là Hải Thần Chi Nhãn, kỳ thực chính là một cái thâm lam sắc ngọc cầu, chỉ là hình thể xem ra có mấy phần tương tự con mắt, lại có khống hải uy năng, vì vậy được gọi là Hải Thần Chi Nhãn.

	Vật này là dùng Thâm Hải Ngọc Tủy làm ra.

	Tại nơi sâu nhất của hải vực, có một chủng loại cá kỳ lạ, thiên phú khống thủy, được xưng là Thâm Hải Chi Tử, là trong biển tự nhiên hoá sinh, một con cá tức là một tộc, chưa bao giờ thấy đôi. Chết rồi biển sâu sẽ tự động thai nghén một con khác. Ngư này sinh trưởng cực chậm, mỗi trăm năm sinh trưởng một phần, có thể sống ngàn năm. Toàn thân chỉ được một căn trung cốt, bên trong xương rỗng, có ngọc dịch ở trong đó không ngừng lưu chuyển, tự dịch phi dịch, tự thạch phi thạch, chính là Thâm Hải Ngọc Tủy.

	Thâm Hải Chi Tử chỉ có một con, sinh trưởng ngàn năm mới là một đời, Nguyên Hoang mười vạn năm lịch sử, Thâm Hải Chi Tử cũng không hơn trăm đầu, có khả năng tập xuất ra ngọc tủy càng là có hạn.

	Viên ngọc cầu trước mắt này lớn như vậy, cơ bản là đem hết thảy ngọc tủy có thể sưu tập đều tập trung vào, lại lấy vô tận nhân lực vật lực chế tạo, mới thành Hải Thần Chi Nhãn, trong thiên hạ, chỉ có một viên này. Như lại muốn, cũng chỉ có thể đợi thêm mười vạn năm nữa.

	Nâng Hải Thần Chi Nhãn, bên người Tô Trầm cũng phảng phất như ngưng tụ một tầng thủy nguyên tố.

	Hắn am hiểu chính là phong hỏa lôi điện, nhưng thời khắc này có Hải Thần Chi Nhãn tại tay, uy lực thủy hệ Áo thuật Tô Trầm có thể phóng thích cũng đại đại đề thăng, sợ là không kém gì ba loại khác.

	Đương nhiên hắn sẽ không xuất thủ, chỉ là mỉm cười nhìn Vĩnh Dạ Lưu Quang.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang nhìn Hải Thần Chi Nhãn, vui mừng nói: "Là nó!"

	Đã muốn nhận lấy.

	Một khắc đó, tay của hắn thậm chí hơi hơi run.

	Khuất nhục vạn năm nay của Vũ tộc, rốt cục sẽ rửa sạch tại trên tay mình.

	Tô Trầm nhưng đem tay thu lại, Hải Thần Chi Nhãn một lần nữa thu về.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang ánh mắt hơi hơi ngưng lại: "Tô tông chủ, như vậy là có ý gì?"

	Tô Trầm mỉm cười: "Ta mang đến Hải Thần Chi Nhãn, nên đê ta gặp gỡ Tiên Dao chứ?"

	Trong hiệp nghị của Tô Trầm cùng Vĩnh Dạ Lưu Quang, vốn là Tô Trầm mang về Hải Thần Chi Nhãn cùng Bất Hủ Chi Hồn, Vĩnh Dạ Lưu Quang phóng thích Chư Tiên Dao, đối với chi tiết nhỏ lại không làm ước định gì.

	Tỷ như Tô Trầm lấy được Hải Thần Chi Nhãn rồi cũng có thể trước tiên không đưa cho Vĩnh Dạ Lưu Quang, mà là đợi giải quyết việc Linh tộc xong mới đồng thời giao dịch.

	Nhưng hiện tại Tô Trầm lại không có làm như thế, sớm dâng Hải Thần Chi Nhãn, thành thật mà nói điều này có chút chủ động quá độ, lúc trước liền Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng không nghĩ tới.

	Mãi đến tận Tô Trầm đề xuất yêu cầu, Vĩnh Dạ Lưu Quang mới có chút hiểu được.

	Hắn híp híp mắt: "Ngươi muốn gặp Chư Tiên Dao?"

	Tô Trầm trả lời: "Sáu năm, ta tổng muốn nhìn một chút nàng ở chỗ này trải qua có tốt hay không chứ?"

	Vĩnh Dạ Lưu Quang hơi hơi nhíu mày.

	Thành thật mà nói yêu cầu của Tô Trầm cũng không quá phận, vợ chồng nhỏ người ta sáu năm không gặp, bây giờ thật vất vả hoàn thành một cái nhiệm vụ, liền gấp gấp mang đồ đưa tới, chỉ vì thấy mặt thê tử một lần, yêu cầu này thực sự không quá phận.

	Nhưng Vĩnh Dạ Lưu Quang nhưng tổng cảm giác có chỗ nào không đúng lắm.

	Hay là bởi vì Hải Thần Chi Nhãn quá trân hi duyên cớ đi.

	Hải Thần Chi Nhãn là bảo vật vô giá, bất luận người nào đạt được nó, đều sẽ hy vọng có thể nắm giữ thêm một quãng thời gian. Đặc biệt là tại dưới tình huống song phương không có trực tiếp ước định, nếu như Vĩnh Dạ Lưu Quang ở vào vị trí Tô Trầm, nhất định sẽ nghĩ tất cả biện pháp kéo dài đến sau khi sự tình Bất Hủ Chi Hồn đồng thời xử lý.

	Tối thiểu tại trong khoảng thời gian như vậy, Hải Thần Chi Nhãn có thể tự do sử dụng.

	Nhưng Tô Trầm lại không có làm như thế, chủ động liền đem Hải Thần Chi Nhãn giao ra, do đó cấp cho Vĩnh Dạ Lưu Quang một tia cảm giác không thật.

	Cái cảm giác này hoàn toàn là ý thức mẫn cảm lão quốc chủ thượng vị nhiều năm luyện ra, đối với tất cả sự vụ vi phạm tự nhiên liền sẽ hoài nghi.

	Nhưng hoài nghi cũng không thể giải quyết tất cả vấn đề.

	Bởi vì những lý do sản sinh mê hoặc đối với Tô Trầm kia, tương tự tồn tại đối với Vĩnh Dạ Lưu Quang —— không ai biết Tô Trầm có thể lấy lại Bất Hủ Chi Hồn hay không, nhưng ít ra Hải Thần Chi Nhãn tới tay trước cũng là tốt đẹp.

	Từ phương diện này suy nghĩ, nhu cầu đối với Hải Thần Chi Nhãn của Vĩnh Dạ Lưu Quang càng tại bên trên Tô Trầm.

	Cho nên đối với yêu cầu của Tô Trầm, hắn không thể không đồng ý, coi như cảm giác không đúng, cũng không cách nào nói cái gì.

	Nơi này là Vân Tiêu quốc độ, là Vĩnh Trú cung.

	Tô Trầm muốn ở chỗ này gặp Chư Tiên Dao, thiên kinh địa nghĩa.

	Hắn tổng không thể liền điểm yêu cầu này cũng không đáp ứng, không vừa lòng.

	Suy nghĩ một chút, Vĩnh Dạ Lưu Quang gật đầu: "Được."

	Yêu cầu dẫn người đồng thời, Vĩnh Dạ Lưu Quang vẫn là trong bóng tối hạ lệnh, để thủ hạ đi đem Cresida gọi tới, để phòng vạn nhất.

	Kỳ thực Vĩnh Dạ Lưu Quang thật muốn gọi người, U Mộng Hoa Liên mới là đáng tin nhất, luận võ lực, Mẫu thần giáo đại năng càng nhiều, tạp sự càng ít, không giống Vũ tộc trong cung, tuy rằng cũng có không ít cường giả, nhưng đều có sự vụ của chính mình, không cách nào dễ dàng tập hợp. Nào như Mẫu thần giáo, cùng nhau cầu nguyện liền là chính sự.

	Thế nhưng giao dịch của Vĩnh Dạ Lưu Quang cùng Tô Trầm, kỳ thực là đã đắc tội Mẫu thần giáo —— lúc trước vì để cho Tô Trầm xuất thủ, vì suy yếu Mẫu thần giáo, Vĩnh Dạ Lưu Quang cố ý không cho Tô Trầm đem đồ vật  đạt được từ Mẫu thần giáo giao ra.

	Hắn có thể giấu diếm được nhất thời, nhưng chung quy không gạt được lâu dài.

	Sau khi xác nhận việc này, U Mộng Hoa Liên cũng cùng hắn phát ra lão đại tỳ khí, quan hệ song phương vì vậy mà một độ căng thẳng.

	Vậy mới nói thiên hạ không có quyết sách gì là chỉ có lợi không có hại, sau lưng tính toán không một chỗ sai sót của Vĩnh Dạ Lưu Quang, vẫn như cũ có trả giá to lớn, rạn nứt giữa chính quyền cùng thần quyền Vũ tộc không thể nói do hắn bắt đầu, nhưng tuyệt đối bị phóng đại ở trong tay hắn.

	Chính vì nguyên nhân này, sau khi cân nhắc, Vĩnh Dạ Lưu Quang không có thông báo U Mộng Hoa Liên.

	Tại hắn nghĩ đến, hai cái đại Áo thuật sư cấp độ truyền kỳ, đã đầy đủ giải quyết rất nhiều vấn đề.

	Cũng không lâu lắm, Chư Tiên Dao đến rồi.

	Như một trận hỏa, "hô" một cái nhào vào trong lòng Tô Trầm, si ngốc nói: "Ngươi rốt cục đến rồi!"

	Cảm thụ được nhiệt tình như hỏa của người yêu, Tô Trầm ôm nàng, ôn nhu nói: "Những năm này, cực khổ ngươi rồi."

	Chư Tiên Dao lắc đầu tựa như trống bỏi: "Khổ đến là không khổ, người nơi này đối với ta đều rất là khách khí, cũng không ai dám khiến ta không vui. Chỉ là nhớ ngươi muốn chết."

	"Ồ? Bọn họ không dám khiến cho ngươi không vui?"

	"Ân!" Chư Tiên Dao ngẩng đầu lên, gật mạnh đầu nhỏ: "Ta nói với bọn họ, nếu như ai khiến ta không vui, khiến ta thụ oan ức, tin tức truyền tới chỗ trượng phu ta, trượng phu ta cũng sẽ không vui, không hài lòng, làm việc giúp bọn hắn liền không tích cực. Không tích cực, liền khả năng làm không được, làm không được, Vũ tộc vạn năm chờ mong liền thất bại."

	". . . Nói không sai." Tô Trầm cũng chỉ có thể nói như vậy.

	Chư Tiên Dao logic rất cường đại, nhưng mặc kệ cường đại hay không, đều rất hữu hiệu.

	Vũ tộc mục đích tại Thiên Không Thành, ở trước cái đại mục tiêu chiến lược này, hết thảy trả giá đều là tiểu đạo, vì vậy không thể nào đi bắt nạt một cái Chư Tiên Dao, trên căn bản là Chư Tiên Dao có yêu cầu gì đều tận lực thỏa mãn, tận lực khiến cho nàng trải qua thư thái khoái hoạt.

	Chính vì nguyên nhân này, Chư Tiên Dao ở chỗ này đãi ngộ cũng thật là công chúa cấp đãi ngộ, không thụ quá nửa điểm oan ức.

	"Không trách, cảm giác còn có chút mập." Tô Trầm véo véo khuôn mặt nhỏ bé của  Chư Tiên Dao nói.

	"Có sao? Sẽ không a, bổn cô nương rất chú ý ăn kiêng." Chư Tiên Dao kinh hãi, phản phục kiểm tra bản thân.

	Quả nhiên nói chuyện đến vấn đề hình tượng, hết thảy người phụ nữ đều đồng dạng.

	Sau một khắc Chư Tiên Dao bỗng nhiên xoay người, kêu lên: "Uy, mấy người các ngươi, không trách mấy ngày nay tổng cho bổn cung ăn chút đại bổ chi vật, là muốn hại bổn cung sao? Bắt đầu từ ngày mai, hết thảy bồi bổ chi vật nhất luật không được nhắc đến, bổn cung món chính cải dùng Nguyệt Hàn Hoa."

	Nguyệt Hàn Hoa là đồ ăn đặc hữu của Vũ tộc, lấy nhị hoa của cực bắc Vân Thiên Hoa chế thành, sau khi thực dụng có thể có hiệu đề thăng hấp thu nguyên lực của bản thân, hơn trăm đóa Vân Thiên Hoa mới có thể chế xuất ra một bồn nhỏ, quý giá cực kỳ, thông thường chỉ dùng làm điểm tâm, ăn vặt, không phải quý tộc không thể thực dụng. Chư Tiên Dao nhưng trực tiếp dùng làm món chính hàng ngày, trình độ xa hoa làm người líu lưỡi.

	"Không trách mấy năm không thấy, thực lực đột phi mãnh tiến, vậy mà đã Nhiên Linh trung kỳ đây." Tô Trầm chà chà nói.

	Có toàn bộ Vũ tộc làm hậu thuẫn cung cấp, tốc độ tu luyện của Chư Tiên Dao xác thực càng nhanh hơn so với tại gia tộc rồi.

	"Đúng vậy, bổn cô nương ở chỗ này trải qua thoải mái không cần nói." Chư Tiên Dao dương dương đắc ý nói.

	"Nơi này tốt như vậy, vậy ngươi há không phải là không nỡ rời khỏi?" Tô Trầm hỏi.

	Chư Tiên Dao vừa nghe lời này, liền biểu tình âm u.

	Nàng thật chặt ôm lấy Tô Trầm: "Cho dù tốt, tháng ngày không có tướng công ở bên người, cũng không vui."

	Tô Trầm gật gật đầu: "Nghe được lời này của ngươi, ta liền có thể yên tâm mang ngươi đi rồi."

	Ân?

	Lời này có ý gì?

	Vĩnh Dạ Lưu Quang lòng kêu không tốt.

	Liền thấy Tô Trầm đã nói: "Vĩnh Dạ bệ hạ, những năm gần đây đa tạ ngươi chiếu cố, khiến vợ ta trải qua vẫn tính thư thái an khang. Bất quá sau này, ta xem liền không cần quấy rầy bệ hạ nữa, thê tử của ta ta liền đón về, tự mình chiếu cố."