Chương 158: Mục đích

Đầu thành Thiên Không Thành.

Vĩnh Dạ Lưu Quang ngồi ở quan chiến khu tầng cao nhất, lẳng lặng nhìn chiến trường, tại bên cạnh hắn là Cresida chắp tay đứng trang nghiêm.

"Vì vậy, con côn trùng này chung quy vẫn là thoát khỏi ngươi, đúng chứ?" Vĩnh Dạ Lưu Quang ngữ khí bình thản nói.

Nhưng kẻ hiểu rõ hắn đều biết, Vĩnh Dạ Lưu Quang ngữ khí càng bình thản, phẫn nộ trong lòng liền càng sâu.

Cresida bất đắc dĩ gật đầu: "Hắn càng mạnh hơn so với ta tưởng, mãi đến tận hiện tại, ta cũng không hiểu hắn làm sao có thể thoát khỏi Thâm Am Hồi Hưởng. Bất quá vẫn may, hắn thoát khỏi không triệt để, ta có thể cảm giác được hắn còn tại Thiên Không Thành, chỉ là khó có thể tìm tới vị trí cụ thể của hắn."

Ngón tay Vĩnh Dạ Lưu Quang nhẹ nhàng gõ gõ mặt bàn: "Đối thủ của chúng ta, so với tưởng tượng càng giảo hoạt, cũng càng cẩn thận. Đằng sau lưng nhìn như điên cuồng của hắn, kỳ thực có tính toán tinh mật. Hắn tuyệt không phải vô duyên vô cớ ra tay. . ."

"Ý của bệ hạ là. . ."

"Dạ Thần Thương, có bao nhiêu cửa hàng bị đánh cướp?"

"Bẩm bệ hạ, tổng cộng mười bảy nhà."

"Là mười bảy nhà nối liền nhau sao?"

"Không phải, bệ hạ, có mấy nhà Thúy Vũ Không Ngân bỏ qua, không để ý đến." Dạ Thần Thương nói.

"Đem tổn thất của các cửa hàng chỉnh lý ra một phần đi."

"Chính đang chỉnh lý, chẳng mấy chốc sẽ tới." Dạ Thần Thương trường kỳ phụng dưỡng Vĩnh Dạ Lưu Quang, biết thói quen làm việc của hắn, đặc biệt là tại cái chỗ mấu chốt lộ ra này, làm việc càng là không dám có mảy may sai lầm.

"Những cửa hàng không có bị cướp kia, tìm hiểu một chút tình huống của bọn họ, cũng chỉnh lý một phần cho ta."

"Vâng."

Cũng không lâu lắm, hồ sơ cửa hàng khu thượng tầng liền đưa tới.

Vĩnh Dạ Lưu Quang nắm hồ sơ qua cẩn thận lật xem.

Hắn xem rất chậm, cũng rất cẩn thận.

Tại sau khi xem xong, khép lại hồ sơ suy nghĩ một lúc, hắn nói: "Người này, muốn chính là nguyên tinh."

Chỉ là căn cứ tình huống tổn thất của các cửa hàng lớn hơi làm phân tích, Vĩnh Dạ Lưu Quang liền đã biết mục đích thực sự của Tô Trầm. Trong này cố nhiên có Tô Trầm xác thực là lấy nguyên tinh làm mục đích mà hành động, nhưng có thể từ trong đông đảo tin tức tìm ra chân tướng, Cresida cũng không thể không thán phục Vĩnh Dạ Lưu Quang.

"Bệ hạ trí tuệ sâu rộng như biển." Cresida nói.

"Đối thủ của chúng ta cũng không kém a." Vĩnh Dạ Lưu Quang thuận miệng nói, ánh mắt thì vẫn như cũ dừng lại ở chiến trường phương xa.

Nơi đó chiến tranh vẫn còn tiếp tục.

Cresida nghi hoặc nói: "Nguyên tinh. . . Tại sao hắn lại muốn nguyên tinh đây? Hơn nữa vừa có được nguyên tinh, liền giải trừ Thâm Am Hồi Hưởng của ta, trong này lại có liên hệ gì?"

Cresida tương tự là kẻ thiên tư hơn người, rất nhanh liền nhận ra được liên quan giữa nguyên tinh cùng Thâm Am Hồi Hưởng.

Sự chú ý của Vĩnh Dạ Lưu Quang lại không ở chỗ này.

Đối với hắn mà nói, vấn đề này đã thuộc về quá khứ, hắn muốn xem lại là tương lai.

Hắn nói: "Ta càng cảm thấy hứng thú chính là, tại sao người này phải đợi tới hôm nay mới động thủ?"

Cresida ngớ ra: "Tự nhiên là bởi vì Hoang thú công thành, Thiên Không Thành nội bộ trống vắng, mới là thời cơ tốt cho hắn ra tay."

"Vậy tại sao không phải ngày hôm qua? Vạn Độc Thiềm Thừ lại là bắt đầu công thành từ ngày hôm qua." Vĩnh Dạ Lưu Quang nói.

Cresida ngạc nhiên.

Đúng a, đợi Hoang thú công tới mới hạ thủ, cái thuyết pháp này nói còn nghe được, Tô Trầm cũng xác thực là kế hoạch như thế.

Nhưng vì cái gì ngày hôm qua không động thủ?

Vẫn là Vĩnh Dạ Lưu Quang tự mình đưa ra đáp án: "Bởi vì hắn đang quan sát."

"Quan sát?" Được Vĩnh Dạ Lưu Quang một lời nhắc nhở, Cresida rơi vào trầm tư.

Hắn đến cùng cũng là đại nhân vật từng làm thủ lĩnh nhiều năm như vậy, rất nhanh ý thức được cái gì, trong ánh mắt xuất hiện vẻ ngoan lệ: "Tên gia hỏa này, hắn là muốn xuống tay với Thiên Không Thành!"

Quan sát, chính vì hành động càng tốt hơn.

Tràng chiến tranh này, bởi vì có thuốc giải không hoàn toàn của Cresida, khiến cho thủ đoạn mạnh mẽ nhất của Vạn Độc Thiềm Thừ vô pháp có hiệu quả, cũng làm cho thực lực của nó bị chiết khấu đi một đoạn lớn.

Thiên Không Thành vốn là có năng lực độc lập đối kháng Hoang thú, hiện tại lại là đối phó một con Hoang thú bản suy yếu, thắng lợi hầu như là tất nhiên, cần suy nghĩ chỉ là đại giá cần phải trả cho chiến trường thắng lợi.

Thế nhưng có Tô Trầm tại, liền không phải vậy nữa.

Vạn Độc Thiềm Thừ là ngoại họa, Tô Trầm chính là nội ưu.

Thân là nội ưu, Tô Trầm nếu như không chế tạo cho Thiên Không Thành chút phiền phức, đó cũng không phải là Tô Trầm rồi.

Trong lịch sử bao nhiêu kiên thành cao lũy, không phải ngã vào trong tay đối thủ cường đại, mà là chết bởi nội bộ bán đứng, âm đao sau lưng.

Tô Trầm cái chủy thủ đâm vào trái tim bên địch này, chỉ cần phát huy tốt, liền có thể tại lúc mấu chốt đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Nói trắng ra, chỉ cần hắn có thể đóng hộ tráo của Thiên Không Thành, hủy diệt bộ phận Áo thuật tháp, liền có thể dành cho Vạn Độc Thiềm Thừ cơ hội giết vào trong thành, mà một khi vào thành, Vũ tộc cũng chỉ còn lại phần bị tàn sát.

Nhưng đây là chuyện Tô Trầm không làm được.

Cây chủy thủ Tô Trầm này có cái vấn đề lớn nhất chính là: Hắn không còn là tồn tại bí mật.

Nội ứng nếu như để người ta biết tồn tại, tác dụng liền mất đi hơn nửa.

Tô Trầm tuy rằng không phải nội ứng, nhưng tác dụng cũng không khác mấy, bởi vì Cresida duyên cớ, Thiên Không Thành sớm có phòng bị, các khu vực yếu hại nhất, bao quát Vĩnh Trú cung, Áo thuật tháp, Lôi Thần Pháo các loại khu vực trọng điểm khẳng định đã sớm làm ra bố trí nhằm vào hắn. Chỉ cần một cái cấm không nguyên trận cấp bậc cao, liền có thể khiến cho Diêu Quang Huyễn Ảnh của Tô Trầm cũng mất đi tác dụng.

Nhưng nguyên trận cấm không cao cấp chú định không thể nào đầy khắp đường phố, Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng chỉ có thể bố trí trọng điểm, những địa phương thứ yếu kia liền vô pháp chú ý.

Cứ như vậy, Tô Trầm liền có có cơ hội thừa dịp.

Giữa mọi việc thường thường có tính liên hệ phi thường khẩn mật, tổng có một vài thứ không mấy trọng yếu, nhưng một khi mất đi rồi, mới sẽ phát hiện ảnh hưởng rất lớn đối với bản thân.

Bố trí chiến đấu của Thiên Không Thành là kiểu lập thể đa phương vị, thủ đoạn phòng ngự đông đảo, làm như thế chỗ tốt lớn nhất chính là sẽ không xuất hiện chuyện một điểm bị phá toàn diện tan vỡ, nhưng điều này cũng mang ý nghĩa nhu cầu hậu cần của nó liên quan cực rộng, cần động viên toàn bộ lực lượng Thiên Không Thành —— trên thực tế những Vũ tộc chưa xuất chiến kia của Thiên Không Thành cũng xác thực không nhàn rỗi, chính đang tại hậu phương không ngừng vì các tướng sĩ phía trước sản xuất mũi tên, tinh thạch, dược tề, nguyên khí vân vân… bọn họ cần.

Tô Trầm tại sao phải xem chiến đấu cả một ngày hôm qua?

Chính là vì tìm kiếm nhu cầu lớn nhất của Thiên Không Thành đối với hậu phương, nhưng phải là phương hướng không có mấy khả năng bị bày xuống cạm bẫy nhất.

Lần đầu tiên hắn ra tay là đoạt nguyên tinh, hiến tế, giải trừ vấn đề Thâm Am Hồi Hưởng, lần thứ hai ra tay, chính là chân chính nhằm vào bố trí của Thiên Không Thành triển khai công kích.

Ý thức được điểm này, Cresida cũng cảm thấy giật mình: "Bệ hạ cho rằng, hắn sẽ hạ thủ đối với chỗ nào?"

Ánh mắt Vĩnh Dạ Lưu Quang liền ảm đạm đi: "Quá nhiều khả năng."

Nhu cầu của tiền tuyến đối với hậu phương là toàn phương vị, mỗi một điểm đều có thể nói trọng yếu.

Đối tượng có thể lựa chọn quá nhiều, Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng không thể nào đoán được.

"Nhưng ta biết, mục tiêu hắn lựa chọn, nhất định phù hợp mong muốn trong lòng của hắn. Chính là đối với hắn mà nói an toàn nhất, đối với chúng ta mà nói phiền phức rất lớn." Vĩnh Dạ Lưu Quang nói.

Đúng vào lúc này, một tên nhân viên vội vã đến báo: "Bệ hạ, Hồng Vũ phường bị tập kích!"

"Hồng Vũ phường?" Vĩnh Dạ Lưu Quang suy nghĩ một chút nói: "Lam Ảnh Thương."

"Tại!" Một tên Vũ tộc đã ra khỏi hàng.

Vĩnh Dạ Lưu Quang hỏi: "Ngươi là tổng quân nhu quan, nói cho ta Hồng Vũ phường có quan hệ cung cấp cùng chúng ta hay không?"

"Có!" Lam Ảnh Thương trả lời ngay: "Bọn họ phụ trách chế tác Viêm Sa thạch."

Phòng tuyến Thiên Không Thành cần đến hàng ngàn quân nhu phẩm, Lam Ảnh Thương lập tức vạch ra quan hệ giữa hãng buôn này cùng quân đội, có thể thấy được quả nhiên là dụng tâm.

"Viêm Sa thạch?" Vĩnh Dạ Lưu Quang híp híp mắt: "Nếu như ta nhớ không lầm, đó hẳn là vật liệu cần để rèn đúc Toái Dương Pháo."

"Đúng vậy." Lam Ảnh Thương gật đầu.

"Toái Dương Pháo. . . Vì sao lại là Toái Dương Pháo. . ." Ngón tay Vĩnh Dạ Lưu Quang gõ nhẹ mặt bàn, rơi vào trong thật dài suy tư.

Trắng trợn cướp đoạt khu thượng tầng không có khiến cho hắn nghĩ nhiều, Thâm Am Hồi Hưởng bị giải trừ không có khiến cho hắn nghĩ nhiều, ngược lại là một cái cửa hàng cung cấp vật liệu Toái Dương Pháo nho nhỏ này bị hủy, khiến Vĩnh Dạ Lưu Quang rơi vào trong suy nghĩ dài dằng dặc.

Liền như là gặp phải nan đề gì, nghĩ như thế nào cũng nghĩ không ra.

————————————

Khi Vĩnh Dạ Lưu Quang còn tại Thiên Không Thành suy nghĩ vấn đề của hắn thì, trong một phiến vân vụ rời xa ngoài Thiên Không Thành, một con lam sắc cự lang chính đang nằm nhoài trong mây, nhìn chằm chằm Thiên Không Thành, không chút nhúc nhích.

Phương xa chiến tranh đánh cho náo nhiệt, tại trong mắt con cự lang này lại không nhấc lên được một tia gợn sóng.

"Hống, xem kìa, Vạn Độc lão tổ tông thật ghê gớm, một trận kịch độc chi triều này lại giết chết mấy trăm tên Vũ tộc. Qua ngày hôm nay, Vũ tộc phỏng chừng lại phải chết trên sáu, bảy ngàn." Một con kim sắc tiểu điểu từ phương xa bay đến, vẫy cánh rơi vào bên cạnh cự lang, ríu ra ríu rít nói.

"Đây là tân trang tốt nhất ngươi tìm tới cho cái gia hỏa vô năng lại một lần thất bại kia." Khóe miệng cự lạng nhếch cười, khẩu thổ nhân ngôn nói.

"Thất bại? Vô năng gia hỏa?" Kim sắc điểu nhi bị dọa cho nhảy dựng: "Thâm Lam Chi Viêm bệ hạ, ngài làm sao có thể nói lão tổ tông như vậy đây. Đó sao lại là thất bại, đó sao lại là vô năng, nếu để cho lão tổ tông biết. . ."

"Nó sẽ không biết." Cự lang Thâm Lam Chi Viêm không để ý chút nào nói: "Lấy trí tuệ của nó, ngươi chính là nói cho nó nghe, nó cũng chưa chắc lý giải ta đang nói cái gì."

Trong mắt Thâm Lam Chi Viêm xuất hiện xem thường.

Tồn tại thời đại thượng cổ, cường đại là cường đại, trí lực nhưng đại đại không đủ, làm cho làm Yêu Hoàng Thâm Lam Chi Viêm tuy rằng thực lực so với đối phương kém xa lắm, nhưng có thể tại tâm thái có một loại cảm giác ưu việt.

"Lại nói, nó cũng sắp chết rồi, coi như có thể hiểu được, cũng không cần để ý." Thâm Lam Chi Viêm chầm chậm nói: "Ta hiện tại chỉ hy vọng, nó có thể tại trước lúc đó, tận khả năng phát huy tác dụng của chính mình, hủy diệt Thiên Không Thành. Thế nhưng hiện tại xem ra, nguyện vọng như thế cũng là chú định không thể nào thực hiện rồi. Liền tình thế trước mắt, Vạn Độc Thiềm Thừ sợ là chống đỡ không tới tối ngày mốt."

Con Hoang thú này nguyên bản còn có thể sống thời gian dài hơn, thế nhưng đại chiến khiến nó tiêu hao tăng lên, sinh mệnh cũng nhanh chóng giảm xuống. Đều là Thú tộc, Thâm Lam Chi Viêm tự nhiên thấy rõ.

Vạn Độc Thiềm Thừ nhiều nhất lại chống đỡ hai ngày.

"Nói cách khác. . ."

"Ba vạn tên Vũ tộc, đây là số lượng lớn nhất nó có thể giết chết. Rất buồn cười không phải sao? Trong lịch sử lần nào Hoang thú xuất hiện, không phải đất cằn ngàn dặm máu chảy thành sông. Chư tộc liên hợp chống lại, lần nào không phải trả giá hàng chục hàng trăm vạn sinh mệnh mới có thể thu được được thắng thảm. Nhưng lúc này đây, ba vạn tên Vũ tộc, đại khái chính là cực hạn Vũ tộc bỏ ra." Thâm Lam Chi Viêm thở dài nói.

"Không thể nào? Lão tổ tông. . . Lại kém như vậy?" Kim sắc điểu nhi không dám tin tưởng hỏi.

Thâm Lam Chi Viêm lắc đầu: "Không phải lão tổ tông kém, một là bởi vì đối phương đã có thuốc giải, nhằm vào khắc chế chỗ mạnh lớn nhất của nó. Hai là bởi vì thiên địa chi lực này khiến Hoang thú trở nên càng thêm hư nhược rồi. Thiên địa này, là càng lúc càng không dung được Hoang thú a. Còn có cái nguyên nhân thứ ba, chính là. . . Nó không có vào thành."

"Vào thành?" Kim sắc điểu nhi ngơ ngác hỏi.

"Đúng. Vào thành!" Thâm Lam Chi Viêm trả lời: "Vũ tộc dựa dẫm lực phòng ngự cường đại của Thiên Không Thành chống lại lão tổ tông. Nhưng một khi thành phá, cho dù chỉ là thời gian uống cạn một chén trà, cũng đầy đủ khiến những Vũ tộc kia bỏ ra cái giá cự đại."

"Như vậy bệ hạ, còn có thể vào thành không?"

"Rất khó, nhưng còn có một tia cơ hội." Thương Lam Chi Viêm chăm chú nhìn phương xa trả lời.