Chương 159: Lỗ thủng

	Máu tươi nhuộm đỏ thiên không, khiến chân trời xuất hiện một phiến màu đỏ thẫm.

	Đó là Vũ tộc huyết tại phiến khung đỉnh này phiêu đãng.

	Tuy rằng Thâm Lam Chi Viêm cho rằng Vũ tộc lưu huyết còn quá ít, nhưng đối với Vũ tộc mà nói, tỷ lệ sinh sản của chủng tộc nguyên bản đã khá là thấp, hơn vạn vũ hi sinh đã là không nhỏ, huống chi vì đem tỉ lệ tử vong khống chế lại, Vũ tộc càng là đã bỏ ra hải lượng tư nguyên.

	Chiến đấu dài dằng dặc khiến song phương đều cảm thấy mất kiên nhẫn, theo thời gian trôi đi, mà dần dần trở nên dằng dặc, dày vò. Khi chiến đấu tiến vào ngày thứ ba thì, Vạn Độc Thiềm Thừ trở nên càng lúc càng suy yếu, cũng càng lúc càng nóng nảy, nó xem ra tràn ngập phẫn nộ, lực lượng nhưng càng ngày càng nhỏ, không ngừng dùng đầu va chạm hộ tráo cứng rắn kia của Thiên Không Thành, thôn thổ độc vụ.

	Đáng tiếc mọi người đối với bộ thủ pháp này của nó đều đã quen thuộc, trong lúc tiến thối càng lúc càng có phân thốn, mỗi khi tại trước lúc Vạn Độc Thiềm Thừ muốn làm cái gì, cũng đã có chuẩn bị, đem tỉ lệ tử vong hạ xuống thấp nhất.

	Đây nhất định sắp trở thành một lần chiến đấu trả giá tỉ lệ tử vong thấp nhất trong lịch sử Trí tộc.

	Nếu như không có chúng ta, Mạt Mặc nghĩ.

	Lắng nghe một thoáng tiếng hô sát rung trời xa xa, Mạt Mặc nâng lên mũ nỉ trên đầu, đi theo đội ngũ tiếp tục tiến lên.

	Đầu lĩnh Vũ tộc phía trước đã phát ra thiếu kiên nhẫn hô hoán: "Nhanh lên một chút, không bao lâu nữa, chúng ta phải mau lên một chút đem những thứ này đưa tới trên tiền tuyến!"

	Nương theo tiếng hô hào, đội vận tải lấy thiết giáp tê làm đà thú tạo thành, tăng tốc hướng về phía tường thành.

	Đội vận tải đi tới tường thành chếch dưới trong Thiên Không Thành, một tên sĩ quan Vũ tộc cản lại nói: "Giấy chứng nhận."

	Vũ tộc cầm đầu đưa ra giấy chứng nhận của bản thân.

	"Minh Cốc Huyền, đến từ cửa hàng Huyễn Trần, phụ trách chế tác Tuyệt Diệt châm cho phòng tuyến. Chỗ này đều là Tuyệt Diệt châm?" Sĩ quan kiểm tra hỏi.

	"Không hoàn toàn là." Vũ tộc kia trả lời: "Có một phần là linh kiện Toái Dương Pháo lâm thời tăng sản. Ngài biết, ngày hôm qua có ác đồ tập kích Hồng Vũ phường, một bộ phận sinh ý của bọn họ liền chuyển giao cho chúng ta. Chúng ta cũng là làm gấp cả đêm làm ra bộ phận này. Cần kiểm tra sao?"

	"Đương nhiên." Sĩ quan trung với chức thủ, đi tới trước từng con từng con thiết giáp thú mở hòm kiểm nghiệm.

	"Cẩn thận, mấy cái rương này để chính là linh kiện Toái Dương Pháo, bọn chúng là sản phẩm dễ nổ, không thể mở ra như thế."

	"Sản phẩm dễ nổ?"

	"Đúng, sản phẩm dễ nổ. Điều này cũng không kỳ quái, đúng chứ? Đây là quân nhu phẩm."

	Đúng, đây là quân nhu phẩm.

	Quân nhu phẩm có nguy hiểm, có cái gì kỳ quái?

	Hắn gật gật đầu, lại cẩn thận kiểm tra một chút giấy chứng nhận xong, đem giấy chứng nhận trả lại tên Vũ tộc kia.

	Sau khi thương đội bắt đầu nối đuôi nhau tiến vào tường thành, sĩ quan nhìn chằm chằm mỗi một tên Vũ tộc tiến vào không chịu buông lỏng, cứ việc nhãn lực của hắn không thể nào phân biệt ra được huyễn hình thuật mạnh hơn, hắn nhưng vẫn như cũ trung với chức thủ làm tốt bổn phận của bản thân.

	Một tên binh lính bên cạnh cười nói: "Thủ Lĩnh, có phải là ngươi có chút quá mức căng thẳng?"

	Sĩ quan cau mày nói: "Đừng quên tại Thiên Không Thành, còn có một tên khốn kiếp chính đang chung quanh gây phiền phức cho chúng ta."

	Binh sĩ cười nói: "Ngươi cũng nói rồi, hắn chỉ đơn độc một người, nơi này lại là một đám."

	"Ai nói chắc được đây? Kẻ địch của chúng ta rất nhiều, nếu như bọn chúng liên hợp lại, cũng không phải chuyện gì kỳ quái." Sĩ quan chầm chậm nói.

	Vũ tộc có ý nghĩ như sĩ quan này vị tất chỉ một mình hắn, nhưng đáng tiếc truyền không tới được chỗ của Vĩnh Dạ Lưu Quang. Kỳ thực coi như truyền tới cũng chưa chắc có tác dụng gì, thế gian có quá nhiều khả năng, Vĩnh Dạ Lưu Quang không thể nào đi ngăn chặn mỗi một cái khả năng, nếu như như vậy, hắn liền sẽ không còn binh mà dùng.

	Vì vậy sĩ quan không biết, hắn trong lúc vô tình đã đoán được chân tướng.

	Phương xa trên chiến trường, Thâm Lam Chi Viêm còn đang kiên trì chờ đợi, chờ đợi tin tức đến.

	Kim sắc tiểu điểu đã hóa thành một tên Vũ tộc anh tuấn mặt mũi trắng nõn, sau lưng kim sắc vũ dực phác triển, xem ra anh tuấn tiêu sái cực điểm. Chỉ là tư thế ngồi của nó lại cực bất nhã, liền như thế dạng tay dạng chân ngồi ở trong mây, lười biếng nói: "Tên Nhân tộc kia tin được không? Ta luôn cảm thấy có chút không đáng tin. . . Trí Tộc đều không đáng tin."

	"Được hay không được, chung quy phải thử một lần mới biết." Thâm Lam Chi Viêm trả lời: "Cùng lắm thì, cũng chỉ tổn thất bọn Mạt Mặc."

	"Ta sẽ nhớ nó." Vừa nghe đến tên Mạt Mặc, Kim điểu liền tiếc nuối nói: "Ngươi nhiều hài tử như vậy, ta chính là đánh nó đánh được đã nghiền nhất, thoải mái nhất, sảng khoái nhất."

	Thâm Lam Chi Viêm có chút không chịu được ngôn từ buồn nôn này của kim điểu: "Ngươi câm miệng cho ta, Kim Diễm, đừng tưởng rằng ngươi là con trai của nó, ta liền sẽ một mạch khoan nhượng ngươi!"

	"Há, ta chỉ là nói chút, ngươi hà tất chú ý như thế." Kim Diễm vỗ vỗ sải cánh phía sau nói: "Ta chỉ là có chút không thể chờ đợi được nữa muốn thấy pháo hoa. Đúng rồi, bọn chúng khi nào thì bắt đầu?"

	"Sắp rồi. . . Thời gian ước định liền sắp đến rồi." Thâm Lam Chi Viêm chầm chậm nói.

	Xuyên qua cửa thành, đoàn xe chậm rãi hướng phía trong xuất phát, tại sau khi lại qua một đạo tường thành, rốt cục đã tới một chỗ cửa thành phòng ngự phía nam Thiên Không Thành.

	Vài tên binh sĩ Vũ tộc đi tới dỡ hàng.

	Đứng ở chỗ này, đã có thể nhìn thấy thân ảnh mênh mông của Vạn Độc Thiềm Thừ trên chiến trường xa xa kia, chỉ là dưới mưa tên như chấu chấu phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng của Thiên Không Thành, con Hoang thú cường đại này cũng khó có thể tiếp cận, chỉ có thể không ngừng phun ra độc vụ xâm thực xung quanh.

	Độc vụ bám lên trên lồng phòng ngự, phát ra tiếng vang ăn mòn xì xì, nếu như không phải nguyên năng gần như vô hạn của Thiên Không Thành có thể đọ tiêu hao, chỉ là độc này liền có thể độc sát lên tới hàng ngàn hàng vạn Vũ tộc.

	Nguyên bản hẳn là Hoang thú có lực sát thương mạnh nhất, nhưng đụng tới kiên bích phòng ngự Thiên Không Thành, năng lực công kiên không đủ, khiến nó vô pháp chân chính phát huy ra cường hạng của bản thân, cũng kích thích nó nộ khiếu liên tục.

	"Ngươi đang sốt ruột sao? Đừng có gấp, một màn ngươi mong chờ chẳng mấy chốc sẽ tới." Mạt Mặc thấp giọng lẩm bẩm.

	"Hắc, bên kia, đừng đứng đó, mau rời khỏi chỗ này." Một tên binh sĩ Vũ tộc đi tới đẩy Mạt Mặc.

	Một đẩy không thấy động, binh sĩ kia ngẩn người, liền thấy Mạt Mặc đã một phát bắt được tay binh sĩ kia đột nhiên đập mạnh xuống đất, song thủ hơi dùng sức, dĩ nhiên đem sải cánh của binh sĩ kia sinh sinh xé xuống.

	Binh sĩ phụ cận thấy thế kinh hãi, dồn dập nhào tới.

	Mạt Mặc hai tay rung lên, thân thể nguyên bản gầy yếu đột nhiên phóng đại, một cái đầu sói to lớn càng từ trong đầu Vũ tộc nguyên bản phá lô mà ra.

	Nó ngửa đầu thét gào: "Thức tỉnh đi, các chiến sĩ bộ tộc Phong Lang vĩ đại!"

	Theo tiếng gầm của hắn, liền thấy đám thiết giáp tê nguyên bản đang cõng trọng vật kia đồng thời gầm thét lên, trên người từng con từng con tỏa ra huyết sắc quang huy, dĩ nhiên đồng thời thoát khỏi gông xiềng nguyên bản ràng buộc, xông về phía các binh sĩ.

	"Không được! Là Thú tộc, Thú tộc đột kích!" Một tên sĩ quan Vũ tộc hô lớn.

	Sau một khắc hắn liền bị thú đề cuồng bôn nghiền ép mà qua.

	Hoang cuồng thú gầm trong nháy mắt kinh động đại địa, cũng làm cho vô số Vũ tộc ngạc nhiên ngoảnh lại.

	Trong tiếng thét sắc bén, vô số Vũ tộc bay lên, ngân bạch sắc vũ dực quang huy che đậy thiên không, đồng thời đổ tới chỗ này.

	Luận lực hành động, không còn cái chủng tộc nào mạnh hơn Vũ tộc.

	Nhưng mà bọn họ nhanh hơn nữa, cũng không nhanh hơn được Mạt Mặc.

	Gia hỏa xuất hiện nguyên hình này bất ngờ là một con cự lang thân cao khoảng ba trượng. Nó đứng thẳng người lên, ngước nhìn đỉnh đầu thiên không, nhìn từng mảnh từng mảnh Vũ tộc chen chúc mà tới kia, khóe miệng ngưng xuất ra một nụ cười: "Đến nhiều hơn chút nữa!"

	Sau đó hắn mở rộng hai tay gầm rống: "Vì ta vinh quang tộc ta!"

	Theo tiếng gầm của hắn, liền nghe Ầm một tiếng nổ lớn vang lên.

	Đó là đến từ trên lưng một con thiết giáp tê.

	Trùng kích cự đại liền như là một cái Áo thuật thập hoàn Chấn Bạo Thiên Tinh đánh vào trên phiến thổ địa này, trong nháy mắt nổ ra một trận lan lưu khủng bố.

	Nhưng mà đây còn chỉ là bắt đầu.

	Nương theo rương sắt con thiết giáp tê đầu tiên gánh vác bạo liệt, là càng nhiều thiết giáp tê dồn dập nổ tung.

	Bọn chúng lúc này đã phân tán đến mỗi một cái vị trí trong khu vực này —— bọn chúng trùng kích, vốn không phải là vì sát lục, mà chính là đem rương sắt chính mình gánh vác vận đến địa điểm chỉ định.

	Vậy là liên tiếp nổ tung nối gót nổ ra.

	Tổng cộng hai mươi bốn con thiết giáp tê, tương đương với hai mươi bốn phát Chấn Bạo Thiên Tinh tại cùng một phiến khu vực nổ tung, coi như là thiết bích phòng ngự của Thiên Không Thành cũng khó mà chống đỡ được, huống hồ đây lại còn là từ nội bộ triển khai.

	Điên cuồng nổ tung đem thủ quân của Thiên Không Thành nổ tới đầu óc choáng váng, liền nhìn thấy khu vực phía nam nơi này, yên vụ cháy đen khuếch tán ra, cho dù là đồ ngốc cũng biết nơi này xảy ra vấn đề.

	Cùng lúc đó, Vạn Độc Thiềm Thừ cũng phát hiện nơi này xuất hiện tình huống, lớn tiếng gầm thét nhảy tới khu vực xảy ra chuyện.

	Thân thể khổng lồ tại đỉnh Thiên Không Thành như mây đen bay ra, lạc trên mặt đất, gợi ra chấn động cực mạnh.

	Lúc này có thể nhìn thấy, trên tường thành của Thiên Không Thành, đã nổ tung ra một cái lỗ thủng cự đại.

	Lồng phòng ngự Thiên Không Thành là phân khu khống chế, thế nhưng hiện tại, khu khối chỗ này đã hoàn toàn biến mất, đã biến thành một phiến khu vực trống rỗng.

	Cho dù lấy trí lực của Vạn Độc Thiềm Thừ, cũng có thể cảm nhận được đây là cơ hội ngàn năm một thuở.

	Nó gầm thét lên điên cuồng thôn thổ ra mảng lớn độc vân, từ lỗ thủng này tràn vào, không chỉ có như vậy, càng là phát động toàn lực hướng lỗ thủng va mạnh, để tiến một bước xé rách lỗ hổng này.

	"Thành công rồi!" Xa ở ngoài thiên không, Kim Diễm đập cánh bay đến: "Mạt Mặc đem tường thành nổ tung, tên Nhân tộc kia không có nói dối, huyễn hình dược tề của hắn quả nhiên lừa gạt được những Vũ tộc kia, thậm chí còn khiến thiết giáp tê cũng đều thoát khỏi ràng buộc. Hắn làm được lời hắn hứa hẹn!"

	"Là chúng ta làm được hứa hẹn của chúng ta." Thâm Lam Chi Viêm trả lời: "Hắn bất quá là đưa ra một điểm phụ trợ nho nhỏ mà thôi."

	"Há, được rồi, bất kể nói thế nào, đây là một lần hợp tác thành công." Kim Diễm cười to nói: "Như vậy tiếp đó, Thú tộc vĩ đại cũng nên ra trận."

	"Xác thực như vậy." Thâm Lam Chi Viêm bắt đầu cười hắc hắc: "Để Vạn Độc đại hoang một mình tác chiến lâu như vậy, tiếp đó, cũng là thời điểm để Thú tộc vĩ đại chúng ta ra trận."

	Nói hắn nhìn lại quát lên: "Các con trai của ta đâu, tất cả đều đi ra đi! Là thời điểm để phiến thổ địa này lần nữa thần phục tại dưới chân Thú tộc rồi! ! !"

	"Gràoo! ! !"

	Nương theo hắn hô hoán, một bầy thú lớn chen chúc xuất hiện, như sơn hô hải khiếu hiện lên.

	Thiết Vũ Xích Thứu, Hắc Huyết Điêu, Kim Nhãn Chuẩn, Tử Khấp Quỷ Ưng, Hỏa Liệt Hạc, trong thiên không phác thiểm sí bàng già thiên tế nhật tràn tới.

	Bắt mắt nhất vẫn là một đàn sói.

	Quanh thân bọn chúng lóng lánh năng lượng của phong, đằng vân giá vụ, thao túng phong lực, thân vô song dực, nhưng có thể tự do bay lượn tại không trung, hướng tới chân trời phô trương ra tư thái hung ác nhất của bọn chúng.

	Bộ tộc Phong Lang!

	Cũng là bổn tộc của Thâm Lam Chi Viêm.

	"Ngày hôm nay, chính là ngày hủy diệt của Thiên Không Thành!" Thâm Lam Chi Viêm hô lớn.

	Phảng phất là đang hòa ứng với lời của hắn.

	Ầm!

	Trung tâm Thiên Không Thành, chín mươi chín viên Dực Dương châu hạch tâm chống đỡ lấy toàn bộ thiên mạc phòng ngự , có một viên càng vào lúc này bùng nổ ra một phiến sát quang mãnh liệt, sau đó đột nhiên biến mất.