Chương 160: Lao vào trong

Đầu tiên là một khỏa, tiếp lấy lại là một khỏa.

Ầm Ầm Ầm Ầm, chín mươi chín toà Áo thuật tháp, dĩ nhiên trong nháy mắt hơn mười toà tắt mất hào quang, dẫn đến kết quả trực tiếp chính là cường độ lồng phòng ngự giảm nhiều.

Hào quang biến mất, lỗ thủng tan vỡ, còn có đầy trời yêu cầm bay lượn, mang đến kinh hoảng to lớn cho Vũ tộc Thiên Không Thành.

"Vũ thần tại thượng!" Một tên binh sĩ Vũ tộc nhìn quần thú che ngợp bầu trời mà tới phương xa, phát ra kinh thanh nỉ non.

Càng nhiều binh sĩ run lên cầm cập, thậm chí cũng đã có tâm tư khiếp chiến lui lại, nếu như không phải đội đốc chiến mắt hổ chằm chằm mà nói.

"Phát xạ!"

Thanh âm Cô Thiên Việt vẫn như cũ là trấn định như vậy, chỉ là nhiều hơn mấy phần khàn khàn, đó là kết quả liên tục thủ thành ba ngày mang lại.

"Ô!" Mạn thiên vũ tiễn mang theo tiếng rít chói tai, nghênh hướng quần thú xông tới, tựa như bạo vũ lao tới cuồng phong.

Kết quả là tại dưới cuồng phong gào thét, mưa bụi tán loạn, ngượng không thành quân.

Không có Tuyệt Diệt Xa, Toái Dương Pháo, chỉ dựa vào xạ thủ Vũ tộc công kích, uy lực vẫn là hơi hiềm yếu một chút. Những yêu thú xông tới kia đại thể thực lực cường hãn, phác triển hai cánh, phún đồ ra liệt hỏa cuồng phong xông tới, lại thêm Vạn Độc Thiềm Thừ tại phía trước hấp dẫn phần lớn hỏa lực, kết quả liền là nguyên bản vết nứt tại dưới trùng kích khủng bố này cấp tốc khuếch đại.

Quần thú gầm thét, Hoang thú trùng kích, độc vân phiên quyển, đại địa thân ngâm (*rên rỉ).

Cho dù là hào xưng Vĩnh Bất Hãm Lạc Thiên Không Thành tại dưới công thế cuồng dã này cũng dần lộ ra chống đỡ không nổi, lồng phòng ngự từng mảnh từng mảnh biến mất, tường thành đoạn lớn đoạn lớn sụp xuống, các binh sĩ càng là thành đội thành đội tử vong.

Liền như là một cái vết thương bị người ta tóm lấy liền hung ác hướng hai bên xé toạc ra vậy, khu vực khuyết khẩu của Thiên Không Thành nhanh chóng mở rộng.

Ầm!

Trong một tiếng va chạm chấn động thiên địa, Vạn Độc Thiềm Thừ húc đầu tông đổ một đoạn tường thành nữa, đem hơn nửa cái thân thể của chính mình chen vào trong tường thành.

"Hoang thú vào thành rồi!" Hết thảy Vũ tộc đồng thời phát ra hô hoán sợ hãi.

"Gràoo!"

Vạn Độc Thiềm Thừ ngửa đầu phát ra tiếng gầm cực kỳ đắc ý.

Nín giận nhiều ngày như vậy, rốt cục đến thời điểm có thể báo phục rồi!

Miệng lớn căng phồng, độc vân lại nổi lên.

Lần này, đã không có lồng phòng hộ kia vướng bận nữa.

Mãnh liệt độc vân trực tiếp hướng về trong thành lan tràn, trong nháy mắt cuốn qua bên người vô số binh sĩ Vũ tộc.

Cứ việc đã sử dụng giải dược bọn họ phần lớn còn có thể vượt qua độc này, nhưng phạm vi độc vân thực sự quá quảng đại, một lần liền có thể bao phủ mấy vạn Vũ tộc, cho dù chỉ là một phần mười Vũ tộc trúng độc, cũng là mấy ngàn Vũ tộc bị độc chết.

Vì vậy chỉ là một lần phún thổ, liền tử vong hơn ba ngàn chúng, cả kinh Cô Thiên Việt âm thanh cũng biến đổi rồi: "Co rút lại, toàn diện co rút lại!"

Binh sĩ Vũ tộc phía trước dồn dập bay lên hướng về phía sau thối lui.

Vạn Độc Thiềm Thừ miệng rộng căng phồng, lại là một cái độc vụ phun ra, Vũ tộc đang bay lượn liền như là muỗi trúng phải thuốc xịt * dồn dập từ không trung rơi xuống.

Cái này cũng chưa tính, Vạn Độc Thiềm Thừ tiếp tục trùng kích, lại lần nữa chấn sụp một mảnh lớn tường thành, hiện tại toàn bộ khu vực phía nam Thiên Không Thành hầu như đều bị hủy.

Trong thiên không những Thú tộc bay tới kia cũng dồn dập từ đây mà tràn vào, tiêm tê trùng nhập lỗ thủng.

Bọn chúng tuy rằng không có cường đại cùng khủng bố bằng Hoang thú, thế nhưng số lượng khổng lồ lại khiến cho bọn chúng tại phương diện lực phá hoại cũng không kém. Thời khắc này từng con từng con rít gào tràn vào trong thành, liền nhìn thấy trong thiên không một con kim sắc cự ưng đột nhiên bay qua, Xoạt một phát đi tới phía sau một tên Vũ tộc, một mổ liền đem thân thể Vũ tộc kia cắn thành hai đoạn, máu tươi hoành sái trường không.

Mà tại trong này, lại lấy một con cự lang cùng một con 'tam túc kim ô' làm người khác chú ý nhất..

Cự lang chính là Thâm Lam Chi Viêm, Tam Túc Kim Ô liền là điểu nhi được kêu là Kim Diễm kia, hai bên liên thủ, liền nhìn thấy thanh lam chi diễm lượn lờ chen lẫn vô tận cụ phong, cấp tốc lan tràn ra, oanh kích tại trên đầu thành Thiên Không Thành, tuy rằng không có đồ sộ như Hoang thú công thành, nhưng cũng có uy lực cực lớn.

Chỗ chết người nhất chính là, hai cái gia hỏa này so với Hoang thú lại giảo hoạt hơn nhiều, Vạn Độc Thiềm Thừ chỉ biết có xông ngang đụng thẳng, tác chiến cũng vô chương pháp, hai cái gia hỏa này lại là trực tiếp kiếm trái cây nhuyễn ăn, chuyên tìm nơi có đông đảo Vũ tộc không có phòng ngự ra tay, liền tạo thành mức độ sát thương lớn nhất.

Loại đả kích tinh chuẩn này ở một trình độ nào đó càng trí mạng, lại thêm quần thú khác phối hợp, tạo thành sát thương cũng không hề ít hơn Vạn Độc Thiềm Thừ, nếu không phải độc vân của Vạn Độc Thiềm Thừ đối với chúng nó cũng tương tự là uy hiếp, dẫn đến quần thú tương tự không dám tiến nhập độc vân tràn ngập chi địa, chỉ là công kích tại hai cánh, Thiên Không Thành sẽ tan vỡ càng nhanh hơn.

Cho dù là như vậy, nguyên bản cứng như sắt thép phòng ngự, thời khắc này cũng như băng tuyết nhanh chóng tan rã.

Lôi Thần Pháo trên đỉnh Vĩnh Trú cung đã đang không tiếc đại giá liên tục khai hỏa, thế nhưng chỉ dựa vào Lôi Thần Pháo này nếu muốn diệt hết Thú tộc xâm lấn lại là quá khó, mắt thấy Thú tộc như ôn dịch tràn ngập, trong lòng hết thảy Vũ tộc đều tràn đầy tuyệt vọng.

Tam Túc Kim Ô được kêu là Kim Diễm càng là ngưỡng thiên thét dài nói: "Từ hôm nay trở đi, Thiên Không Thành sẽ không còn tồn tại!"

"Thật sao?" Vĩnh Dạ Lưu Quang nhưng nhàn nhạt đáp một tiếng: "Có lẽ chân chính không còn tồn tại, phải là các ngươi."

Hắn nói vung tay lên.

Dị biến đột sinh.

Một cỗ uy áp to lớn đột nhiên xuất hiện, từ trong thiên không trực hàng mà xuống, nương theo uy áp này xuất hiện càng là lại một toà không trung thành thị.

Đây là một toà không trung cứ điểm thoạt nhìn giống một ngọn tháp nhọn, nhìn kỹ sẽ phát hiện chủ thể tạo thành nó bất ngờ là một cái lại một cái xương to lớn. Chỗ xương này từng vòng từng vòng quấy lấy nhau, tạo thành kiến trúc căn bản, vô số kiến trúc liền bám vào trên những cự cốt này, nghiễm nhiên vận hành như tổ ong vậy.

Nó không có nguy nga đồ sộ bằng Thiên Không Thành, thể tích nhưng cũng đã xấp xỉ Vạn Độc Thiềm Thừ, càng khó được chính là một cỗ uy áp cường đại kia, càng là không kém Vạn Độc Thiềm Thừ chút nào, thậm chí càng có chỗ hơn, liền ngay cả Vạn Độc Thiềm Thừ cũng bị chấn đến ngẩn ra.

Đây chính là Nguyên Năng Yêu Thị!

Không trung cứ điểm lấy Nguyên thú chi cốt làm hạch tâm kiến tạo mà thành.

Ngay tại Nguyên Năng Yêu Thị xuất hiện đồng thời, một tiếng gầm to lớn truyền đến, sau đó là tiếng bước chân Ầm Ầm tại đại địa bước ra thiên tế oanh minh.

Một tòa kiến trúc tháp cao cự đại cũng loạng choà loạng choạng đi về phía bên này, chính là Hỗn Độn Chi Tháp, một toà cứ điểm xây dựng ở trên lưng Hoang thú.

Nguyên Năng Yêu Thị cùng Hỗn Độn Chi Tháp xuất hiện, đã triệt để chấn kinh Thâm Lam Chi Viêm.

Một khắc đó hắn biết phiền phức rồi, hắn không nghĩ tới Vĩnh Dạ Lưu Quang tàn nhẫn như thế, rõ ràng đã sớm đem hai toà cứ điểm phi hành điều đến rồi, nhưng dĩ nhiên trước sau không để bọn hắn tham chiến, mãi đến tận hiện tại mới làm ra một đòn then chốt.

"Không được, mau lui!" Thâm Lam Chi Viêm hô.

Thế nhưng vào đi cố nhiên không dễ dàng, rút đi cũng tương tự không dễ.

Nương theo hai toà cứ điểm phi hành xuất hiện, còn có một đạo hào quang của Dực Dương Bảo Châu đã biến mất kia.

Đúng, hơn mười toà Áo thuật tháp mất đi hiệu lực lúc trước, dĩ nhiên vào lúc này một lần nữa sáng lên.

Bọn chúng không có bị phá hủy!

Tất cả những thứ này đều là một cái âm mưu!

Thâm Lam Chi Viêm khiếp đảm không ngớt, tất cả những thứ này đều là vì lừa gạt mình nhập cục.

Mà theo Áo thuật tháp xuất hiện trở lại, lồng phòng ngự nguyên bản bị hao tổn cũng tại lúc này một lần nữa tăng mạnh, không chỉ có như vậy, đại địa càng là tái hiện hào quang, từng đạo từng đạo hoa văn kỳ dị đột nhiên sáng lên, tại bên trong lỗ thủng dĩ nhiên xuất hiện một đạo bão táp to lớn quát hướng quần thú.

Không chỉ có như vậy, tại lỗ thủng là càng là đã xuất hiện mấy vị Áo thuật đại sư, thình lình đều là tồn tại cấp độ cấm chú, đồng thời xuất thủ, hình thành một cái lồng phòng ngự mới, ngăn chặn đường lui của quần thú.

Lồng phòng ngự do Vũ tộc thi triển ra này có lẽ không ngăn được Vạn Độc Thiềm Thừ, nhưng dùng để ngăn cản quần thú cùng Thâm Lam Chi Viêm cũng không vấn đề.

Mục tiêu của bọn họ là bản thân!

Thâm Lam Chi Viêm vừa kinh vừa nộ, hắn chẳng thể nghĩ tới bản thân lại chui vào một cái tròng lớn như thế.

Mắt thấy đã lạc vào trong cạm bẫy, bão táp, mưa tên, pháo hỏa, Áo thuật, các loại thủ đoạn điên cuồng tràn tới, quần thú trong nháy mắt xuất hiện lượng lớn tử thương, Thâm Lam Chi Viêm hối hận cực kỳ.

Đúng vào lúc này, trong tai nhưng truyền tới một thanh âm: "Ngươi chung quy vẫn là bị hắn lừa a, Thâm Lam."

"Là ngươi?" Thâm Lam Chi Viêm lập tức nhận ra được đối phương kẻ nào, đây rõ ràng là tên Nhân tộc liên hệ với mình kia.

Thâm Lam Chi Viêm giận không nhịn nổi: "Nhân tộc đê tiện, dĩ nhiên cấu kết cùng Vũ tộc. . ."

"Ngươi sai rồi, Thâm Lam, ta cũng không có cấu kết cùng lão hồ ly Vĩnh Dạ Lưu Quang kia, dù sao ta hiện tại cũng coi như là họa lớn trong lòng hắn, nếu như có thể, ta đoán hắn càng muốn giết ta mà không phải ngươi." Tô Trầm ha ha cười nói.

"Cái gì?" Thâm Lam Chi Viêm ngạc nhiên.

Tô Trầm trả lời: "Đương nhiên, ta thừa nhận ta đối với ngươi cũng không có ý tốt gì, Nhân tộc cùng Thú tộc, vĩnh viễn không thể trở thành bằng hữu, chỉ có tàn hại lẫn nhau. Ta giúp thủ hạ của ngươi phá hoại phòng tuyến Thiên Không Thành, cũng chỉ là muốn để cho các ngươi lẫn nhau giết đến càng khốc liệt hơn chút. Nhưng ta không nghĩ tới. . . Hắn dĩ nhiên hung ác như vậy."

Tô Trầm nói cũng thở dài.

Vĩnh Dạ Lưu Quang đáp lại xác thực ra ngoài dự liệu của hắn, đó chính là hắn hoặc là không làm, làm thì không dừng, trực tiếp hạ lệnh đóng bộ phận Áo thuật tháp.

Đúng, cái kia hơn mười toà Áo thuật tháp là hắn hạ lệnh đóng, căn bản không phải Tô Trầm đi hủy diệt —— hắn mới không ngốc như vậy đi xông cái loại địa phương kia.

Làm như thế kết quả trực tiếp chính là đem quần thú lẫn Thâm Lam Chi Viêm đồng thời lừa gạt vào.

Ta nếu đã vô pháp cứu vãn tính mạng đồng bào sắp sửa mất đi, vậy liền để cho các ngươi cũng đồng thời chôn cùng bọn họ, Vĩnh Dạ Lưu Quang ý nghĩ trực tiếp, hung ác, tàn khốc, liền ngay cả Tô Trầm đều cảm thấy bất ngờ.

Trải qua trận chiến này, Vũ tộc cố nhiên phải trả giá lượng lớn tử thương, Thú tộc tại Vũ tộc cảnh nội cũng cơ bản tuyệt diệt, có thể tranh thủ nội bộ yên ổn trăm năm cho Vũ tộc, không hẳn đã không phải chuyện tốt.

Đã minh bạch điểm ấy Thâm Lam Chi Viêm hối hận không ngớt.

Bất quá sau một khắc, Thâm Lam Chi Viêm đã ý thức được cái gì, hắn vội vàng nói: "Nhân loại, ngươi nhất định có biện pháp cứu ta ra ngoài, có đúng không?"

"Chuyện đó không quá dễ đâu. . ." Tô Trầm chầm chậm nói.

"Không, ta biết ta không thể nào sống sót rời khỏi, nhưng có một con thú, ta hi vọng ngươi giúp ta cứu."

"Ồ? Là con Tam Túc Kim Ô kia sao?" Tô Trầm đã ý thức được cái gì, hỏi.

"Đúng!"

Tô Trầm suy nghĩ một chút, nói: "Đột phá phía ngoài đã không thể nào, cơ hội duy nhất của ngươi chính là lao vào trong."

"Lao vào trong?" Thâm Lam Chi Viêm hơi ngưng lại.

"Đúng, lao vào trong!" Tô Trầm nói: "Tuy rằng Áo thuật tháp đã khôi phục, nhưng lồng phòng ngự là do đá tảng tường thành cùng Áo thuật tháp cùng nhau kết hợp mà thành, Áo thuật tháp cung cấp năng lượng, tường thành cung cấp nguyên lực phù văn. Tường thành tổn hại dẫn đến lồng phòng ngự căn cơ bất ổn, ngươi còn có khả năng đột phá. . . Xông tới, đem quần thú, độc vân, còn có mục tiêu ngươi phải cứu đồng thời mang vào. Các ngươi đằng nào cũng không sống được, cho đối thủ càng nhiều sát thương hơn chính là thứ duy nhất hiện tại ngươi có thể làm . Còn nó, ta chỉ có thể nói tận lực."

Tô Trầm liền như một cái ma quỷ, dùng ngữ khí tràn ngập mê hoặc lên tiếng.