Chương 161: Bán đứng cùng lợi dụng

	Xông vào trong!

	Lời này lẩn quẩn tại bên tai Thâm Lam Chi Viêm, trong mắt hắn loé qua hung ác hung lệ sắc thái.

	Sau một khắc Thâm Lam Chi Viêm đã phun ra một đạo lam sắc quang diễm, quang diễm càng phóng thích ra một giai điệu huyền ảo cực điểm, tại trong giai điệu này, quang diễm thăng đằng như long, hung ác đánh vào trên lồng phòng ngự, dĩ nhiên xuyên thấu lồng phòng ngự, xây dựng nên một cái hỏa diễm thông đạo.

	"Đi theo ta!" Thâm Lam Chi Viêm phát ra tiếng gầm bất cam này, vô số yêu thú tuỳ tùng, đã xông về phía thông đạo kia.

	Nhìn thấy một màn này, Vĩnh Dạ Lưu Quang thấp giọng lên tiếng: "Hành Lang Tịch Viêm. . . Cre. . . Cardville, ngươi làm rất tốt!"

	Cresida kinh hoảng cúi đầu: "Thuộc hạ trước đây vô tri, phạm vào rất nhiều sai lầm, rất mong bệ hạ lượng giải."

	Vĩnh Dạ Lưu Quang trọng trọng hừ một tiếng.

	Cresida cũng vậy, Thâm Lam Chi Viêm cũng vậy, đều là Vân Tiêu quốc độ thứ khổng lồ này dưới run run rẩy rẩy tiểu bò sát đều là top10 trên bảng truy nã của Vân Tiêu quốc độ, lẫn nhau anh hùng tương kính, có lui tới cũng không phải chuyện gì kỳ quái.

	Cresida am hiểu âm cùng lôi, Thâm Lam Chi Viêm thiện phong cùng hỏa, song phương trao đổi lẫn nhau, đều có từ trên người đối phương học được rất nhiều thứ.

	Trong đó Thâm Lam Chi Viêm học được chính là Hành Lang Tịch Viêm này, lợi dụng đặc tính không nhìn phòng ngự của âm hệ, cường hành xuyên qua lồng phòng ngự, xây dựng nên phong hỏa chi lang, chính là một trong những thủ đoạn hắn dựa vào giết người phóng hỏa du tẩu thiên hạ.

	Vì vậy vừa nhìn thấy cái này, Vĩnh Dạ Lưu Quang liền giận không chỗ phát tiết.

	Nhưng mà giận quy giận, Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng không thể vì chuyện cũ của Cresida mà trừng phạt hắn, chỉ có thể hừ một tiếng, đồng thời hạ lệnh hai chi đội ngũ di động vào phía trong, chặn đường Thâm Lam Chi Viêm.

	Hắn cũng nhìn ra Thâm Lam Chi Viêm hướng nội bộ Thiên Không Thành trùng kích không phải vì thoát thân, mà chính là đòi đủ vốn.

	Vị Vũ tộc kiêu hùng này cũng thật sự là cầm lên được thì bỏ xuống được, hoàn toàn không có ý tứ vì dân chúng liều mạng ngăn cản, ngược lại nhân cơ hội mệnh lệnh các bộ truy kích từ hai cánh mà không được cường hành ngăn cản. Làm như thế tự nhiên chính là mức độ lớn nhất bảo vệ lực lượng của chính mình , còn bách tính. . . Các chiến sĩ cũng tử vong nhiều như vậy rồi, dân chúng chết một ít lại có cái gì kỳ quái?

	Cái thời đại này cũng không có loại khái niệm "vì nhân dân phục vụ" kia, ý nghĩ của Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng là ý nghĩ của tuyệt đại đa số quân chủ.

	"Cũng thật là một vị hùng chủ đây." Viễn vọng tất cả những thứ này, khóe miệng Tô Trầm nhếch lên, lộ ra cười khẽ.

	Chính như hắn suy đoán, Vĩnh Dạ Lưu Quang quả nhiên lấy bảo quân làm chủ, điều đó liền mang ý nghĩa đột tiến của Thâm Lam Chi Viêm bị tước nhược mức độ lớn nhất rồi.

	Nếu như đem hành động của Thâm Lam Chi Viêm thể hiện trên địa đồ, như vậy liền có thể nhìn thấy, một cái hồng tuyến thô to đang từ rìa ngoài cấp tốc cắt vào trong Thiên Không Thành, liền như một thanh đao nhọn, trực tiếp xen vào trái tim.

	Đáng sợ nhất chính là, thâm nhập vào trong Thiên Không Thành không chỉ có quần thú , tương tự còn có độc triều.

	Mảng lớn độc vụ hóa thành sâu kiến, phi hành tại thiên không, sau đó một phiến lại một phiến tản ra tại trong Thiên Không Thành, chế tạo lượng lớn thương vong.

	Nhìn thấy loại tình huống này, Tô Trầm truyền âm nói: "Đi Thạch Liễu đại đạo, ta ở nơi đó chờ ngươi."

	Thâm Lam Chi Viêm tức giận trả lời: "Ta cũng không biết Thạch Liễu đại đạo ở nơi nào."

	"Không sao, hóa thân của ta ở mặt trước chờ ngươi."

	Theo lên tiếng, một cái tồn tại mang mặt nạ vung lên phong lôi song dực đã xuất hiện ở phía trước, hướng tới Thâm Lam Chi Viêm ngoắc ngoắc ngón tay, sau đó quay đầu chạy đi.

	Thâm Lam Chi Viêm mang theo con Tam Túc Kim Ô kia hóa thành cụ phong đuổi tới: "Ngươi xem ra đã sớm chuẩn bị, Nhân tộc!"

	"Nói đến giống như là ta cổ động ngươi xông vào cạm bẫy vậy."

	"Cũng không khác mấy, nếu như không có sự hỗ trợ của ngươi, bọn Mạt Mặc cũng không thể nào thành công."

	"Vì vậy ta còn giúp sai đi?"

	"Không, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi có quỷ kế."

	"Nếu như ngươi hi vọng ta hỗ trợ, vậy là tốt nhất khách khí với ta chút."

	Thâm Lam Chi Viêm liền hừ một tiếng, không tiếp tục nói chuyện.

	Thạch Liễu đại đạo cũng không gần, Thâm Lam Chi Viêm theo hóa thân Tô Trầm một đường lao nhanh, phía sau là lượng lớn binh sĩ Vũ tộc đang truy đuổi, đám hung cầm điên cuồng đào dật, xông khắp trong thành đại khai sát giới, đồng thời cũng bị đám binh sĩ Vũ tộc sát lục, toàn bộ Thiên Không Thành bởi vậy rơi vào trong hoảng loạn.

	Nằm ở vị trí của Vĩnh Dạ Lưu Quang, cảnh tượng nhìn thấy lại có chỗ bất đồng.

	Hắn hơi hơi nhíu mày: "Kỳ quái."

	"Làm sao vậy? Bệ hạ." Cresida hỏi.

	"Lộ tuyến của hắn có vấn đề." Vĩnh Dạ Lưu Quang chậm rãi nói: "Xem ra hắn thật giống có địa điểm mục tiêu nào đó muốn đi."

	"Cũng không kỳ quái, bệ hạ, có Nhân tộc đáng chết kia đang giúp hắn. . ." Cresida trong lòng ngẩn ra: "Không được, tên tiểu tử kia am hiểu không gian, nếu như hắn có chuẩn bị, rất khả năng có thể mang theo Thâm Lam Chi Viêm chạy trốn."

	Nghe nói như thế, Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng biến sắc.

	Hao hết khí lực đem Thâm Lam Chi Viêm dẫn vào, chính là vì muốn tiêu diệt nó, nhổ cỏ tận gốc, đổi trăm năm yên ổn cho Vũ tộc. Nếu như lại để nó chạy mất, vậy hết thảy trả giá liền đều trở thành uổng phí.

	Vừa nghĩ đến đây, Vĩnh Dạ Lưu Quang đã đứng lên nhìn về phía Thâm Lam Chi Viêm, trong đôi mắt thần quang lưu chuyển, không ngừng nhìn tuyến lộ biến hóa của Thâm Lam Chi Viêm, đột nhiên nói: "Bọn họ là muốn đi Thạch Liễu đại đạo, để khôi lỗi của Trấn Quan doanh xuất động, chặn bọn chúng lại!"

	Mệnh lệnh cấp tốc phát ra ngoài, Trấn Quan doanh ở vào phụ cận Thạch Liễu đại đạo cấp tốc hành động lên.

	Phụ cận Thạch Liễu đại đạo có một phiến thạch lâm, bên trong san sát lượng lớn điêu khắc.

	Theo Vĩnh Dạ Lưu Quang phát ra mệnh lệnh, những bức tượng này từng cái từng cái dĩ nhiên hoạt động lên, hóa thành cự đại khôi lỗi thân cao khoảng mười trượng, đi ra thạch lâm, đi tới trên đường, những khôi lỗi cự đại này tay cầm cự kiếm, một ít trong đó thậm chí gánh nguyên năng pháo đặc chế. Ngoại trừ đám khôi lỗi nhân hình này ra, cũng không có thiếu khôi lỗi hình thái hung thú cũng xuất hiện tại trên đường phố, mỗi một cái thực lực đều cực kỳ cường đại.

	Đặc điểm của những khôi lỗi này là da thô thịt dày, công cao phòng cao, dùng để đánh trận địa chiến không gì thích hợp hơn, khi Thâm Lam Chi Viêm đi tới chỗ này thì, trước mặt gặp phải chính là từng đạo từng đạo nguyên năng pháo hung mãnh oanh kích. Tiếp theo là từng đài từng đài khôi lỗi chen chúc xông lên, dựa dẫm ma kim thân khu cường hoành có tính ngăn cách cực lớn đối với nguyên năng, cho dù là đối với hỏa diễm xâm thực của Thâm Lam Chi Viêm cũng có kháng tính cực cường, khôi lỗi điên cuồng xông lên đại khảm đại sát, đặc biệt là Thâm Lam Chi Viêm, càng là có hai đài khôi lỗi cấp Titan tự thân quấn quýt.

	Khôi lỗi cấp Titan có thể nói là trấn tộc chi bảo của Vũ tộc, toàn thân dùng Hắc Ngục Ma Kim cùng Sark Năng Hạch thứ cấp chế thành, mỗi một đài đều có thực lực hào xưng đối kháng được với Áo thuật sư Truyền Kỳ.

	Nói thật có thể đối kháng truyền kỳ, đó khẳng định là thổi, khôi lỗi chung quy là khôi lỗi, năng lực ứng biến rõ ràng không bằng Trí Tộc, thế nhưng năng lực phòng ngự cùng công kích cường đại của chúng xác thực là đạt đến tiêu chuẩn cấp độ truyền kỳ, vì vậy lấy hai đối một, đến cũng miễn cưỡng có thể chiến.

	Thâm Lam Chi Viêm bị hai đài khôi lỗi cấp Titan cuốn lấy, cho dù hắn là Yêu Hoàng cũng không dễ thoát thân như vậy, gấp đến độ kêu to: "Giúp ta một tay!"

	Không nghĩ tới hóa thân Tô Trầm lại nhún vai một cái: "Ta chỉ là một cái hóa thân, không có bản lãnh lớn như vậy. Ngươi phải dựa vào chính mình xông tới. Xông không tới Thạch Liễu đại đạo, ta không có cách nào giúp được ngươi."

	"Ngươi đến cùng ở nơi đó chuẩn bị cái gì?" Thâm Lam Chi Viêm hỏi.

	Tô Trầm nhưng cười nói: "Đó không phải thứ ngươi cần biết."

	Nhìn Tô Trầm dửng dưng như không mỉm cười, Thâm Lam Chi Viêm đột nhiên cảm giác nặng nề trong lòng.

	Hắn thật giống đã minh bạch gì đó.

	"Kỳ thực ngươi chưa từng nghĩ muốn cứu hắn, đúng chứ? Ngươi đang lợi dụng chúng ta."

	Tô Trầm hơi hơi ngẩn người.

	Hắn nhìn nhìn Thâm Lam Chi Viêm, cứ việc là đang chiến đấu, ánh mắt Thâm Lam Chi Viêm nhưng nhìn mình chằm chằm.

	Thâm thúy, sâu sắc, lại mang theo cừu hận thấu xương.

	Tô Trầm cười lên.

	Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Đúng, ta đang lợi dụng các ngươi, kỳ thực ta chưa từng nghĩ là sẽ giúp ngươi. Bất kể nói thế nào, ngươi cũng là Thú tộc, ta vô luận thế nào cũng không liên minh cùng Thú tộc. Đây là điểm mấu chốt, đối với các ngươi, ta chỉ có lừa dối cùng lợi dụng. Hiện tại chính là như vậy."

	Thâm Lam Chi Viêm lạ kỳ không có phẫn nộ, ngược lại cười rộ lên: "Ngươi nói đúng, ngươi là người, ta là thú, giữa chúng ta không thể nào có hợp tác, sẽ chỉ là lừa dối cùng lợi dụng. Bất quá Nhân tộc, mục đích của ngươi đến cùng là cái gì?"

	"Ngươi thông minh như vậy, hẳn là đoán được." Tô Trầm trả lời: "Thứ mà ngươi đối mặt hiện tại, chính là thứ mà ta cần."

	Thâm Lam Chi Viêm kinh ngạc, đột nhiên đại ngộ: "Thần Binh công sở! Mục tiêu của ngươi là Thần Binh công sở!"

	Thần Binh công sở là nơi Tượng tộc cư trụ cùng sản xuất, Toái Dương Pháo, Hắc Sát Xa, còn có khôi lỗi chiến tranh của Vũ tộc, hầu như đều là xuất từ tay của Thần Binh công sở.

	Nơi này cũng là một trong những trọng địa quân sự quan trọng nhất của Thiên Không Thành, Vĩnh Dạ Lưu Quang an trí lượng lớn binh lực canh gác nơi đây, cho dù là thời khắc nguy cấp nhất của Thiên Không Thành, cũng không điều binh từ chỗ này đi.

	Thẳng tới lúc này, hóa thân của Tô Trầm mang theo Thâm Lam Chi Viêm xông thẳng Thạch Liễu đại đạo, thế tất yếu trải qua phụ cận Thần Binh công sở, Vĩnh Dạ Lưu Quang mới để khôi lỗi trấn thủ nơi đây xuất động, chặn lại bọn Thâm Lam Chi Viêm.

	Nhưng mà đây chính là tính toán của Tô Trầm.

	Thạch Liễu đại đạo chẳng có cái gì cả, hắn căn bản không có làm bố trí đặc biệt gì để giúp Thâm Lam Chi Viêm đào tẩu, cứ việc nếu hắn thật muốn làm xác thực có thể làm được, nhưng Cresida chung quy không biết Tô Trầm có điểm mấu chốt của bản thân.

	Không kết minh cùng Thú tộc chính là điểm mấu chốt của hắn.

	Đối với Thú tộc chỉ có lợi dụng cùng bán đứng, mà không phải kết minh.

	Vì vậy hắn không chút do dự lừa dối Thâm Lam Chi Viêm, mang theo hắn hướng một cái tử lộ cuồng bôn, tiện thể dụ dỗ binh lực trấn thủ Thần Binh công sở đi ra.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang đạp bẫy rồi, bản thể hắn liền nhân cơ hội tiến vào Thần Binh công sở cướp chỗ tốt, còn như chưa vào bẫy. . . Cũng không sao, cùng lắm tiếp tục mang theo Thâm Lam Chi Viêm cuồng bôn a.

	Thiên Không Thành trọng địa yếu địa có rất nhiều, liền không tin Vĩnh Dạ Lưu Quang một nhánh quân đội cũng không sử dụng.

	Mà chỉ cần hắn động tùy tiện một chỗ, chính là cơ hội của Tô Trầm.

	Đây là chỗ tốt lớn nhất của thân là thiên huyễn gián điệp rồi, hắn ở trong bóng tối, Vũ tộc ở ngoài sáng, hắn muốn làm cái gì đều có thể căn cứ tình huống tùy cơ ứng biến, Vĩnh Dạ Lưu Quang nhưng không được.

	Vì vậy một trận so đọ này, Vĩnh Dạ Lưu Quang phải thua, không phải là bởi vì Vĩnh Dạ Lưu Quang vô năng, mà là bởi vì quyền chủ động không ở trong tay hắn.

	Khi Thâm Lam Chi Viêm mang theo Thú tộc cùng khôi lỗi Trấn Quan doanh đại chiến thì, một đạo nhân ảnh đã cao tốc xông vào trong Trấn Quan doanh.

	Một trường giết chóc cùng cướp bóc đã ở chỗ này triển khai.

	Cùng lúc đó, Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng nhận được tin tức.

	"Thần Binh công sở gặp tập kích!"

	"Ầm!" Nghe được tin tức này, Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng không thể khống chế được bản thân, một trương ngự án đã bị hắn một chưởng vỗ thành phấn vụn.

	"Thúy Vũ Không Ngân. . . Ngươi ác thật!" Vĩnh Dạ Lưu Quang cắn răng nghiến lợi nói.

	Không cướp một cái trọng địa nào đó của bản thân, tiểu tử này liền không cam lòng a, hắn chính là cường đạo sao?