Chương 163: Khách đến

	Nghe được câu hỏi của Tô Trầm, Kim Diễm do dự một chút, muốn nói nhưng không dám nói ra.

	Tô Trầm thấy hắn như vậy, trong lòng đã hiểu một chút, nói: "Không sao, ta vốn là cũng không hi vọng gia hỏa Thâm Lam Chi Viêm này sẽ hoàn toàn thành thật với ta. Ngươi có cái gì thì nói cái đó đi."

	"Vâng, đại nhân." Kim Diễm rất thành thật trả lời: "Thâm Lam bệ hạ xác thực có chút tích trữ, nhưng về số lượng khả năng không cách nào khiến cho đại nhân thỏa mãn."

	"Ồ? Ngươi là nói gia hỏa này không có bảo tàng không phải là bởi vì cái nguyên nhân gì khác, mà là bởi vì hắn rất nghèo?"

	"Trên thực tế. . . Đúng là như vậy." Kim Diễm trả lời.

	Nghe xong Kim Diễm trả lời, Tô Trầm mới biết, Thâm Lam Chi Viêm tại Vũ tộc cảnh địa kiếm ăn cũng khó.

	Bởi vì Thiên Không Thành cùng cứ điểm phi hành duyên cớ, Vân Tiêu quốc độ là quốc gia điển hình tiến công không đủ, thủ thành có thừa. Đối ngoại không hung ác nổi, cũng chỉ có thể đối nội hung ác. Bản thân Vũ tộc lại là bộ quần cơ động cao, một đám lớn Vũ tộc mỗi ngày tại quốc nội quét tới quét lui, Thâm Lam Chi Viêm vẫn là có chút không dễ qua ngày. Không giống Cresida còn có Vạn Độc sơn làm căn cứ, Thú tộc tại Vũ tộc cảnh nội, suốt ngày chỉ có thể như thỏ bị đuổi đồng dạng trốn đằng đông nấp đằng tây.

	Dưới tình huống này, đương nhiên sẽ không có tài phú lớn gì. Đương nhiên muốn bảo hoàn toàn không có cũng không đến nỗi, tài phú của Thâm Lam Chi Viêm chủ yếu thể hiện ở một ít nguyên thực cùng với nguyên tinh yêu thú trân hi.

	Nghe được nguyên tinh, Tô Trầm sáng mắt.

	Nguyên khí cái gì hắn hiện tại vẫn đúng là không thèm khát, khuyết chính là nguyên tinh. Thâm Lam Chi Viêm thân là Thú tộc Yêu Hoàng, một mực nhiều nhất chính là cái này.

	"Những nguyên tinh kia ở nơi nào?" Tô Trầm hỏi.

	"Tại. . . Lâm. . . Lâm Việt sơn, đúng, tại Lâm Việt sơn." Kim Diễm lại khẳng định một thoáng.

	"Vị trí cụ thể."

	"Phía tây Lâm Việt Sơn, có cái Bích Ba đàm, ngay tại dưới đầm nước."

	Tô Trầm vui vẻ rồi: "Ta xem là tại trên ngón tay của ngươi chứ?"

	"Cái gì?" Kim Diễm bị dọa cho nhảy dựng, bản năng giấu tay về phía sau.

	"Không cần ẩn giấu, đem đồ vật giao ra đây, yên tâm, ta sẽ tuân thủ lời hứa, giúp ngươi đào tẩu." Tô Trầm duỗi tay ra.

	Kim Diễm do dự một chút, lúc này mới đem nguyên giới trên ngón tay lấy xuống, giao vào trong tay Tô Trầm: "Làm sao ngươi biết tại trên tay ta?"

	"Lúc ngươi biên lời nói dối quá không lưu loát, hơn nữa mỗi nói một lần chuyện liên quan tới bảo tàng, ngươi liền sẽ không tự chủ nhìn tay của bản thân. Thú Tộc các ngươi, có rất ít sử dụng nguyên giới a, đa số thời điểm, không phải đều là dùng thân thể của chính mình trữ tồn sao? Trừ phi đồ vật quá nhiều."

	Tô Trầm nói mở ra nguyên giới liếc mắt nhìn, quả nhiên bên trong lít nha lít nhít đều là nguyên tinh, trong đó thậm chí còn có hai viên cấp yêu vương, bảy viên Lãnh Chúa, ngoài ra chính là chút ít nguyên thực, số lượng không nhiều, nhưng cái khó được chính là có không ít vật liệu hiếm thấy.

	Chỉ lấy riêng nguyên tinh mà nói, đám nguyên tinh này của Thâm Lam Chi Viêm lại là so với Tô Trầm lần trước cướp đoạt khu thượng tầng thu hoạch càng nhiều.

	"Những thứ này, vốn là Thâm Lam dâng lên cho phụ hoàng ta." Kim Diễm lầm bầm nói.

	Hắn lần này sở dĩ đi tới, cũng là bởi vì Thâm Lam Chi Viêm có một nhóm nguyên tinh muốn giao cho phụ thân hắn, hắn phụng mệnh đi tới lấy, không nghĩ tới lại va vào việc này.

	"Không tệ!" Tô Trầm rất hài lòng gật gật đầu: "Còn có cái viên kia của Thâm Lam Chi Viêm đây?"

	Kim Diễm rất là không tình nguyện há mồm phun ra một viên nguyên tinh xán lạn, chính là của Thâm Lam Chi Viêm.

	Viên nguyên tinh này phân Thanh Hồng hai màu, mặt trên còn lóng lánh mảng lớn tỉ mỉ huyền văn, quả nhiên là một viên nguyên tinh yêu Hoàng cực kỳ hoàn mỹ.

	"Rất tốt!" Tô Trầm thoả mãn gật gật đầu.

	"Đồ vật đều cho ngươi, ngươi lúc nào mang ta rời khỏi?" Kim Diễm hỏi.

	"Chúng ta không đi." Tô Trầm trả lời.

	"Cái gì?" Kim Diễm cuống lên, vội chụp lấy tay Tô Trầm: "Ngươi đã đáp ứng Thâm Lam, đồ vật ta đều cho ngươi, ngươi không thể nuốt lời. . ."

	Tô Trầm một cái xoay người bóp lấy yết hầu Kim Diễm, trực tiếp đem hắn đỉnh tại trên tường: "Tiểu tử, thức thời một chút. Ta đã đáp ứng Thâm Lam bảo đảm ngươi một cái mạng, nói được là làm được, ta cũng sẽ đưa ngươi rời khỏi. Thế nhưng khi nào thì đi, đi như thế nào, ta quyết định. Còn có, ta phải nhắc nhở ngươi, ta còn đã nói với Thâm Lam, Nhân tộc ta đối với Thú tộc, chỉ có uy hiếp lợi dụng, không có thỏa hiệp hợp tác. Ngày hôm nay ta tâm tình tốt, muốn tuân thủ hứa hẹn. Ngày mai ta tâm tình không tốt, không chừng liền nuốt lời một lần cũng không có gì. Vì vậy. . . Ngươi tốt nhất đừng khiến cho ta không cao hứng."

	Kim Diễm sững sờ lăng nhìn Tô Trầm.

	Hắn mặc dù là yêu thú, nhưng xuất thân quý tộc, tại Thú tộc cũng là địa vị cao quý, ai dám bắt nạt hắn? Ai dám lừa hắn?

	Không nghĩ tới một khi rời khỏi bản cảnh, ngay lập tức liền bị dạy cho một bài học lớn như vậy.

	Thời khắc này nhìn ánh mắt đằng đằng sát khí kia của Tô Trầm, trong lòng kinh hãi, chỉ có thể gật đầu: "Vâng. . . Vâng. . ."

	"Vậy là đúng rồi." Tô Trầm vỗ vỗ mặt của hắn: "Thức thời chút, đối với ngươi ta đều tốt."

	Hắn nói xoay người rời đi.

	Đổi thành người khác tao ngộ tình huống này, chỉ sợ sớm bị dọa đến không dám nói lời nào, nhưng Kim Diễm này đến là cái nói nhiều, lại vẫn không quên hỏi: "Vậy hiện tại chúng ta đi chỗ nào?"

	"Tìm một chỗ trốn đi, chơi trốn tìm cùng bọn chúng."

	"Chơi trốn tìm?"

	"Đúng, chơi trốn tìm. . . Bọn chúng đến rồi, cũng là thời điểm chơi trốn tìm một chút rồi." Tô Trầm trả lời.

	Kim Diễm hoàn toàn không hiểu hắn đang nói cái gì, bị làm cho đầu óc mơ hồ.

	————————————————————

	"Hồi bẩm bệ hạ, hết thảy kẻ xâm lấn đã toàn bộ trảm sát, Vạn Độc Thiềm Thừ đã chém đầu, Vũ tộc ta lại lần nữa lấy sức một mình, tiêu diệt một con Hoang thú!"

	Cô Thiên Việt quỳ rạp xuống dưới trướng Vĩnh Dạ Lưu Quang lớn tiếng đưa tin.

	"Ta thấy rồi." Trên mặt Vĩnh Dạ Lưu Quang lại không có bất kỳ sắc mặt vui mừng: "Tổn thất thế nào."

	Cô Thiên Việt nguyên bản hỉ khí liền tùy theo buồn bã: "Chính đang kiểm kê, chưa đưa ra được con số cụ thể."

	"Ừm. . ." Vĩnh Dạ Lưu Quang kéo dài ngữ điệu.

	Cô Thiên Việt run lên trong lòng: "Bất quá bước đầu tính toán, tộc ta chỉ tướng sĩ chết trận liền không dưới. . . Mười hai vạn, người bị thương càng nhiều!"

	Bầu không khí đột nhiên căng thẳng, uy áp to lớn phảng phất đại sơn đè xuống, liền ngay cả Cresida cũng hơi hơi nhíu mày, thầm nghĩ lão đầu này quả nhiên thực lực mạnh đến đáng sợ, thực lực e rằng còn cao hơn mình.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang tâm tình lại đã là cực kém.

	Nguyên bản có thể dùng tổn thất không tới ba vạn tiêu diệt Hoang thú, thế nhưng thành nam chi biến khiến Vũ tộc một thoáng trả giá tổn thất gấp mấy lần so với kế hoạch, điều này làm cho Vĩnh Dạ Lưu Quang làm sao có thể không tức giận?

	Đây còn không tính tổn thất Thú tộc mang đến cho bình dân tại sau khi giết vào trong thành, phỏng chừng những bình dân kia tử thương cũng phải tại mấy vạn chi chúng.

	Đây đều là Vũ tộc tinh anh a, một thoáng tổn thất nhiều như vậy, liền coi như là thắng, cũng là thắng lợi đau đớn thê thảm.

	Vũ tộc sinh dục không dễ, bồi dưỡng không dễ, hơn mười vạn sĩ tốt tinh nhuệ, cần thời gian trăm năm Vũ tộc mới được bồi dưỡng ra được, một trận chiến này, liền tiêu hao trăm năm chi lực của Vũ tộc, khiến Vĩnh Dạ Lưu Quang có thể nào không hận?

	"Thúy Vũ Không Ngân!" Vĩnh Dạ Lưu Quang lại lần nữa đọc lên danh tự này.

	Không biết tên Nhân tộc kia đến cùng là kẻ nào, tên của Thúy Vũ Không Ngân chỉ có thể một lần tiếp một lần dùng để vác oan, thụ liên lụy này, gia tộc Thúy Vũ đã tại trước đại chiến triệt để diệt tộc. Vốn là còn hai ba người sống sót, nhưng Vĩnh Dạ Lưu Quang hoặc là không làm, làm thì không dừng, đồng thời diệt, đỡ phải tương lai trở thành phiền phức.

	Nghe được danh tự này, Cô Thiên Việt cùng Cresida cũng đồng thời nghiến răng.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang hỏi: "Thâm Lam Chi Viêm bên kia?"

	Cô Thiên Việt trả lời: "Thâm Lam Chi Viêm đã chết, thi thể bị Thúy Vũ Không Ngân mang đi, bị hắn đồng thời dẫn đi còn có một con Tam Túc Kim Ô, theo phân tích, khả năng là đông vực Chúa Tể Liệt Diễm chi tử."

	Uy áp lại lần nữa phóng đại, ép tới Cô Thiên Việt suýt nữa nằm rạp trên đất.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang ngữ khí uy nghiêm đáng sợ: "Tại sao Liệt Diễm chi tử lại xuất hiện ở đây? Làm sao giờ mới báo cáo?"

	"Chúng ta cũng là. . . Mới phát hiện!" Cô Thiên Việt nơm nớp lo sợ trả lời.

	Không thể trách hắn sơ ý, trên chiến trường lên tới hàng ngàn hàng vạn người chém giết, Cô Thiên Việt làm sao có khả năng lại đi quan tâm một con Tam Túc Kim Ô nho nhỏ. Cũng là thời điểm sau khi biết cử động của Thâm Lam Chi Viêm, căn cứ hành động của hắn phân tích ra khả năng.

	Còn đối với Vĩnh Dạ Lưu Quang mà nói, để Kim Diễm chạy mất mới là tổn thất lớn nhất.

	Thi thể Thâm Lam Chi Viêm hắn có thể không để ý, tả hữu bất quá là một ít tài phú mà thôi, Kim Diễm lại là tồn tại có thể trở thành tiền vốn chính trị, ý nghĩa trọng đại.

	Để hắn chạy mất, không thể nghi ngờ là đã bỏ qua một tòa kim sơn, làm cho Vĩnh Dạ Lưu Quang làm sao có thể chịu được.

	"Ngươi xác định hắn là rơi vào trong tay Thúy Vũ Không Ngân?"

	"Đúng!" Cô Thiên Việt nhắm mắt trả lời, hắn kỳ thực cũng không thể xác nhận, nhưng hiện tại vào lúc này, hắn cũng chỉ có thể mong đợi tin tức này là thật.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang suy nghĩ một chút nói: "Tên tiểu tử Tam Túc Kim Ô kia bị Thúy Vũ Không Ngân mang đi, là chuyện xấu cũng là chuyện tốt, chiêu không gian độn pháp kia của hắn hẳn là bởi vậy chịu đến hạn chế rất lớn."

	Sau đó hắn quay đầu hỏi Cresida: "Thúy Vũ Không Ngân còn tại Thiên Không Thành không?"

	"Tại." Cresida gật đầu.

	Hắn bây giờ đối với Tô Trầm cũng chỉ còn lại năng lực xác nhận hắn có còn ở nơi này hay không.

	"Còn chưa đi. . ." Vĩnh Dạ Lưu Quang nói nhỏ một câu: "Không đi là tốt rồi, không đi liền có cơ hội."

	Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Dạ Thần Thương."

	"Thuộc hạ tại." Dạ Thần Thương ra khỏi hàng.

	"Đi hỏi một chút Nguyên Quang chiến bảo, khách nhân chúng ta đợi đã tới chưa? Tính toán thời gian cũng là gần đến rồi."

	"Vâng!" Dạ Thần Thương vội vàng đi tới nơi thông tin khẩn cấp.

	Vừa rời đi không bao lâu, trước mặt liền nhìn thấy một tên quan viên Vũ tộc cao tốc bay tới.

	"Dạ Thần Thương đại vũ!" Quan viên kia cung kính nói.

	"Là ngươi?" Dạ Thần Thương nhận ra đối phương chính là ở nơi thông tin khẩn cấp: "Có phải có tin tức liên quan tới Nguyên Quang chiến bảo?"

	Quan viên kia nói: "Chính là đến báo cáo tin tức. Nguyên Quang đưa tin, khách nhân đã tới."

	"Quá tuyệt rồi." Dạ Thần Thương đại hỉ, lôi kéo quan viên kia bay về.

	Trực tiếp vọt tới trước điện Vĩnh Dạ Lưu Quang quỳ xuống: "Bệ hạ, tin tức tốt!"

	Vĩnh Dạ Lưu Quang còn đang xem sổ sách, cũng không ngẩng đầu lên: "Khách nhân đến rồi?"

	"Đúng vậy, kính xin bệ hạ chỉ dụ, xử trí như thế nào?"

	"Giam lỏng Thiên Hương các, không qua cho phép không được ra ngoài. Để Vũ Thiên Hương tự thân dò hỏi, các vấn đề liên quan tới Thúy Vũ Không Ngân giả này."

	"Tuân mệnh!"

	"Tìm một cái biết ăn biết nói, đi gặp Thúy Vũ Không Ngân, nói cho hắn người của Chư gia tại trên tay chúng ta, không muốn bọn họ chết, liền cùng ta hảo hảo nói chuyện, chỉ cần hắn chịu giao ra những thứ đã đánh cướp kia, ta có thể lưu hắn một mạng. Nhớ kỹ, lúc trò chuyện phải tận khả năng khiến hắn thả xuống cảnh giác, liền nói ta chỉ là muốn nói chuyện cùng hắn, có thể do hắn quyết định địa chỉ đàm phán. Sau đó tận khả năng kéo dài thời gian, tại trước lúc đó, tại điểm đàm phán bày xuống Cấm Không nguyên trận. Mặt khác còn phải xác định Tam Túc Kim Ô hạ lạc. . ."

	Vĩnh Dạ Lưu Quang rõ ràng mạch lạc hạ xuống mệnh lệnh, tại dưới sắp xếp của hắn, một tấm lưới lớn nhằm vào Tô Trầm đã lặng yên mở ra.

	Nhưng mà tấm lưới này vừa mới mở ra, liền gặp phải vấn đề.

	Quan viên phụ trách tìm Tô Trầm đàm phán hồi báo: Thúy Vũ Không Ngân biến mất rồi.