Chương 164: Linh động
 
 	Vị trí Thúy Vũ Không Ngân, Vũ tộc vẫn luôn là biết đến, chỉ là bởi vì Tô Trầm Diêu Quang Huyễn Ảnh duyên cớ mà không đi bắt.
 
 	Mà Tô Trầm cũng một mạch không đổi địa phương, cho dù là đang cướp đoạt quá khu thượng tầng sau, Cresida mất đi đối với Tô Trầm năng lực truy tung, thế nhưng Vĩnh Dạ Lưu Quang mật thám vẫn là ở Tô Trầm trụ sở phát hiện hắn, điều này khiến Vĩnh Dạ Lưu Quang tin tưởng, hắn vẫn không có mất đi năng lực chưởng khống đối với sự tình.
 
 	Mãi đến tận hiện tại.
 
 	Ngay tại Chư gia đi tới thời điểm, ngay tại Vũ tộc đã đem họ chụp xuống thời điểm, Tô Trầm nhưng mất tích.
 
 	Hắn rời khỏi rồi cái kia hắn đã ở chừng mấy ngày phòng nhỏ, cứ thế biến mất không thấy.
 
 	Điều này làm cho mọi người đều cảm thấy buồn bực.
 
 	Làm sao ngươi đang yên lành liền chạy rồi?
 
 	Bị Cresida truy thời điểm không chạy, Hoang thú công thành thời điểm không chạy, một mực hết thảy đều kết thúc rồi sau khi, hắn nhưng chạy rồi, vậy tính là gì ý tứ?
 
 	Hãy mặc kệ đối phương có ý gì, hiện tại vấn đề là Vĩnh Dạ Lưu Quang một thoáng gặp khó rồi.
 
 	Dựa theo kế hoạch của hắn, Thúy Vũ Không Ngân giả có khả năng rất lớn liên quan tới Chư gia, đem người của Chư gia lừa gạt được đến sau, chẳng khác nào đã có tiền vốn nắm chắc đối thủ.
 
 	Cho dù không thể bởi vậy bức đối phương đầu hàng, nhưng cũng đã có đàm phán không gian, đối phương chỉ cần chịu đàm luận, Vĩnh Dạ Lưu Quang ắt có niềm tin từ bên trong tìm tới đối phương đối với Chư gia coi trọng trình độ, cũng căn cứ này coi trọng trình độ lập ra đối sách.
 
 	Nếu như cực kỳ coi trọng, như vậy không cần phải nói , chính là chào giá trên trời thời điểm. Cho dù không phải như vậy coi trọng, cũng có thể ngược lại bức Chư gia, khiến Chư gia biết bọn họ là bị vứt bỏ quân cờ, do đó ngược lại từ Chư gia nơi đó đạt được trợ lực, tỷ như biết đối thủ thân phận, nhược điểm, vân vân.
 
 	Nói chung, cuống lừa gạt Chư gia đến đây một chuyện, khiến Vĩnh Dạ Lưu Quang tiến có thể công lui có thể thủ.
 
 	Hắn duy nhất không nghĩ tới chính là, Chư gia đến rồi, đối phương nhưng liên lạc không được.
 
 	Liên lạc không được xử lí thế nào?
 
 	Liên lạc không được, Vĩnh Dạ Lưu Quang kế hoạch một thoáng liền bị huyền lên giữa không trung.
 
 	Ngươi muốn nói kế hoạch thất bại, cái kia nhưng cũng đơn giản, dưới cái mệnh lệnh đem Chư gia toàn bộ chém cho hả giận chính là, có thể kế hoạch hiển nhiên không thất bại, bởi vì căn bản liền không tiếp xúc qua, căn bản liền không biết phản ứng của đối phương là cái gì. Liền như thế chém người khẳng định là không thể nào.
 
 	Ngươi muốn nói kế hoạch thành công rồi, vậy khẳng định cũng không đúng.
 
 	Vừa không thất bại, cũng không thành công, sự tình liền như thế bị treo ở không trung, tất cả mọi người cũng không biết nên làm gì.
 
 	"Phụ cận đều đi tìm?" Vĩnh Dạ Lưu Quang hỏi.
 
 	"Đều tìm, lúc trước vẫn luôn hảo hảo ở nơi đó, nhưng mà nhận Chúa Tể Liệt Diễm chi tử sau, liền lại không đã trở lại." Phụ trách trông coi quan viên nói. Thân là quan viên phải hiểu được trốn tránh trách nhiệm, này quan viên sợ nhất chính là khiến quốc chủ cho rằng là thủ hạ của chính mình hành sự bất lực đem người dọa chạy, vì vậy hữu ý vô ý đem sự tình kéo tới Kim Diễm trên người.
 
 	"Liệt Diễm chi tử. . ." Vĩnh Dạ Lưu Quang nỉ non một câu: "Các ngươi cho rằng cùng cái này có quan hệ?"
 
 	Cresida suy nghĩ một chút nói: "Thúy Vũ Không Ngân không hẳn không có phát hiện giám thị hắn Vũ tộc, thế nhưng hắn sở dĩ dám đại đại liệt liệt ở nơi đâu, cũng là bởi vì tự cao Diêu Quang Huyễn Ảnh năng lực đào mạng đệ nhất thiên hạ. Bất quá tại ban đầu ta thảo luận cùng hắn lúc biết được, pháp này bởi vì là dùng huyễn ảnh định vị duyên cớ, chỉ thích hợp chính hắn. Bạch Tháp Chiết Dược đến là có thể dẫn người, thế nhưng Bạch Tháp Chiết Dược nhiều nhất bất quá mấy trăm trượng khoảng cách, cũng không thể trở thành hắn đào mạng tiền vốn. Thúy Vũ Không Ngân phải cứu cái kia Liệt Diễm chi tử, chỉ dựa vào Diêu Quang Huyễn Ảnh là không làm được, vì vậy hắn lần này rất khả năng là Nghĩ tới đây, mới mang theo tiểu tử kia giấu đi."
 
 	Vô hình trung, mọi người đúng là giúp Tô Trầm rời đi tìm cái cái cớ thật hay.
 
 	Vĩnh Dạ Lưu Quang mặt âm trầm: "Có chút đạo lý. Bất quá hiện tại vấn đề là liên lạc không được hắn, đến tiếp sau kế hoạch vô pháp triển khai."
 
 	Cresida nói: "Thúy Vũ Không Ngân còn tại trong thành, điểm này ta dám khẳng định. Hắn hẳn là còn đang suy nghĩ đem Liệt Diễm chi tử mang đi. Từ phương diện này mà nói, đây là chuyện tốt. Người này làm việc đã có kiêng kỵ, cũng sẽ không như trước kia như vậy lui tới tự nhiên . Còn thông báo chuyện của hắn, kỳ thực có chút tin tức, không thấy mặt cũng là có thể truyền đạt."
 
 	Vĩnh Dạ Lưu Quang: "Ngươi là nói. . ."
 
 	"Thông cáo." Cresida trả lời.
 
 	Không tìm được ngươi, liền rộng rãi mà báo cho, chỉ cần ngươi còn tại Thiên Không Thành, tin tức liền tổng hội truyền quá khứ.
 
 	Vĩnh Dạ Lưu Quang rất không thích cái phương pháp này, bởi vì Thúy Vũ Không Ngân là Nhân tộc chung quy chỉ là cái suy đoán, không có bất kỳ thực chứng. Ngược lại là tại Thiên Không Thành thông cáo bản thân bắt được Chư gia, nhưng sẽ để cho chính mình rơi vào trong chính trị bị động.
 
 	Nhân tộc cùng Vũ tộc quan hệ một mạch bất hòa đây là sự thực , vừa cảnh bên trên càng thường phát tranh cãi. Nhưng hiện tại dù sao không phải trong lúc chiến tranh, Vũ tộc còn chưa có cùng Nhân tộc quy mô lớn khai chiến dự định, đặc biệt là vừa mới cùng Hoang thú đánh qua, Vũ tộc trả giá trọng đại, đương nhiên cũng thu hoạch không ít, bao quát Hoang thú cùng quần thú tiền lời, nhưng muốn đem tiền lời chuyển hóa thành thực lực, bù đắp hao tổn còn cần thời gian.
 
 	Trong ngắn hạn, Vĩnh Dạ Lưu Quang tuyệt không hy vọng cùng Nhân tộc khai chiến.
 
 	Vào lúc này bản thân công khai tuyên bố bắt lấy thụ mời mà đến Nhân tộc —— đây là bị người nắm chuôi a.
 
 	Thế nhưng ngoài như vậy ra, cũng không có biện pháp gì có thể thông báo đối phương.
 
 	Suy nghĩ một lúc, Vĩnh Dạ Lưu Quang nói: "Khiến lễ nghi ty thố từ, không cần nói giam giữ, giam cầm, liền nói mời Nhân tộc Chư gia đến làm khách, tiện thể cũng mời tiệc bản địa sứ tiết, danh nghĩa liền lấy chúc mừng tộc ta chiến thắng Hoang thú làm tên, lớn yến ba ngày. Lại khiến Thiên Hương các bên kia, đãi ngộ đề thăng một ít, tận khả năng không nên oan ức đối phương."
 
 	"Bệ hạ anh minh!" Chúng quan viên cùng đi ra âm thanh.
 
 	Vĩnh Dạ Lưu Quang nhưng không hài lòng lắm. Bởi vì làm như vậy xác thực có thể mang ảnh hưởng xấu hạ xuống thấp nhất, nhưng cũng mang ý nghĩa Chư gia bị giam giữ một chuyện bị hóa nhạt, rất có thể rơi vào đối thủ trong tai, cũng không coi là việc to tát.
 
 	Vì vậy hắn suy nghĩ một chút, lại nói: "Không được, muốn vừa phải nghiêm khắc. Khiến lễ nghi ty rất thố từ, cũng không có thể bị người nắm chuôi, lại muốn cho cái kia Thúy Vũ Không Ngân cảm thụ được, như hắn không đến, thì Chư gia đem bởi vậy gặp nạn."
 
 	Chuyện này quả thật chính là cái lễ nghi ty ra cái thiên vấn đề khó khăn không nhỏ: Lại muốn thố từ chẳng phải nghiêm, có cứu vãn chỗ trống, lại muốn cho mục tiêu cảm thấy nghiêm, ngươi yêu cầu này tự mâu thuẫn a.
 
 	Nhưng mà quan trường chính là như vậy, khi lão đại tăng lên yêu cầu, phía dưới liền phải nghĩ biện pháp đi thỏa mãn.
 
 	Lễ nghi ty chỉ có thể vắt hết óc đi cắn cán bút, cân nhắc dùng từ.
 
 	——————————
 
 	Nguyên Quang chiến bảo.
 
 	Thiên Hương các.
 
 	Chư Tiên Dao mặt âm trầm: "Quý phương đây là ý gì? Chúng ta thụ yêu mà đến, hiện tại nhưng muốn trở thành quý phương tù nhân sao?"
 
 	Ngồi ở đối diện nàng chính là một tên Vũ tộc quý phụ, xem dung mạo niên hoa tuy lão, nhưng phong vận dựa tồn.
 
 	Thời khắc này đối diện Chư Tiên Dao chất vấn, này quý phụ cũng không tức giận, chỉ là ý cười dịu dàng nói: "Chư đại tiểu thư chớ nên hiểu lầm, chuyện này làm sao là giam cầm đây? Chỉ là hi vọng Chư đại tiểu thư tại ta này Thiên Hương các ở thêm mấy ngày, cũng làm cho Vũ tộc ta nhiều tận một ít người chủ địa phương."
 
 	"Không cần." Chư Tiên Dao nói: "Chúng ta đến, là đến đàm luận sí vũ nguyên lên thập nhị loại vật liệu đặc thù chọn mua vấn đề, không còn thời gian ở chỗ này lãng phí, các chủ hảo ý tại hạ chân thành ghi nhớ."
 
 	Cái kia Thiên Hương các chủ liền nói: "Ở chỗ này cũng đồng dạng đàm luận a, phụ trách việc này quan viên, chính đang từ Thiên Không Thành chạy tới, Chư đại tiểu thư ở chỗ này chờ lên mấy ngày liền có thể."
 
 	Chư Tiên Dao lông mày đã sâu thâm nhăn lại: "Sí vũ nguyên thập nhị loại vật liệu đặc thù can hệ trọng đại, lần này ngoại lệ đối với Nhân tộc ta mở ra, hứa chúng ta chọn mua, chính là đại sự. Đại sự như vậy, tự nhiên hẳn là tự thân đi tới Thiên Không Thành, từng cái tiếp chư vị đại vũ mới có thể, sao có thể ngưng lại Nguyên Quang chiến bảo, chờ đại vũ môn đến đây. Cách làm như vậy, thù không thành ý, há không có vẻ chúng ta quá mức ngạo mạn vô lễ."
 
 	Thiên Hương các chủ liền nói: "Chư đại tiểu thư cả nghĩ quá rồi, nước ta nếu đã mời chư vị đến đây trao đổi sí vũ nguyên liệu rất bán một chuyện, tự nhiên chính là có rất lớn thành ý, sao lại bởi vì Đại tiểu thư không đi Thiên Không Thành liền cho rằng vô lễ, huống hồ này vẫn là bên ta chủ động yêu cầu. Ngược lại là Đại tiểu thư, không muốn tại ta này Thiên Hương các lưu lại, hẳn là chê ta này Thiên Hương các thô bỉ, không xứng tiếp đón Đại tiểu thư? Hay là Đại tiểu thư tại Thiên Không Thành lại có muốn gặp người đâu?"
 
 	Nghe nói như thế, Chư Tiên Dao vẻ mặt bất động, chỉ là nhàn nhạt nói: "Nếu đã các chủ như vậy thịnh tình, Tiên Dao nếu như kiên trì rời đi, ngược lại có chút bất cận nhân tình."
 
 	Nghe nói như thế, Thiên Hương các chủ vui cười mừng rỡ: "Đại tiểu thư lý giải liền tốt."
 
 	"Bất quá, Thiên Không Thành có thể không đi, Nguyên Quang chiến bảo ta đều có thể loanh quanh chứ?" Chư Tiên Dao hỏi.
 
 	"Cái này. . ." Thiên Hương các chủ gặp khó rồi.
 
 	Vĩnh Dạ Lưu Quang vốn là ý tứ là yêu cầu đem Chư gia sứ tiết đoàn cầm cố tại Thiên Hương các, không cho bước ra lầu các nửa bước.
 
 	Thế nhưng tiếp sau đó mệnh lệnh thứ hai chính là tuyệt đối không cho kích nộ Chư gia, cùng Chư gia trở mặt.
 
 	Một thoáng này liền để Thiên Hương các chủ gặp khó rồi —— ngươi muốn ta giam lỏng nhân gia, còn không cho người nổi nóng, việc này có thể không dễ xử lí a?
 
 	Cùng lễ nghi ty đồng dạng, Thiên Hương các chủ cũng rơi vào "Thượng ti mâu thuẫn yêu cầu" cái này vòng lẩn quẩn.
 
 	Nhưng mà đây chính là hiện thực, lịch sử đã sớm chứng minh, cho dù là lại anh minh lãnh đạo, cũng thường xuyên sẽ đối với thuộc hạ đề xuất một ít quá mức, khó có thể chấp hành yêu cầu.
 
 	Đây là thân là người lãnh đạo tất nhiên sẽ tồn tại hiện tượng, một mặt đây là xuất phát từ thượng vị giả trường kỳ phát hiệu lệnh dẫn đến tất nhiên quen thuộc, khiến thượng vị giả rất ít từ chấp hành góc độ suy nghĩ vấn đề, mặt khác liền bởi vì cần phải nan đề cũng là thử thách cùng chọn lựa ưu tú thuộc hạ thủ đoạn một trong. Nếu như thuộc hạ có thể xuất sắc hoàn thành bản thân một số làm khó dễ chỉ lệnh, thì vừa vặn nói rõ kỳ tài Đệt năng lực.
 
 	Vì vậy tại quan liêu hệ thống bên trong, thượng cấp cho hạ cấp xuất ra một ít khó có thể hoàn thành nhiệm vụ là chuyện thường, này cố nhiên có thể biểu lộ ra quyền uy, chọn lựa hiền năng, nhưng cũng ở một trình độ nào đó biến tướng dẫn đến thuộc hạ "Linh động" .
 
 	Tỷ như hiện tại chính là loại tình huống này.
 
 	Nhìn Chư Tiên Dao đã càng ngày càng khó coi sắc mặt, Thiên Hương các chủ nghĩ một hồi sau, nói: "Nguyên Quang chiến bảo mấy ngày nay thay quân, ba khu giới nghiêm, vô pháp tiến vào, bất quá đông khu nơi này, đúng là ra vào vô ngại."
 
 	"Đông khu?"
 
 	"Đúng, nơi này đem toàn bộ thuộc về Thiên Hương các."
 
 	Nếu đã ý của bệ hạ là không cho phép ra Thiên Hương các, vậy liền đem toàn bộ Nguyên Quang chiến bảo đông khu, đều tạm thời phân thành Thiên Hương các phạm vi được rồi.
 
 	Đây chính là linh động.