Chương 165: Tiệc tối
 
 	"Khẳng định là hắn nhạ xảy ra chuyện rồi."
 
 	Đã kiểm tra phụ cận không có cái gì giám sát sau, Chư Tiên Dao đạo, cẩn thận để, Chư Tiên Dao tận khả năng không đề cập tới tên của Tô Trầm.
 
 	Tại bên người nàng, một đoàn yên vụ như có như không phiêu động, chính là Tô Trầm yêu thú thuộc hạ Tử Ảnh Chi Thương.
 
 	Hàng này yêu thú cấp Lãnh Chúa tại Tô Trầm đã đi Vũ tộc sau, liền bị phái tuỳ tùng Chư Tiên Dao, trở thành hộ vệ của nàng.
 
 	"Lấy chủ nhân luôn luôn làm việc quen thuộc, ta đối với điều này cũng không cảm thấy kỳ quái." Tử Ảnh phiêu hốt trả lời.
 
 	"Vấn đề là chúng ta cũng không biết hắn đều đã làm cái gì, Vũ tộc lại đối với chúng ta quan hệ với hắn biết bao nhiêu." Chư Tiên Dao ở trong phòng qua lại đi vài bước, phản phục hồi ức Thiên Hương các chủ lên tiếng thần thái.
 
 	"Nhưng mặc kệ hắn đã làm cái gì, xem ra cũng đã bộ phận bại lộ chúng ta cùng hắn giữa quan hệ. Mà đây chính là chúng ta tồn tại tại đây nguyên nhân." Tử Ảnh Chi Thương trả lời.
 
 	"Nhưng không có đối với chúng ta sử dụng càng cường lực hơn thủ đoạn. Là nói rõ bọn họ còn không xác định sao?" Chư Tiên Dao hỏi.
 
 	"Cũng khả năng là bọn họ còn không nắm giữ cục diện." Tử Ảnh trả lời.
 
 	"Ta không biết." Tử Ảnh lắc đầu: "Chúng ta không rõ ràng Thiên Không Thành bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì."
 
 	Đây chính là thời đại hạn chế tính, khuyết thiếu siêu viễn trình năng lực thông tin dưới tình huống, khắp mọi mặt lại có ý định thức phong tỏa tin tức, dẫn đến rất nhiều chuyện cũng không thể kịp thời truyền ra. Như Hoang thú công thành loại đại sự này, rất nhiều nơi đến hiện tại còn không quá rõ ràng đây.
 
 	"Nhưng mặc kệ thế nào, lần này mời hẳn là đều sẽ không không có quan hệ gì với hắn. Xem ra, Vũ tộc là nghĩ thông suốt quá chúng ta tới đối phó hắn." Chư Tiên Dao đã nhìn ra, bản thân lần này bị mời, hẳn là Vũ tộc cạm bẫy.
 
 	Chỉ bất quá liền hiện nay xem ra, cạm bẫy này tạm thời còn không phát động.
 
 	Điều này cũng khiến cho nàng cảm thấy kỳ quái: Vừa nhưng đã đem mình lừa đi tới, vậy tại sao còn không chính thức bắt lấy, giống như hiện tại có ý nghĩa gì?
 
 	Nàng đương nhiên không biết, Thiên Không Thành hiện tại chính khắp thế giới tìm Tô Trầm đâu —— đã có con tin, đã không còn bị áp chế mục tiêu, việc này quá rất sao đau "bi".
 
 	Chư Tiên Dao không nghĩ ra cái đáp án này, nhưng này không ảnh hưởng nàng minh bạch bản thân sắp sửa đối mặt tình cảnh, cho nên nàng rất nhanh nói: "Mặc kệ thế nào, chúng ta đều phải thoát khỏi loại cục diện này. Vô luận thế nào ta sẽ không trở thành Vũ tộc đối phó tô. . . Đối phó quân cờ của hắn."
 
 	"Đại tiểu thư dự định làm thế nào?" Tử Ảnh hỏi.
 
 	Chư Tiên Dao qua lại đi lại vài bước: "Chúng ta không thể chủ động đi liên hệ hắn, đây rất khả năng là Vũ tộc kỳ nhìn chúng ta làm."
 
 	Tô Trầm xác thực cho Chư Tiên Dao lưu lại một chút liên hệ phương pháp của chính mình, nhưng Chư Tiên Dao rất rõ ràng một khi bản thân dùng, rất đều có thể có thể sẽ bị Vũ tộc phát hiện, thậm chí đây cũng là bọn họ chờ mong kết quả.
 
 	"Xác thực như vậy." Tử Ảnh cũng đồng ý nói.
 
 	"Hiện tại vấn đề là chúng ta không biết hắn cùng Vũ tộc giữa xảy ra chuyện gì, phát triển đến loại nào trình độ, vì vậy việc cấp bách hẳn là trước tiên lý giải cái này. Chỉ có đã biết cái này, chúng ta mới có thể biết tiếp sau đó nên làm như thế nào." Chư Tiên Dao nói. Cô bé này rất thông minh không có tự ý hành động, mà là lập tức ý thức được tin tức sưu tập tầm quan trọng.
 
 	Chỉ có trước tiên xác định vị trí tình huống, mới có thể biết hành động phương hướng, bằng không lung tung làm ra ứng đối, rất khả năng ngược lại giúp qua loa.
 
 	"Nhưng mà chúng ta tại Nguyên Quang chiến bảo, phải biết Thiên Không Thành chuyện bên kia chỉ sợ không dễ." Tử Ảnh nói.
 
 	Chư Tiên Dao cười lạnh: "Ngay cả thiên không thành cũng không dám khiến chúng ta đi, chỉ sợ hắn ở bên kia làm ra sự, động tĩnh sẽ không nhỏ. Còn nữa ta vừa tới Nguyên Quang chiến bảo liền phát hiện không khí nơi này không đúng lắm, liền ngay cả vật liệu giá cả đều xuất hiện rõ ràng mức độ lớn dâng lên. Ta dám nói, Thiên Không Thành chuyện bên kia, Nguyên Quang chiến bảo bên này e rằng đã có không ít Vũ tộc đã biết."
 
 	"Nhưng bọn họ sẽ không nói với ta môn."
 
 	Chư Tiên Dao lông mày lấy chọn: "Ngươi quên cô nãi nãi ta am hiểu cái gì?"
 
 	Huyết mạch Quỷ Tâm Yêu Hồ, mê hoặc nhân tâm nhưng mà một tay hảo thủ, dùng tới đối phó Vũ tộc cũng rất linh. Mà Thiên Hương các chủ vẽ ra đông khu phạm vi, càng là cho Chư Tiên Dao lựa chọn mục tiêu cơ hội.
 
 	Ngay sau đó thuộc về môn biến báo chấp hành lên lệnh lúc, nhiệm vụ chấp hành biến hình liền cũng không thể tránh được.
 
 	————————————
 
 	Thiên Không Thành, khu thượng tầng.
 
 	Tại trải qua cái kia tràng bão táp thức cướp bóc sau, nơi này đề phòng rõ ràng tăng mạnh rất nhiều. Trong thiên không khắp nơi là phi hành trạng thái Vũ tộc thủ vệ, trong đó bao quát lấy chút cao vị thần xạ thủ cùng Áo thuật sư.
 
 	Bọn họ trong thiên không căng thẳng tuần tra, xem kỹ mỗi một cái ra vào dân chúng.
 
 	"Thần hồn nát thần tính gia hỏa môn." Vừa mới đi ra cửa hàng, đối diện một tên trước tới kiểm tra Vũ tộc thủ vệ, lão Mạch Nhĩ phát ra bất mãn oán giận.
 
 	"Rất xin lỗi, Mạch Nhĩ tiên sinh, đây cũng là thượng phong ý tứ, tuy rằng ta biết ngài không thể nào là tội phạm truy nã, nhưng chuyện nên làm trả lại làm, nhìn ngươi lý giải." Tên Vũ tộc kia thủ vệ cẩn thận trả lời.
 
 	Tại trải qua năm đó cái kia tràng biến cố sau, những thứ này am hiểu chế tạo cùng công nghệ chủng tộc đã trở thành Vân Tiêu quốc độ tối không thể đắc tội một đám tồn tại.
 
 	Bây giờ mỗi cái Tượng tộc đều là lão gia.
 
 	"Ta có thể hiểu được, nhưng ngươi tốt nhất kiểm tra mau mau, nhà ta chiếc kia chính chờ ta mang những thức ăn này trở lại hảo làm cơm đây."
 
 	"Đương nhiên." Vũ tộc thủ vệ kiểm tra Mạch Nhĩ trong tay hàng hóa, chỉ là một ít thức ăn thông thường. Xác nhận không có vấn đề sau, thủ vệ rất mau thả hành.
 
 	Mạch Nhĩ bước hắn tiểu toái bộ vội vã về đến nhà.
 
 	"Cát cát, lai khắc tia, các ngươi không có sao chứ?"
 
 	Trong phòng chạy ra hai cái Tượng tộc đứa nhỏ, một nam một nữ, vóc dáng không cao, da dẻ còn có chút hắc, thế nhưng một đôi mắt đại đại khá là có thần.
 
 	Nhìn thấy Mạch Nhĩ trở về, một thoáng đầu nhập trong ngực của hắn, đồng thời kêu: "Phụ thân, phụ thân."
 
 	"Phụ thân cho ta mang la la quả sao?"
 
 	"Còn có ta, ta. . ."
 
 	Hai đứa bé đồng thời gọi.
 
 	"Đều có, đều có." Nhìn thấy hài tử của mình, Mạch Nhĩ phảng phất nhìn thấy bản thân một đời hoàn mỹ nhất tác phẩm, trên mặt lộ ra nụ cười hiền lành.
 
 	Hắn cẩn thận liếc mắt nhìn. Trong phòng, thê tử Lily đang cùng hai tên trẻ tuổi Tượng tộc lên tiếng, bọn họ ngồi ở một cái bàn trước, vừa bác đậu tây, vừa trò chuyện việc nhà.
 
 	"Vào lúc ấy Mạch Nhĩ càng thêm đơn thuần, hắn đối với tương lai tràn ngập tự tin, bất luận làm cái gì đều ôm rất lớn nhiệt tình. Không giống hiện tại, gia đình trở thành hắn tiến lên trên đường gánh nặng. . ."
 
 	"Mạch Nhĩ tiên sinh chỉ là làm hắn cho rằng lựa chọn chính xác, kỳ thực ngài cũng rất vui vẻ như vậy, không phải sao? Chỉ là ngươi không hy vọng bản thân trở thành liên lụy Mạch Nhĩ tiên sinh giả, vì vậy trong lòng tràn ngập hổ thẹn."
 
 	"Đặc biệt là hiện tại, ngươi lại một lần nữa cảm thấy bản thân liên lụy Mạch Nhĩ tiên sinh."
 
 	"Nhưng kỳ thực ngài không cần thiết như vậy, một cái nam tính có thể là nhà của chính mình đình làm ra hi sinh, đúng là bọn họ vinh quang. Gia đình mới là hạnh phúc cội nguồn, Mạch Nhĩ tiên sinh chỉ là nhìn thấu điểm ấy mà thôi."
 
 	"Cảm tạ các ngươi, nghe được các ngươi nói như vậy, ta cảm giác tốt lắm rồi." Lily tràn ngập lòng biết ơn nói.
 
 	Nàng không biết thân phận người tới, chỉ cho rằng đúng là trượng phu thân thích, vì vậy tán gẫu lúc cũng tràn đầy nhẹ nhõm.
 
 	Thấy bọn họ lời nói thật vui dáng vẻ, Mạch Nhĩ thở phào một hơi, hắn bước nhanh đi tới: "Xem ra các ngươi nơi được cũng không tệ lắm."
 
 	"Đó là đương nhiên, Mạch Nhĩ tiên sinh, Lily nữ sĩ là vị phi thường ưu tú nữ sĩ, ngài có thể có nàng làm thê tử thực sự là ngài may mắn." Một tên vóc người hơi cao hơn chút Tượng tộc đối với Mạch Nhĩ hấp háy mắt cười nói.
 
 	"Đó là đương nhiên." Mạch Nhĩ đem mua được đồ ăn giao cho thê tử, Lily nữ sĩ tiếp nhận đồ ăn, hôn chồng mình một thoáng, liền đi tới nhà bếp.
 
 	"Hai người các ngươi, qua bên kia chơi." Mạch Nhĩ lại đem con môn cũng đẩy ra.
 
 	Sau đó Mạch Nhĩ biểu tình đột nhiên nghiêm túc: "Bên ngoài tra đến mức rất nghiêm, khắp nơi đều tại truy tra các ngươi."
 
 	Vóc người cao chút Tượng tộc hững hờ trả lời: "Ta biết."
 
 	Hắn tự nhiên chính là Tô Trầm.
 
 	Vũ tộc khắp nơi truy tra Tô Trầm cùng nêu ý kiến, thế nhưng chẳng ai nghĩ tới hai cái gia hỏa này dĩ nhiên hóa thân Tượng tộc, trốn đến một tên Tượng tộc trong nhà.
 
 	Mạch Nhĩ vội nói: "Chớ làm tổn thương bọn họ, mặc kệ ngươi muốn ta làm cái gì đều được."
 
 	"Đừng khẩn trương, Mạch Nhĩ, ta nói rồi, chỉ là tại chỗ này của ngươi mượn ở mấy ngày, thuận tiện thảo luận một thoáng liên quan tới khôi lỗi chế tác kỹ xảo." Tô Trầm cười nói, hắn vừa nói vừa còn bác trong tay đậu tây, phối hợp hắn cái kia nhân súc vô hại bề ngoài, không biết còn thật sự cho rằng hắn là cái phổ thông Tượng tộc.
 
 	Nghe nói như thế, lão Mạch Nhĩ thở dài.
 
 	Bây giờ hắn cũng chỉ có thể đã tiếp nhận.
 
 	Lão Mạch Nhĩ mang về đồ ăn rất phong phú, Lily làm một bữa ăn tối thịnh soạn.
 
 	Bữa tối lên, Tô Trầm chuyện trò vui vẻ. Hắn vốn là học thức uyên bác, tán gẫu lên thiên trời nam biển bắc không chỗ nào không biết, vì vậy rất nhanh liền khiến Lily cùng bọn họ hai đứa bé đều yêu thích lên hắn.
 
 	"Thác bối, Nhân tộc thật sự thờ phụng tổ tiên nhiều hơn thờ phụng thần linh sao?" Tiểu cô nương lai khắc tia hỏi, thác bối là Tô Trầm hiện tại dùng tên giả.
 
 	"Xác thực nói, là Nhân tộc đối với thần linh thái độ cùng các ngươi. . . Ách, cùng chúng ta có chỗ bất đồng. Bọn họ tin tưởng thần linh tồn tại, nhưng coi như thần linh cũng không thể can thiệp sinh hoạt của bọn họ. Nếu như thần linh khiến bọn hắn trải qua không vui, như vậy thần liền không phải thần, mà là tà ma, là hẳn là phản kháng. Ngược lại là tổ tiên, là sáng lập sự tồn tại của bọn họ, là khai sáng gia tộc vĩ nhân, là cần học tập cùng đi theo, bùa này hợp bọn họ hiếu đạo. Mà huyết mạch của bọn họ truyền thừa lại khiến tổ tiên thờ phụng có tích cực ý nghĩa." Tô Trầm trả lời.
 
 	"Mẫu thần tại thượng, đây thực sự là đại nghịch bất đạo ý nghĩ." Lily nhẹ che môi hô khẽ.
 
 	"Xác thực như vậy." Tô Trầm nho nhã lễ độ cười nói: "Nhưng cũng không phải toàn bộ, tổng có một ít người vẫn như cũ thờ phụng thần linh nhiều hơn thờ phụng tổ tiên, nhưng bọn họ không phải chủ lưu, chỉ có thể làm chủ lưu bài xích."
 
 	"Vấn đề là lực lượng huyết mạch đến từ Thú tộc, vì vậy tổ tiên sùng bái theo một ý nghĩa nào đó cũng là đối với Thú tộc sùng bái." Một bên Kim Diễm đột nhiên lên tiếng.
 
 	Nghe nói như thế, Tô Trầm, Mạch Nhĩ còn có Lily đồng thời kinh ngạc xem Kim Diễm.
 
 	Tô Trầm hỏi: "Đây là của ngươi phụ thân dạy ngươi?"
 
 	"Đúng, ngươi không cảm thấy hắn nói rất có đạo lý sao?" Kim Diễm dương dương đắc ý hỏi.
 
 	Hắn lại vẫn chủ động khiêu khích Tô Trầm.
 
 	Cũng thật là cái dũng cảm tìm chết tiểu tử a.
 
 	Bất quá Tô Trầm không hề tức giận, hắn chỉ là hơi hơi mỉm cười, sau đó nói: "Nhân tộc huyết mạch chi lực xác thực là được từ Thú tộc, nhưng ở ngàn vạn năm phát triển bên trong, không ngừng đề thăng Nhân tộc từ lâu vượt qua lực lượng này, phát triển ra thuộc về mình đặc biệt hệ thống. Tại trong quá trình này, huyết mạch chi lực cung cấp vẻn vẹn là mở đầu, là nguyên chất , còn kéo dài cùng biến hóa, liền là bản thân Nhân tộc. Vì vậy Thú tộc lực lượng, cuối cùng bất quá là nhất thời lấy làm gương thôi vậy, chẳng có gì ghê gớm. Ngươi không nghe nói, hiện tại Nhân tộc đã có người không cần huyết mạch, cũng có thể sử dụng huyết mạch thủ đoạn sao? Huống chi, tổ tiên tín ngưỡng, tín ngưỡng không chỉ là lực lượng, càng nhiều vẫn là ràng buộc chúng ta hành vi lễ pháp đạo đức. Điểm này, chính là người cùng thú lớn nhất sai biệt. Là thú cho dù nắm giữ trí tuệ, cũng vô pháp vượt qua Trí Tộc căn nguyên."