Chương 167: Mị hoặc

Nguyên Quang Chiến Bảo.

Chư Tiên Dao ngồi ở trên một cỗ xe kéo hào hoa, đại xa bay qua bầu trời chiến bảo.

Từ nơi này cư cao lâm hạ, có thể quan sát toàn cảnh Nguyên Quang Chiến Bảo, có một phen phong vị đặc biệt.

"Vân Trung Trà của Vũ tộc, dư vị dài lâu, hôm nay nhờ phúc các chủ, có thể được nếm lần nữa, đến là muốn cảm tạ các chủ." Khẽ nhấp một ngụm trà trong chén, Chư Tiên Dao hướng tới Thiên Hương các chủ đối diện lên tiếng.

Tuy rằng cho phép Chư Tiên Dao tự do hoạt động tại một vùng phía đông, thế nhưng bản thân vị Thiên Hương các chủ này lại là một tấc cũng không rời Chư Tiên Dao. Không chỉ có là nàng, hơn một nửa cao thủ của Thiên Hương các, hầu như đều đến rồi.

Danh là bảo vệ, thực là giám sát.

Thời khắc này nghe Chư Tiên Dao nói như vậy, Thiên Hương các chủ cười nói: "Chư cô nương là quý khách, quý khách tới cửa, tại hạ lại có thể nào không cố gắng tiếp đón đây. Vạn nhất thất lễ, bên trên trách tội, ta lại là gánh tội không nổi."

Chư Tiên Dao liền cười nói: "Nói như vậy, ta nếu là có yêu cầu gì, các chủ cũng đều sẽ tận lực thỏa mãn ta đi?"

Thiên Hương các chủ rất biết cách nói chuyện: "Chỉ cần là việc tại hạ đủ khả năng, đều sẽ tận lực đi làm."

Chư Tiên Dao liền vỗ tay nói: "Vậy quá tốt rồi. Sớm nghe nói Vũ tộc Thải Vân Nghê Thường thiên hạ nhất tuyệt, chỉ tiếc vật liệu trân hi, sản xuất quá ít, giá cao chót vót, không dễ kiếm được. Mấu chốt nhất không phải tiền, mà là muốn mua cũng phải xếp hàng chờ đợi. Nghe nói nghê thường của Thải Vân các cũng đã bị đặt trước đến ba năm sau. . . Không biết các chủ. . ."

Thải Vân Nghê Thường của Thải Vân các xác thực là thiên hạ nổi danh, nghe nói là Vũ thần tiên tử lên tới cửu thiên vân đoàn, từ bên trong một loại ngũ sắc tường vân thu thập ra một loại giao vân tủy vật thể bện dệt mà thành.

Vật này cực kỳ nhẹ nhàng, vật liệu rộng mấy trượng, co rút lại cũng chỉ được một quyền. Lấy nó làm y, mềm mại thư thích, đông ấm hè mát. Hiếm thấy nhất có thể tự phát biến hóa màu sắc hình dạng cùng kích cỡ, bất luận thân hình thế nào đều có thể mặc, tùy thiên biến, tùy tâm biến, biến hóa vạn đoan, muôn màu muôn vẻ, có thể nói tiên y. Chính vì nguyên nhân này, tuy rằng không có tác dụng thực chiến gì, lại khiến cho không thiếu nữ tính đổ xô tới.

Chư Tiên Dao từ lâu đã muốn một kiện quần áo Thải Vân Nghê Thường, nhưng vật này quá mức trân hãn, lại vẫn luôn là cầu mà không được.

Đối với cái yêu cầu này, Thiên Hương các chủ đến là thở ra một hơi.

Thải Vân Nghê Thường tuy rằng trân hi, nhưng chung quy không phải tư nguyên chiến lược gì. Nếu Chư Tiên Dao đã muốn, tại thời kỳ phi thường này, cho nàng một kiện cũng không có gì.

Thiên Hương các chủ lập tức gật đầu: "Đã như vậy, liền đi Thải Vân các."

"Quá tuyệt rồi!" Chư Tiên Dao vỗ tay cười to, lộ ra dáng vẻ tiểu nữ nhi, xem ra liền như một tiểu nha đầu chưa trải sự đời, liền ngay cả Thiên Hương các chủ thấy cũng không khỏi lòng sinh chập chờn, trong lòng thất kinh, nghĩ tiểu cô nương này trời sinh mị thái, quả nhiên là một tiểu yêu tinh am hiểu câu tâm hồn người, bản thân thân là phụ nữ cũng thiếu chút nữa bị nàng mê hoặc.

Thiên Hương các chủ sớm biết nội tình huyết mạch Quỷ Tâm Yêu Hồ, vì vậy từ sớm đã có chuẩn bị, bao quát cả bản thân nàng, hết thảy vũ phụ trách bảo vệ giám sát Chư gia đều là nữ tính, năng lực mị hoặc của huyết mạch Quỷ Tâm Yêu Hồ tuy mạnh, một mực chính là đối với nữ tính vô dụng. Chư Tiên Dao là kỳ tài của Chư gia, lại trải qua Tô Trầm đề thăng, năng lực mị hoặc càng tăng một cấp, nhưng chung quy không thể thoát khỏi cái hạn chế cơ bản này.

Vì vậy Thiên Hương các chủ cũng chỉ là tâm động một chút, liền nhẹ nhõm thoát khỏi, cũng không bị ảnh hưởng.

Xe ngựa một đường hướng Thải Vân các bay đi, vào các, Thiên Hương các chủ trực tiếp nói: "Có Thải Vân Nghê Thường có sẵn không? Lấy ra xem chút."

Thị nữ phụ trách tiếp đón do dự nói: "Có thì cũng có một kiện, lại là ty thủ đại vũ đặt sẵn cho ái thiếp của chính mình. . ."

"Không sao, trực tiếp lấy ra, ty thủ bên kia ta sẽ xử lý." Thiên Hương các chủ nói. Tiện tay ném ra một vật cho quản sự Thải Vân các kia, quản sự thấy liền không nói thêm gì nữa.

Một bên Chư Tiên Dao nghe được trong lòng thất kinh.

Ty thủ đại vũ là quý tộc Vũ tộc, quyền cao chức trọng, đặt tại Nhân tộc, gần như chính là quan lớn nhị phẩm, địa vị Hóa Ý cường giả.

Y vật đại năng như vậy đặt trước, Thiên Hương các chủ lại nói đoạt liền đoạt.

Đây tự nhiên không phải là bởi vì thực lực địa vị của nàng vượt quá đối phương, mà chỉ có thể là tồn tại đứng sau lưng nàng, có thể trực tiếp không nhìn quyền bính của ty thủ đại vũ.

Vũ tộc như vậy, phóng tầm mắt toàn bộ Vân Tiêu quốc độ, sợ là tìm không ra mấy cái.

Minh bạch đến điểm ấy, Chư Tiên Dao liền cũng càng lúc càng ý thức được chuyện Tô Trầm chọc tới, e rằng đã tới cấp bậc chuyện lớn thủng trời rồi.

Bất quá trên mặt, Chư Tiên Dao như trước vẻ mặt bất động.

Thải Vân Nghê Thường rất mau đem tới.

Chư Tiên Dao cầm tấm khinh bạc vân sam này, tự hướng chỗ thay y phục rời đi.

Một lát sau trở lại, thân mang một cỗ lụa mỏng trắng noãn, mang theo phong thái thần thánh cao quý. Đi vài bước, lụa mỏng kia càng dần dần xuất hiện biến hóa, hạ phương làn váy biến dài, thể hiện ra đường nét màu thủy lam, ống tay trên người thu nhỏ lại, lộ ra một đoạn ngọc thủ trắng noãn mỹ hảo, toàn bộ quần lụa mỏng liền thay đổi phong cách, từ cao quý đã biến thành mộng ảo.

Đi lại mấy bước, màu sắc Thải Vân Nghê Thường đã hóa thành hoả hồng, tràn ngập sắc thái nhiệt tình, mang theo liệt hỏa nhu tình mỹ diệu, tại phối hợp cực hạn mỹ lệ của bản thân chủ nhân, nhìn đến phụ cận một đám lớn nam tính mắt đều thẳng.

Tuy rằng không phải cùng một cái chủng tộc, nhưng Nhân Vũ lưỡng tộc thẩm mỹ quan nhất trí, Chư Tiên Dao tại Nhân tộc nghiêng nước nghiêng thành, tại Vũ tộc cũng tương tự là họa quốc ương dân cấp.

Liền ngay cả Thiên Hương các chủ cũng không nhịn được vỗ tay than thở: "Muội muội phối Thải Vân Nghê Thường này, xác thực là tuyệt phối tuyệt diễm, cũng chỉ có loại nhân vật như muội muội, mới sẽ không khiến tiên y bị long đong."

"Tỷ tỷ quá khen." Chư Tiên Dao hướng tới Thiên Hương các chủ bái một cái: "Đa tạ tỷ tỷ ưu ái, cái Thải Vân Nghê Thường này, muội muội liền vui lòng nhận."

"Yêu thích là tốt." Thiên Hương các chủ nói.

Chỉ cần đối phương chịu phối hợp, không gây sự, một tấm Thải Vân Nghê Thường, chỉ là việc nhỏ.

"Được rồi, ta hôm nay đã chơi đủ rồi, chúng ta liền trở về đi."

Nghe được Chư Tiên Dao chịu trở lại, Thiên Hương các chủ tự nhiên là cực tình nguyện.

Chúng nhân lên xe, tự về Thiên Hương các.

Nhìn nhóm nhân vũ này rời khỏi, các cô nương Thải Vân các dẩu dẩu môi: "Như vậy là sao, phí đi thời gian hơn nửa năm mới làm xong một kiện như thế, nàng nói lấy đi liền lấy đi, thực sự là quá phận quá đáng."

"Im miệng, đừng nói loại lời này, cẩn thận họa từ miệng ra." Quản sự trách mắng.

Thời điểm Thiên Hương các chủ bọn họ cường đoạt y vật, quản gia đã hướng lên phía trên báo cáo, đạt được đáp lại liền là muốn gì cứ lấy, vì vậy quản sự rất rõ ràng tầm quan trọng của một nhóm khách nhân này.

Mọi người cũng chỉ có thể cúi đầu không nói.

Đúng vào lúc này, chỗ Chư Tiên Dao thay quần áo lúc trước rồi lại đi ra một nữ nhân.

Xem dáng dấp, dĩ nhiên cùng nữ khách thử áo vừa nãy giống nhau y hệt.

Đây là chuyện gì?

Chúng vũ Thải Vân các chính đang kinh ngạc, liền thấy nữ tử kia đã đi tới, còn hướng về bốn phía nhìn nhìn một chút, ngạc nhiên nói: "Di? Bọn tỷ tỷ đã đi rồi a? Thật là, làm sao cũng không gọi ta một tiếng liền đã đi rồi."

Tỷ tỷ?

Mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, cảm thấy rất là kỳ lạ.

Vừa nãy thời điểm thay quần áo, không thấy hai người đi vào a, tình huống gì thế này?

Quản sự thấp giọng hỏi: "Xin hỏi tiên tử, là lúc nào tiến v. . ."

Nữ tử đã không nhịn được nói: "Ngươi mù a? Ta đi vào lúc nào các ngươi không thấy sao? Ta vừa nãy đi vào giúp tỷ tỷ thử quần áo."

Mọi người trong lòng đồng thời nghĩ, đúng là không nhìn thấy a.

Nữ tử kia đã vung tay: "Thôi được thôi được, đi liền đi đi, tự ta trở lại là được. Thật đúng là."

Nói ống tay áo vung lên, đã tự đằng không phi khứ.

Thấy nàng liền như thế bay đi, mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, ngạc nhiên nhìn nhau, nhưng chung quy ai cũng không coi là chuyện to tát.

Mãi cho đến bay được khá xa, nữ tử kia quay đầu lại nhìn nhìn Thải Vân các, cuối cùng sự “xì” một tiếng bật cười lên.

Nàng tự nhiên chính là Chư Tiên Dao.

Thiên Hương các chủ tuy rằng phòng vệ thủ đoạn mị hoặc huyết mạch Quỷ Tâm Yêu Hồ của Chư Tiên Dao, nhưng nàng không biết một thân phận khác của Chư Tiên Dao: nữ nhân của Tô Trầm.

Thân phận này theo một ý nghĩa nào đó so với thứ trước còn quan trọng hơn —— theo Tô Trầm bao năm như vậy, Chư Tiên Dao từ trên người Tô Trầm học được rất nhiều thứ. Sách lược đối địch của hắn, thủ đoạn xuất quỷ nhập thần kia của hắn, tương tự cũng bao gồm một ít tiểu phát minh.

Tỷ như Tiên Huyết Hóa Thân.

Cái gọi là “muốn Thải Vân Nghê Thường”, cuối cùng bất quá là một cớ.

Chư Tiên Dao muốn chỉ là một cái cơ hội có thể một mình, một cái cơ hội quang minh chính đại ở bên ngoài thoát khỏi tất cả mọi người.

Tuy rằng chỉ là ngăn ngắn thời gian thay y phục, lại đã thừa đủ Chư Tiên Dao hoàn thành bố trí quan trọng nhất.

Ăn mặc Thải Vân Nghê Thường đi ra bất quá là tiên huyết hóa thân của Chư Tiên Dao, Chư Tiên Dao chân chính một mạch ở lại bên trong không ra, mãi đến tận sau khi mọi người rời khỏi, mới công khai xuất hiện.

Cho tới Thải Vân các, bọn họ tuy rằng phát hiện Chư Tiên Dao thứ hai, nhưng tại dưới tình huống không biết nội tình, ai cũng sẽ không coi là chuyện to tát, tự nhiên cũng sẽ không đặc ý đi nói cho Thiên Hương các chủ.

Nhưng nói đi nói lại, coi như thật nói ra thì lại làm sao?

Sự tình đã đến một bước này, nát nữa cũng chẳng nát được tới đâu.

Cho tới hiện tại, Chư Tiên Dao cần mau chóng tìm tới một cái mục tiêu thích hợp, để lý giải Thiên Không Thành bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì.

Sau một khắc, Chư Tiên Dao đã huyễn sinh song dực, giả thành Vũ tộc đi tới nơi chợ. Huyễn Hóa Chi Thuật của nàng là Tô Trầm dạy, tuy rằng học cũng chẳng ra sao, nhưng dùng để lừa một chút Vũ tộc phổ thông cũng là đủ rồi.

Hiện tại nàng phải tìm một cái mục tiêu: Một cái mục tiêu có thể cung cấp cho nàng tin tức phương diện Thiên Không Thành.

Cái mục tiêu này cần phải có địa vị nhất định, như vậy có thể bảo đảm tính tin tức linh thông của hắn, nhất định phải là nam tính, như vậy khả năng mị hoặc của mình mới có thể phát huy, cuối cùng chính là thực lực không thể quá mạnh mẽ.

Muốn đồng thời phù hợp ba loại điều kiện trở lên, mục tiêu tốt nhất chính là một cái thiếu gia đại gia quý tộc nào đó.

Ôm cái mục tiêu này, Chư Tiên Dao tìm kiếm bốn phương mục tiêu của chính mình.

Có lẽ là vận khí gây ra đi, muốn tìm quý thiếu gia, vẫn đúng là liền tới một tên thiếu gia quý tộc.

Một đám Vũ tộc quần áo hoa lệ rõ ràng không giống thường dân đi tới trước mặt, đi tuốt đàng trước chính là một tên công tử văn nhã.

Có lẽ là chấn nhiếp bởi sự mỹ lệ của Chư Tiên Dao, tên thiếu gia quý tộc kia vừa thấy được nàng, ánh mắt liền không chịu rời khỏi nữa, mục quang chính là chằm chằm nhìn nàng, nhìn không rời mắt.

Đối diện tình huống này, Chư Tiên Dao hơi hơi mỉm cười, cho đối phương một cái mị nhãn lưu ba, sau đó hướng về ngõ nhỏ bên cạnh rời đi.

Thiếu gia quý tộc kia nhìn thấy, sắc dụ hồn theo, không tự chủ liền theo Chư Tiên Dao tiến vào ngõ nhỏ. Còn thủ hạ của hắn, thì tự phát niêm phong lại đầu hẻm, không cần nghĩ, mọi người đều biết tiếp sau đó sắp phát sinh chuyện gì.

Một ít Vũ tộc nhìn thấy tình hình này, cũng chỉ là lắc đầu thở dài một tiếng, thán một câu thế phong nhật hạ.

Bên này Chư Tiên Dao đã mang theo thiếu gia quý tộc kia đi tới chỗ sâu xa.

Nàng xoay người nhìn về phía thiếu gia quý tộc kia, nhu tình dịu dàng nói: "Ngươi cảm thấy ta đẹp không?"

"Được."

Trên mặt Chư Tiên Dao lộ ra nụ cười vui vẻ?"Vậy ngươi có nguyện hộ ta hữu ta?"

Quỷ Tâm Yêu Hồ mị hoặc phát động, là thông qua liên tiếp đặt câu hỏi để bắt đầu, từ ban đầu câu hỏi đơn giản, đến lúc sau từng bước từng bước sâu sắc thêm, trước tiên hỏi có cảm thấy ta đẹp hay không, lại hỏi có nguyện ý che chở ta hay không, tiếp lấy liền yêu cầu thương tiếc ta, nghe theo ta, mãi đến tận cuối cùng chính là vì ta đi chết.

Tại trong quá trình liên tiếp đặt câu hỏi này, hoàn thành mị hoặc.

Thế nhưng thời khắc này Chư Tiên Dao chỉ hỏi câu hỏi thứ hai, liền nghe thấy đối phương trả lời: "Đương nhiên nguyện ý, chỉ sợ chủ nhân không muốn."

Hả?

Có ý gì?

Chư Tiên Dao sững sờ.

Sau đó nàng ngạc nhiên nhìn thấy, mặt mũi của đối phương biến hóa, đã từ khuôn mặt xa lạ lúc trước biến hóa thành dáng vẻ bản thân quen thuộc.

"Cương Nham?" Chư Tiên Dao thất thanh kêu lên.

Bản thân dĩ nhiên thiếu chút nữa mị hoặc Cương Nham!