Chương 168: Chiến tranh chi dẫn

	Nguyên Quang Chiến Bảo, chợ khu trong hẻm nhỏ, Cương Nham hướng tới Chư Tiên Dao hì hì cười.

	Rất hiển nhiên, đối với có thể trêu đùa đến Chư Tiên Dao, Cương Nham cũng cảm thấy rất đắc ý.

	Chư Tiên Dao bất đắc dĩ nói: "Ngươi người đàng hoàng này, hiện tại cũng là càng lúc càng không thành thật. Đúng rồi, cái kia cái khác những kia cái, đều là. . ."

	"Vân Báo Lâm Tiêu bọn họ." Cương Nham trả lời.

	Quả nhiên.

	"Các ngươi làm sao lại tới rồi?" Chư Tiên Dao hỏi.

	"Đến tìm ngươi." Cương Nham trả lời.

	Tiên đoán đến Chư Tiên Dao sẽ bị lừa gạt đến Vũ tộc sau, Tô Trầm liền thông qua Patrock hướng Cương Nham bọn họ hạ lệnh, muốn bọn họ chạy đi chặn lại, chỉ tiếc vẫn là chậm một bước, không thể đuổi kịp.

	Cũng may điều này cũng ở trong dự liệu, nếu đã không thể đuổi kịp, mọi người liền chấp hành dưới một kế hoạch.

	Bất quá kế hoạch kế tiếp, vẫn như cũ muốn trước tiên cùng Chư Tiên Dao liên lạc với mới được.

	Đáng tiếc Thiên Hương các chủ nhìn đến quá gấp, mọi người cũng đang nghĩ biện pháp tiếp cận, nhưng vẫn không tìm được cơ hội tốt. Bọn họ Huyễn Hóa Chi Thuật giống như Chư Tiên Dao, một mực hạ tầng Vũ tộc còn có thể, muốn lừa gạt thượng tầng Vũ Tộc nhưng là tọa không tới. Đặc biệt là hiện tại Thiên Hương các phòng vệ nghiêm ngặt, coi như là chân chính Vũ tộc, chỉ cần không quen đều không cho vào đi, càng không nói bọn họ này quần thể hàng giả.

	Hảo ở tại bọn hắn chờ đợi cũng không phải bạch ngao, không có thể chờ đợi đạo bản thân đi vào, nhưng đợi đến Chư Tiên Dao đi ra.

	"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Chư Tiên Dao đã không thể chờ đợi được nữa hỏi.

	Cái vấn đề này nghi hoặc nàng thời gian quá lâu.

	Cương Nham lúc này mới đem Thiên Không Thành việc phát sinh đại thể nói một lần.

	Nghe được Tô Trầm trước sau đánh cướp tại thanh lý bí tàng, Mệnh Vận Chi Thủ cùng Vũ Thần giáo bảo khố, Chư Tiên Dao đã là ngây ngốc cực. Lại nghe được đem Vạn Độc Thiềm Thừ đều dẫn tới Thiên Không Thành, Chư Tiên Dao càng là choáng váng.

	Tô Trầm đây là muốn một người diệt quốc tiết tấu a!

	Không trách Vũ tộc muốn trảo bản thân đây, tình cảm chính là đối phó Tô Trầm a.

	Nghĩ tới đây, Chư Tiên Dao đột nhiên ý thức được cái gì, nói: "Không đúng a, nếu như bọn họ muốn dùng ta tới đối phó Tô Trầm, vậy thì hẳn là trực tiếp bắt lại, không nên còn giống như hiện tại, khách khí như vậy."

	"Đó là bởi vì bọn họ vẫn chưa thể xác định ngươi cùng chủ nhân quan hệ, nói cách khác, chủ nhân thân phận kỳ thực không có bại lộ, chỉ bất quá có Vũ tộc từ chủ nhân xuất hiện thời cơ phân tích, cùng hai năm trước Chư gia đi sứ Vũ tộc liên hệ ở cùng nhau, do đó cho rằng có khả năng chủ nhân cùng Chư gia có quan hệ." Cương Nham trả lời.

	Cái đáp án này tự nhiên không phải bản thân Cương Nham phân tích ra, mà là Tô Trầm cùng Patrock thảo luận sau được xuất ra đáp án, mà Chư Tiên Dao hiện tại vị trí hoàn cảnh, chính là chứng minh tốt nhất.

	Nếu như xác nhận mục tiêu chính là Tô Trầm, cùng Chư gia có liên hệ cực sâu, Vĩnh Dạ Lưu Quang mệnh lệnh liền không phải giam lỏng, mà là giam giữ.

	"Hóa ra là như vậy." Chư Tiên Dao thở phào một hơi: "Vậy ta hiện tại có phải là hẳn là mau chóng ly khai?"

	Cương Nham nhưng lắc đầu một cái: "Ngươi tuy rằng tạm thời thoát khỏi Thiên Hương các, nhưng tiên huyết hóa thân chung quy không cách nào kéo dài. Hơn nữa Nguyên Quang Chiến Bảo gác cổng nghiêm ngặt, từ nơi này về Liêu Nghiệp càng là sơn thủy xa xôi. Một khi trong khoảng thời gian này, Thiên Hương các chủ phát hiện ngươi đào dật, Vũ tộc tất nhiên toàn quốc phát động, phong tỏa biên cảnh. Đến lúc đó ngươi vẫn là trốn không thoát. Ngược lại là một khi thoát đi thất bại, rất khả năng tiến một bước ngồi vững ngươi cùng chủ nhân quan hệ."

	"Vì vậy ngươi không phải đến mang ta chạy trốn?" Chư Tiên Dao khoanh tay.

	Cương Nham thành thật trả lời: "Chủ nhân có mệnh, nếu như tại sứ tiết đoàn tiến vào Nguyên Quang Chiến Bảo lúc trước liên lạc với ngươi, còn có thể thử một chút chạy trốn, tiến vào Nguyên Quang Chiến Bảo sau nhất định phải từ bỏ kế hoạch chạy trốn, ngược lại khởi động kế hoạch thứ hai."

	"Kế hoạch thứ hai là cái gì?"

	"Tha!" Cương Nham trả lời.

	"Tha?" Chư Tiên Dao nheo mắt lại.

	"Đúng, kéo dài thời gian. Nhưng không phải đơn giản chờ đợi, mà là có mục đích tạo áp lực." Cương Nham trả lời.

	Theo Cương Nham trình bày, Tô Trầm cứu viện kế hoạch dần dần tại Chư Tiên Dao trước mặt trải rộng ra.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang giam lỏng Chư Tiên Dao, có thể nói là bắn trúng Tô Trầm điểm yếu lớn nhất.

	Thế nhưng thông qua Nguyên Cốt Quyền Trượng nhìn thấy Vĩnh Dạ Lưu Quang đối với Chư Tiên Dao giam lỏng cách làm, Tô Trầm vẫn là đoán được một cái cực kì trọng yếu điểm, chính là Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng không thể xác định Chư Tiên Dao cùng giả Thúy Ngọc Không Ngân giữa liên hệ.

	Hết thảy đều là suy đoán!

	Chỉ cần là suy đoán, liền có khả năng xuất hiện chỗ sơ suất, điểm này ai cũng không ngoại lệ, chính là Tô Trầm cũng đã từng có nhiều lần sai lầm phán đoán.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng không thể xác định Chư Tiên Dao cùng Thúy Ngọc Không Ngân giữa đến cùng có liên lạc hay không, vì vậy thủ đoạn của hắn liền có vẻ cẩn thận rất nhiều. Mà thông qua này cẩn thận, Tô Trầm nhìn thấy chính là Vĩnh Dạ Lưu Quang kiêng kỵ.

	Đối với Nhân tộc kiêng kỵ.

	Không muốn khai chiến kiêng kỵ!

	Chư gia đến cùng không phải một cái gia tộc nhỏ, gia tộc huyết mạch Yêu Hoàng, tại cả Nhân tộc ngoại trừ Vương tộc ở ngoài chính là huyết mạch Yêu Hoàng, tuyệt đối thuộc về thượng tầng nhân vật.

	Tự ý giam giữ một cái đại quý tộc người thừa kế, đây không phải là cái gì việc nhỏ, là hoàn toàn khả năng gợi ra một cuộc chiến tranh.

	Đặc biệt là Hoang thú công thành sự tình sau khi ra ngoài, Vũ tộc thực lực giảm mạnh, chính là Nhân tộc cơ hội.

	Vào lúc này tái xuất chuyện Chư Tiên Dao, nhận việc bị người nắm chuôi.

	Chính vì nguyên nhân này, Vĩnh Dạ Lưu Quang mới sẽ ở cho Tô Trầm thông cáo bên trong đối với lễ nghi ty yêu cầu như vậy mâu thuẫn, vừa muốn biểu hiện ra cứng rắn, lại muốn biểu hiện ra nhu hòa, tự hướng mâu thuẫn yêu cầu bản thân liền biểu hiện ra Vĩnh Dạ Lưu Quang vị trí lúng túng vị trí.

	Nếu như xác nhận Chư gia cùng Tô Trầm liên hệ, như vậy coi như là liều lĩnh kích nộ Nhân tộc, cho đối phương xuất binh lấy cớ nguy hiểm, Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng dám xuống tay với Chư Tiên Dao. Không vì cái gì khác, cho dù chính là bức nơi Tô Trầm cái này chui vào trong bụng Tôn Hầu Tử, đều đáng giá mạo hiểm.

	Thế nhưng không xác nhận, lại khiến cho Vĩnh Dạ Lưu Quang vô pháp dưới cái này nhẫn tâm.

	Chính vì nguyên nhân này, Tô Trầm mới sẽ lựa chọn trốn đi.

	Hắn trốn đi tránh mà không thấy, chính là vì tiếp tục khiến Vĩnh Dạ Lưu Quang không xác nhận.

	Có thể có người sẽ nói, đối diện thông cáo, Tô Trầm trực tiếp đứng ra nói, Chư gia không có quan hệ gì với ta không phải là xong sao? Cần gì phải trốn?

	Vậy liền sai rồi.

	Vũ tộc quốc nội đại năng vô số, am hiểu các loại thủ đoạn đều có, nếu như Tô Trầm thật đứng ra, ai cũng không biết có thể hay không nhìn thấu. Coi như không bị nhìn thấu, loại hành vi này bản thân đều có rất lớn bại lộ tính.

	Đứng ra nói Không sao, bản thân liền là một loại trả lời.

	Có lúc khi ngươi đối với đối phương nói không có này mã sự thời điểm, kỳ thực chính là tại nói cho đối phương biết có này mã sự.

	Chân chính Không sao, hẳn là không quan tâm.

	Thử nghĩ một hồi, gia nhập ngươi là một cái nào đó lẫn vào địch quốc thầm than, hiện tại có người bắt được một đám ngươi kẻ không quen biết, sau đó hướng ngươi chiêu hàng, nói ngươi không ra ta liền giết bọn họ, ngươi sẽ làm sao phản ứng?

	Dưới đại đa số tình huống, phản ứng của ngươi là: Mắc mớ gì tới ta.

	Không sai, đây mới là phản ứng chính xác.

	Tô Trầm muốn cho Vĩnh Dạ Lưu Quang tin tưởng Chư gia không có quan hệ gì với hắn, cái kia nhất định phải biểu hiện "Mắc mớ gì tới ta" .

	Vì vậy hắn không ra mặt, bởi vì bất kỳ đầu óc bình thường mật thám cũng không thể làm một cái không có quan hệ gì với chính mình nữ nhân đứng ra.

	Chỉ cần đứng ra, chính là tương, chính là tại nói cho đối phương biết cùng mình có quan hệ.

	Đương nhiên, không ra mặt không có nghĩa là liền không cứu viện.

	Chỉ bất quá cái này cứu người không phải của hắn, mà là vô cơ tông, cùng với Chư Tiên Dao bản thân.

	Còn lại liền là. . . Liêu Nghiệp.

	"Liêu Nghiệp?" Chư Tiên Dao kỳ quái hỏi.

	"Đúng, Liêu Nghiệp." Cương Nham tiếp tục chuyên môn lời nói của Tô Trầm: "Cho dù Vĩnh Dạ Lưu Quang vô pháp xác nhận ngươi cùng chủ nhân quan hệ, nhưng chủ nhân phân tích hắn qua lại lịch sử, phát hiện vũ này tính cách cứng cỏi, bụng dạ cực sâu, là chắc chắn sẽ không nhân là chủ nhân không ra mặt liền như thế buông tha ngươi. Có thể nói, chỉ cần có cho dù một tia khả năng, Vĩnh Dạ Lưu Quang liền tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi. Vì vậy cục diện hiện tại chính là, chủ nhân không thể ra mặt cứu ngươi, hắn cứu ngươi sẽ chỉ làm cục diện càng nát. Nhưng hắn tương tự không thể không cứu, bởi vì thuận theo tự nhiên, ngươi vẫn như cũ vô pháp được thoát tự do. Cứ như vậy, cũng chỉ có thể từ Vĩnh Dạ Lưu Quang sợ nhất phương diện vào tay."

	Chư Tiên Dao đã minh bạch: "Ý của hắn không phải là muốn phát động hai nước chiến tranh chứ?"

	Cương Nham hơi hơi mỉm cười: "Chính là ý này."

	Đánh với Vạn Độc Thiềm Thừ một trận, khiến Vân Tiêu quốc độ nguyên khí đại thương. Thương thế kia không chỉ là hai mươi vạn binh lực, càng nhiều chính là lượng lớn tài nguyên chiến tranh.

	Đánh trận lúc muốn đọ tư nguyên, các loại tài liệu quý giá đều là trải qua lượng lớn năm tháng tích lũy mà đến, một trượng xuống, thường thường liền có khả năng đánh không đại bại.

	Lấy Vũ tộc nhất tộc chi lực đánh bại Hoang thú là rất sảng khoái, có thể này sảng khoái sau lưng là quốc khố trống vắng, tái chiến vô lực.

	Dưới tình huống này, Vĩnh Dạ Lưu Quang đương nhiên phải cực lực tránh khỏi chiến tranh.

	Vô luận thế nào, hắn không thể nào khiến Chư Tiên Dao trở thành chiến tranh đạo / dây dẫn lửa.

	Đối phương sợ cái gì, ta thì làm cái đó.

	Nhìn thấu điểm ấy Tô Trầm liền cũng coi đây là thời cơ ra tay.

	"Đương nhiên, cũng không nhất định phải đánh, chính là làm cái dáng vẻ." Cương Nham nói.

	"Hóa ra là như vậy." Chư Tiên Dao đã minh bạch kế hoạch của Tô Trầm: "Tô Trầm không thể ra mặt cứu ta, Liêu Nghiệp nhưng có thể đứng ra cho Vĩnh Dạ Lưu Quang áp lực. Tại vô pháp xác nhận Tô Trầm cùng ta quan hệ dưới tình huống, Vĩnh Dạ Lưu Quang không muốn khai chiến, nhất định phải thả ta. Đến là đánh thật hay bàn tính."

	Tại Cương Nham miêu tả dưới, một cái lan đến hai cái chủng tộc chính trị âm mưu liền như vậy triển khai bức tranh, nghe được Chư Tiên Dao cũng chà chà than thở.

	Không thể không thừa nhận, này xác thực là một cái đáng tin kế hoạch, chỉ là động tĩnh thực sự hơi lớn.

	Một khi xử lý không tốt, Chư Tiên Dao có thể không thể trốn thoát lại không nói, hai tộc đại chiến đến là thật có khả năng phát khởi.

	"Vấn đề là, Đại Đô sẽ phối hợp chúng ta sao?" Chư Tiên Dao ưu tâm lo lắng nói.

	Tuy rằng Chư Thần Hoàn thực lực hùng hậu, giao thiệp rộng bác, nhưng muốn bốc lên lưỡng tộc chiến tranh, chung quy không phải chuyện dễ dàng.

	"Lấy cứu Chư gia làm tên, tự nhiên không phải chuyện dễ dàng, Chư gia chủ đừng nói không hẳn có thể thuyết phục này rất nhiều quý tộc cùng quốc chủ, coi như có thể, chỉ sợ cũng phải trả giá trọng đại. Nhưng nếu như chỉ là bốc lên mọi người trong nội tâm tham lam, liền không nói được rồi. Mặc kệ thế nào, Thiên Không Thành tao ngộ Vạn Độc Thiềm Thừ tập kích là sự thực, tổn thất trọng đại, quốc lực tiêu hao cũng là sự thực. Đây là Liêu Nghiệp cơ hội, cũng là Nhân tộc cơ hội, chỉ cần Nhân tộc ta còn có cường đại dã vọng, liền không có lý do bỏ qua . Còn Đại tiểu thư ngươi, đó bất quá là một cái dùng để phát khởi chiến tranh lấy cớ."

	Lấy cứu người làm mục đích nhưng phát động chiến tranh, tỷ lệ thất bại rất lớn, thế nhưng chỉ cần kích động mọi người trong nội tâm tham lam chi huyền, rất nhiều chuyện liền sẽ dễ làm rất nhiều.

	"Vậy nếu như Vĩnh Dạ Lưu Quang thả ta, mà chúng ta nhưng không thể ngăn cản chiến tranh đây?" Chư Tiên Dao hỏi.

	Cương Nham nhẹ nhẹ nhàng nhàng trả lời: "Chủ nhân đã nói, tham lam hỏa diễm một khi điểm lên, muốn tắt liền không nữa dễ dàng. Bất quá đối với chủ nhân mà nói, vậy thì có quan hệ gì đây? Chỉ cần Đại tiểu thư ngươi không có chuyện gì, chiến tranh hay không, chủ nhân đều không hề để ý. Lại nói trong lịch sử bất luận chủng tộc nào quật khởi, đều là xây dựng ở trên đau xót của chủng tộc khác. Coi như Nhân tộc thật sự bởi vậy diệt Vũ tộc, hắn cũng không biết cảm thấy có cái gì không đúng."