Chương 170: Ngoan cường

	Khi Lý Vô Y còn đang cùng Tương Chính đại nhân của hắn thương thảo quốc gia đại sự thì, Tô Trầm bên này cũng đang làm đến khí thế hừng hực đây.

	Chuyện hắn làm tự nhiên chính là ám sát.

	Kỳ thực ám sát cũng không phải nhu cầu bản chất của Tô Trầm, nhưng hắn nhưng không thể không làm như vậy.

	Bởi vì hắn nhất định phải cho mình một cái lý do lưu tại Thiên Không Thành.

	Nếu muốn bảo vệ Chư Tiên Dao, Tô Trầm nhất định phải lưu lại Thiên Không Thành, như vậy mới có thể cho đối phương hi vọng, mãi đến tận áp lực của Nhân tộc bên kia lớn đến Vĩnh Dạ Lưu Quang không thể chịu đựng, phóng thích Chư Tiên Dao.

	Nhưng mà mặt khác, đã thoát khỏi Cresida truy tung Tô Trầm, cường hành ngưng lại tương tự sẽ mang cho Vĩnh Dạ Lưu Quang nghi hoặc.

	Vì vậy hắn nhất định phải làm chút gì đó.

	Cho dù là tìm chết, chí ít biểu hiện ra hắn lưu lại chỗ này có mục đích.

	Cướp đoạt là khó khăn, ám sát là cái lựa chọn không tồi.

	Vì vậy Kim Diễm một câu vô tâm chi ngữ, liền thúc đẩy hành động tiếp sau đó của Tô Trầm.

	La Thiên Giám đại thủ Thần Vũ Thiên Chức tử, không thể nghi ngờ chấn động toàn bộ cao tầng Vũ tộc.

	Tên khốn đáng chết này, liên lạc không được hắn thì cũng thôi, lại còn không hảo hảo né tránh, lại chạy đến ám sát Vũ tộc, vậy tính là cái ý gì?

	Đây là đang gây hấn sao?

	Hắn đến cùng có biết Chư gia đã nằm trong sự khống chế của chúng ta hay không?

	Những vấn đề này quanh quẩn tại trong lòng cao tầng Vũ tộc, trước sau không có được đáp án.

	Hiện tại vấn đề là, đối thủ tựa hồ giết tới nghiện rồi, tại những ngày sau đó, dĩ nhiên liên tiếp ra tay tập sát cao tầng Vũ tộc.

	Săn giết Vũ tộc cùng cướp đoạt trọng địa lại có chỗ bất đồng.

	Thiên Không Thành các nơi trọng địa có thể bày xuống tỏa không nguyên trận, để đối phó Diêu Quang Huyễn Ảnh của Tô Trầm, thế nhưng trên người những quan lớn Vũ tộc kia cũng không có tỏa không nguyên trận, nguyên trận cũng không thể nào chạy theo bọn họ. Vì vậy Tô Trầm chuyên chọn quan lớn ra tay, trên thực tế là bắn trúng điểm yếu của Vũ tộc.

	Trước đây Tô Trầm không làm như vậy là bởi vì chuyện này đối với hắn không có chỗ tốt gì, chuyện tổn nhân bất lợi kỷ, Tô Trầm luôn luôn xem thường làm.

	Nhưng lần này có mưu đồ khác, đại nghiệp ám sát này bắt tay vào làm liền có vẻ say sưa ngon lành.

	Chỉ là thời gian hơn mười ngày, Vũ tộc liền có liên tục bảy tám tên quan lớn bị giết, toàn bộ Thiên Không Thành bị hắn khiến cho náo loạn, đám Vũ tộc bất đắc dĩ phát hiện, liền Hoang thú bọn họ đều diệt, thế nhưng đối với một cái Nhân tộc ngụy trang tiềm nhập, bọn họ nhưng không có biện pháp nào.

	Đương nhiên, cũng không phải thật một điểm động tác cũng không có.

	Thông cáo liên quan tới Chư gia tới đã phát ra một vòng lại một vòng, nhưng Tô Trầm chính là mặc kệ, không hỏi, phảng phất như hoàn toàn không biết vậy, lại càng không liên hệ cùng đối phương.

	Điều này làm cho Vũ tộc cũng rơi vào đau đầu.

	Đối phương không liên hệ, cũng không có đàm phán, không có giao lưu, càng không cách nào biết suy nghĩ của đối phương, kế hoạch tiếp sau đó liền vô pháp triển khai.

	Cách làm của Vĩnh Dạ Lưu Quang nguyên bản là cực diệu, thế nhưng cách làm của Thúy Ngọc Không Ngân, lại khiến cho Vũ tộc lần đầu tiên sản sinh hoài nghi: Bọn họ có phải là túm nhầm người rồi?

	Tóm nhầm người rồi thì cũng thôi, vấn đề là phiền phức bởi vậy rước lấy tiếp sau đó.

	Lại như Vũ tộc động tác lớn giấu không được Nhân tộc đồng dạng, Nhân tộc động tác lớn tương tự không gạt được Vũ tộc, đặc biệt là tại dưới an bài của hữu tâm nhân, căn bản không có ý định giấu. . .

	Vĩnh Trú cung.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang ngồi ở trên vương tọa, chính nghe báo cáo đến từ hạ phương.

	"Trận chiến với Vạn Độc Thiềm Thừ, tin tức truyền ra, phương diện Nhân tộc, chủ chiến thanh uy ngày càng tăng vọt. Lý Vô Y đã ba lần hạ lệnh Tương Chính Vương Nhương bí mật vào cung thương nghị, càng có truyền, Lý Như Vận cũng đã được mệnh lệnh, đã bí mật tiến kinh. Trấn thủ Gia Long quan hiện tại chỉ là cái hàng giả."

	"Chư Thần Hoàn đã đi Đại Đô, chính khắp nơi xâu chuỗi, cổ động quý tộc, cử binh chinh phạt, Chư Tiên Dao chính là khởi binh chi đoan."

	"Có đồn đại, nói Lý Vô Y đã sai sứ Không Sơn, Thủy Trạch, nhìn dáng dấp có xu thế liên hệ hai nước, liên hợp ra tay."

	"Đa số đồn đại, nói Thúy Vũ Không Ngân là Lý Vô Y mượn hai năm trước trao đổi tù binh cơ hội tự thân phái đi Nhân tộc mật thám, mục đích của hắn chính là chế tạo phiền phức, suy yếu tộc ta."

	Từng cái từng cái tin tức truyền đến, cho dù là Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng cảm thấy đau đầu cực kỳ.

	Không Sơn Thủy Trạch là hai nước áp lực nhẹ nhất bên trong Thất Quốc, cho tới nay vẫn là hậu viện trợ lực cho năm nước khác, bởi vậy cũng là có khả năng xuất binh nhất. Một khi tam quốc hợp lực, lấy thực lực trước mắt của Vũ tộc, tuyệt đối vô lực ngạnh kháng. Đương nhiên, dựa vào Thiên Không Thành hiểm yếu, bảo vệ căn bản là không thành vấn đề. Thế nhưng mảng lớn quốc thổ ngoài Thiên Không Thành trôi đi , tương tự không thể dung nhẫn. Huống chi không có tư nguyên hoàn cảnh bên ngoài cung cấp, dựa vào Thiên Không Thành tự sản cũng khó có thể duy trì.

	Phòng thủ mạnh mẽ đến đâu, nếu như không có lực lượng xuất kích, cũng là chú định kết quả bại vong.

	Đây cũng là nguyên nhân tại sao Vũ tộc coi trọng kế hoạch Phù Điểm như vậy.

	Thiên Không Thành cường đại, chung quy cũng là xây dựng ở trên cơ sở mảng lớn quốc thổ xung quanh.

	"Bệ hạ, việc cấp bách, là lập tức sai sứ Liêu Nghiệp, thuyết phục bọn họ bỏ đi ý định xâm lấn. . ." Có thần tử đã nói.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang hừ lạnh: "Sói muốn ăn thịt, ngươi có thể thương lượng cùng nó sao?"

	Chúng thần ngạc nhiên.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang đã nói: "Đối phó sói đói tham ăn, biện pháp duy nhất chính là dùng vũ khí, khiến nó biết miếng thịt này không dễ ăn, coi như gặm được xuống, cũng sẽ cắn cho miệng bản thân đầy máu. . . Truyền lệnh, khiến Vũ Tộc Chi Tinh cùng Hỗn Độn Yêu Tháp hướng về Nguyên Quang Chiến Bảo dựa vào, thành thế chân vạc, làm tốt chuẩn bị chiến tranh."

	Vũ tộc hiện có bốn cái cứ điểm phi hành, Vĩnh Dạ Lưu Quang một thoáng liền hướng phương hướng Liêu Nghiệp phái đi ba cái, có thể thấy được quyết tâm phòng ngự chi cường.

	Thế nhưng quyết định này lại không có cho mọi người bất kỳ cảm giác an toàn. Ngoại trừ giáp giới với Nhân tộc ra, Vũ tộc cũng có biên cảnh cùng Thú tộc Hải tộc, Hải tộc thì cũng thôi, đối phương thụ khốn bởi hải yêu, hôm nay đã sớm nằm ở mức độ tự vệ còn khó khăn, là một tộc sống đến thảm nhất trong ngũ đại trí tộc. Then chốt vẫn là Thú tộc, hơn nữa Thú tộc cái phương hướng này, chính là vị Chúa Tể Liệt Diễm kia thống trị.

	Bây giờ Liệt Diễm chi tử thất hãm Vũ tộc cảnh nội, Thú tộc chỉ sợ sớm muộn cũng sẽ có động tĩnh.

	Chỉ còn Nguyên Năng Yêu Thị, là tuyệt đối không đỡ nổi Thú tộc xâm tập.

	Nhưng lời này ai cũng không nói, cục diện hiện tại, Vĩnh Dạ Lưu Quang rõ ràng là dỡ đông tường bù tây tường, mặc kệ phương hướng Thú tộc, Nhân tộc bên này trước hết vững vàng trụ lại.

	"Việc đã đến nước này, cũng chỉ đành như vậy." Chúng quan viên phân nói.

	Thiên Không Thành không vực phía nam.

	Một tràng chiến đấu vừa mới kết thúc.

	Sau khi tiêu diệt tên hộ vệ cuối cùng, Tô Trầm trực tiếp tóm lấy quan viên trong vũ xa, đem đối phương lôi ra rồi, nói: "Nhìn con mắt của ta."

	"Tặc tử, ngươi!" Quan viên kia còn muốn bày ra khí tiết, nhìn thấy hai mắt của Tô Trâm, liền thấy cặp mắt kia đen nhánh thâm thúy phảng phất có vô tận thần bí ở trong đó, một cỗ ý chí cường đại càng là trực tiếp trùng nhập tâm trí của hắn, khiến quan viên này phát xuất khiếu thanh thống khổ không thể chịu nổi.

	Chỉ là kêu chốc lát, quan viên kia liền co quắp trên mặt đất, không chút nhúc nhích, giống như đã chết. Sau một khắc trong tay Tô Trầm đã bốc lên hắc hỏa, trực tiếp thôn phệ tên vũ này tộc, liền xương đều không lưu một cái.

	Một chiêu Ám Ảnh hỏa diễm này dùng đến tự nhiên vô cùng, có thể thấy được thực lực của Tô Trầm lại đã tiến thêm một bước , nhưng đáng tiếc trên mặt Tô Trầm lại không nửa điểm đắc ý.

	Từ trong trí nhớ của quan viên Vũ tộc này, Tô Trầm đã biết quyết định của Vĩnh Dạ Lưu Quang.

	Điều này làm cho tâm tình của hắn hỏng bét.

	Quyết định này của Vĩnh Dạ Lưu Quang, không thể nghi ngờ một thoáng đem Vũ tộc đẩy lên biên giới chiến tranh, nhưng cũng khiến Tô Trầm rơi vào hoàn cảnh khó khăn.

	Thiên hạ không có kế hoạch tính toán đến không một chỗ sai sót, thế sự như cờ, thế nhưng người người đều muốn làm kỳ thủ mà không phải quân cờ.

	Là lãnh tụ chí tôn của một cái chủng tộc, Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng là kỳ thủ, thì lại làm sao có thể để cho người khác nắm mũi dẫn đi? Hắn không biết động hướng của Nhân tộc đều là âm mưu của Tô Trầm, nhưng có thể cảm giác được khí tức âm mưu nồng đậm trong cái mù mịt của mưa gió sắp tới kia.

	Chính vì nguyên nhân đó vị kiêu hùng này quyết định lấy cứng đối cứng.

	Ta cùng Hoang thú trải qua một trận liền yếu rồi, liền sợ rồi, đã nghĩ đến chiếm tiện nghi?

	Ngươi sai rồi!

	Vũ tộc ta cho dù chết, cũng phải chết cho cương liệt, há lại là Nhân loại ngươi có thể dễ dàng doạ lui?

	Cho tới Chư Tiên Dao, hắn kỳ thực cũng không nghĩ quá nhiều.

	Tại trong trận đấu cờ quan hệ quốc gia đại cục này, Chư Tiên Dao chỉ là một cái quân cờ bé nhỏ không đáng kể, vì vậy hắn cũng không biết Chư Tiên Dao mới là dây dẫn gợi ra tất cả những thứ này.

	Từ phương diện này mà nói, Tô Trầm tính toán là thành công, cũng là thất bại.

	Thành công là bởi vì hắn lừa gạt được Vĩnh Dạ Lưu Quang, thất bại liền bởi vì quá trình tuy rằng đặc sắc, kết cục lại không tốt đẹp như vậy.

	"Vĩnh Dạ Lưu Quang ngươi giỏi, đánh chết không cúi đầu thật sao? Vậy ta liền thẳng thắn đánh chết ngươi là được!" Trong mắt Tô Trầm xuất hiện một cỗ hung ác.

	Lúc này xa xa đã hiện thân ảnh truy binh Vũ tộc, Tô Trầm cũng không phí lời, thân hình lóe lên, đã trực tiếp biến mất, lúc tái xuất hiện đã tại trong phòng nhỏ của Mạch Nhĩ.

	Bởi vì có hóa thân tại trong phòng nhỏ duyên cớ, một nhà Mạch Nhĩ thậm chí không biết chân thân Tô Trầm đã rời khỏi, lúc này đang cùng Kim Diễm chuyện trò vui vẻ.

	Hay là nhiều ngày ở chung, dần dần quen thuộc duyên cớ, lại thêm bọn Tô Trầm cũng không có làm ác gì, Mạch Nhĩ cũng thả xuống sợ hãi, có thể cùng bọn họ vừa nói vừa cười.

	Thời khắc này Tô Trầm vừa mới trở về, liền nghe thấy Mạch Nhĩ nói: ". . . Sau đó ta bị phụ thân ta đẩy ngã, hướng tới cái mông của ta hung ác đánh cho một trận, từ đó về sau ta liền không còn thấy qua cái đồng hồ để bàn kia nữa."

	Trong phòng vang lên một phiến tiếng cười vui.

	Kim Diễm là kẻ duy nhất chú ý tới biến hóa của Tô Trầm.

	Hắn liếc nhìn Tô Trầm một cái, cười nói: "Ngươi trở về rồi? Lão Mạch Nhĩ chính đang kể chuyện khi hắn còn bé dùng dịch khô héo bôi trơn cho cái đồng hồ của phụ thân hắn, cái này thực sự là quá thú vị rồi. Ta cũng không biết luôn luôn nghiêm cẩn Tượng tộc cũng có thời điểm hài hước như thế."

	"Tượng tộc cũng là Trí Tộc, cũng có sướng vui đau buồn." Lão Mạch Nhĩ rất nghiêm túc nói.

	"Như vậy ngươi đây? Ngươi cùng phụ thân ngươi lúc trước từng có niềm vui tương tự sao?" Tô Trầm hỏi Kim Diễm.

	"Không, phụ thân đều là. . ." Kim Diễm đang muốn trả lời, đột nhiên ý thức được cái gì, ngớ ra, nhìn Tô Trầm: "Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

	Tô Trầm không trả lời, chỉ là đem cánh tay đặt ở trên bàn, liền như thế áp sát Kim Diễm, nhìn hắn.

	Kim Diễm giật mình nhìn Tô Trầm: "Ngươi. . . Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

	Tô Trầm đột nhiên tóm lấy tay Kim Diễm.

	Hắn nói: "Sẽ có chút đau, nhịn xuống."

	"Cái gì?" Kim Diễm ngẩn ngơ.

	Sau một khắc liền thấy hàn quang lóe lên, một bàn tay của Kim Diễm đã bị Tô Trầm chặt đứt.

	"A!" Kim Diễm bi thiết muốn chạy, nhưng mà một cái tay khác của Tô Trầm đã gắt gao đè lại Kim Diễm, không cho hắn động: "Hắc, hắc, đừng sốt sắng như vậy."

	"Tay của ta, ngươi chém tay của ta!" Kim Diễm gào khóc thống khổ.

	"Đừng sốt sắng như vậy, còn sẽ mọc ra mà. . . Đến, uống cái này, rất nhanh liền không đau. Ngoan, tin tưởng ta, ta sẽ không hại ngươi." Tô Trầm nhanh chóng lấy ra một bình nước thuốc trút xuống cho Kim Diễm, Kim Diễm muốn không uống, nhưng căn bản không đỡ nổi Tô Trầm dâm uy , còn Mạch Nhĩ cùng hắn hai đứa bé, thì càng là nhìn đến choáng váng.

	"Tại sao?" Kim Diễm gào khóc hỏi.

	Hắn không dám phản kháng Tô Trầm, chỉ có thể gào khóc.

	Gào khóc như một đứa bé.

	Bất quá uống thuốc xong, xác thực không đau như vậy.

	"Chỉ là muốn biết phụ thân ngươi có đủ yêu ngươi hay không." Tô Trầm trả lời.

	Hắn cẩn thận đem tay đứt bao lên.

	————————————————

	PS: Chư Tiên Dao là trọng tôn nữ (chắt gái) của Chư Thần Hoàn, chương trước là ta viết nhầm rồi, xin lỗi.