Chương 171: Lên cấp

Ngày đứt tay kia, Kim Diễm một mình rúc ở trong phòng lặng lẽ khóc.

Hắn tuy rằng đã thành niên, thế nhưng tâm thái lại thủy chung chưa đủ thành thục.

Nhưng mà khổ nạn là đá mài dao tốt nhất, ngày hôm đó, Kim Diễm rốt cục trưởng thành.

Hắn rốt cục rõ rõ ràng ràng cảm thụ được mạng trong tay người là tư vị gì, rốt cục cũng lý giải đối thủ chính mình đối mặt đến cùng là dạng người gì.

Tương tự đã có sâu sắc thể hội còn có một nhà Mạch Nhĩ.

Có lẽ thái độ hào hoa phong nhã bình thường của Tô Trầm cho một nhà Mạch Nhĩ ảo giác, khiến bọn hắn cho rằng đây thật sự là hai cái thân thích hòa ái khách khí.

Thế nhưng một khắc chặt tay kia, thê tử của lão Mạch Nhĩ đã biết cái gọi là bằng hữu, thân thích này, rốt cuộc là ai, bản thân lão Mạch Nhĩ từ bỏ ảo tưởng, liền ngay cả các hài tử cũng sâu sắc thể nghiệm đến cái gì gọi là sợ hãi.

Nguyên bản hài tử nghịch ngợm, một thoáng trở nên cực kỳ ngoan ngoãn lên.

Trở nên nghe lời, hiểu chuyện, thậm chí săn sóc cha mẹ.

Phảng phất một đêm trưởng thành.

Thế nhưng Tô Trầm nhưng phảng phất hoàn toàn không có cảm giác.

Hắn vẫn như cũ rất có lễ phép đối xử mỗi một người bọn họ, phảng phất bản thân không phải cường đạo, không phải thích khách, không phải đại tội phạm truy nã họa hại toàn bộ Vũ tộc.

Hắn hào hoa phong nhã, ngôn ngữ có lễ, gặp phải người khác đưa điểm tâm cho hắn, thậm chí còn sẽ nói cảm tạ, biểu thị một điểm ngại ngùng.

Thế nhưng không ai bởi vậy coi thường hắn nữa, không còn dám ôm ấp bất kỳ ảo tưởng.

Bởi vì bọn họ triệt để minh bạch, sau lưng hung danh hiển hách kia, là hơi một tí lôi đình chi uy hung tàn.

Một ngày sau, bộ phận mất đi của Kim Diễm liền đã mọc trở lại, dù sao cũng là Tam Túc Kim Ô biến hóa, nói là tay, kỳ thực chính là một phần thân thể.

Tô Trầm đối với hắn biểu thị chúc mừng.

Ba ngày sau, Tô Trầm đình chỉ hành động ám sát đối với Vũ tộc.

Bởi vì thông qua Nguyên Cốt Quyền Trượng, hắn phát hiện Vĩnh Dạ Lưu Quang đã tìm tới phương pháp đối phó hắn.

Đó là một loại tỏa không cấm trận có thể trang bị tại trong vũ xa, có thể phá Diêu Quang Huyễn Ảnh của hắn. Vĩnh Dạ Lưu Quang thậm chí coi đây là mồi nhử, chuẩn bị kỹ càng. Làm sao Tô Trầm có Nguyên Cốt Quyền Trượng cái máy hack này, sớm đã biết kết quả, trực tiếp đình chỉ hành động.

Phải nói, huyễn hình thuật, Diêu Quang Huyễn Ảnh cùng Nguyên Cốt Quyền Trượng chính là lợi khí lớn nhất giúp hắn có thể tiêu dao tại Vũ tộc. Chính là dựa vào ba thứ này, khiến Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng không làm gì hắn được.

Đình chỉ hành động Tô Trầm rốt cục yên tĩnh lại, không còn bất kỳ hành động phá hoại đối với Vũ tộc, nếu như không phải Cresida xác nhận Thúy Ngọc Không Ngân tuyệt đối còn tại Thiên Không Thành, mọi người đều muốn cho rằng hắn đã chạy rồi.

Thời điểm không hành động, Tô Trầm cũng không nhàn rỗi, mà là giống như quá khứ, tiếp tục làm thí nghiệm cùng nghiên cứu của bản thân.

Tại địch cảnh nội làm nghiên cứu, chỉ có thể nói Tô Trầm cũng là tâm đại.

Nhưng mà đây chính là hắn, lúc trước bị vây ở Vạn Độc sơn hơn một năm cũng có thể làm nghiên cứu đây, huống hồ hiện tại.

Hay là bởi vì hậu tích bạc phát duyên cớ, lần nghiên cứu này của Tô Trầm đặc biệt thuận lợi.

Đình chỉ hành động ngày thứ năm, nghiên cứu của Tô Trầm liền đã xuất hiện đột phá trọng đại.

Hắn rốt cục bù xong một khối bản đoản cuối cùng của 'Trùng kích Nhiên Linh'.

Xác thực nói, hắn sớm liền có thể trùng kích Nhiên Linh, chỉ bất quá Tô Trầm muốn phương pháp hoàn mỹ nhất, cho nên mới một mạch áp chế đến hiện tại.

Ngoài Thiên Không Thành.

Nơi này là ở vào cực cao không ba ngàn trượng ngoài Thiên Không Thành, hàn phong lẫm liệt, băng ý thấu xương.

Đáng sợ nhất vẫn là cực hàn chi vân của nơi này, hàn tính thậm chí có thể đột phá hộ thể pháp tráo, rót vào thể nội, đối với nguyên khí sĩ cũng tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

Ngoài như vậy ra, nơi này còn sinh hoạt một loại sinh vật đặc thù, gọi Hàn Si. Hàn Si là một loại sinh vật cực kỳ quỷ dị, nó không có thực thể, là tồn tại xen vào giữa chân thực cùng hư huyễn. Chính vì nguyên nhân này nó có thể lẩn tránh nguyên năng cùng tất cả đả kích phương diện chân thực, vô thanh vô tức tiềm nhập vào trong đầu người, sau đó chậm rãi thôn phệ đại não đối phương.

Cũng chỉ có tại trong quá trình thôn phệ, nó mới sẽ dần dần nắm giữ thực thể. Vì vậy phương pháp duy nhất nguyên khí sĩ bình thường đối phó nó chính là chờ nó thôn phệ bộ phận não tương rồi mới ra tay giết chết nó , còn kẻ bị thôn thực có thể sống sót hay không, phải xem sinh mệnh lực của bản thân đối phương.

Quá trình Hàn Si thôn phệ thông thường sẽ kéo dài ba ngày, nói cách khác, tại dưới tình huống khuyết thiếu năng lực giải quyết vấn đề, kẻ bị thôn phệ phải chịu đựng ròng rã ba ngày thống khổ bị thực não, thẳng tới chết đi.

Vì vậy Hàn Si cũng có bị kêu là Thực Não trùng.

Cho dù là những nguyên khí sĩ, Áo thuật sư cao cấp kia, đối với xuất quỷ nhập thần khó có thể phát hiện Hàn Si cũng cảm thấy đau đầu.

Một mực Tô Trầm liền lựa chọn nơi này.

Hắn phải ở chỗ này tiến hành đột phá.

Tọa tại trên cao cao thiên không này, Tô Trầm giờ phút này chính rơi vào trong cực độ yên tĩnh.

Tâm tư lắng đọng, toàn bộ thân tâm đều tiến vào vô ngã cảnh địa.

Nhiên Linh giả, điểm nhiên linh hoạt chi hỏa dã.

Nhiên Linh cùng Diêu Quang khác biệt lớn nhất, chính là ở Nhiên Linh cảnh là đột phá cự đại về tinh thần. Nó khiến tinh thần hư vô hóa thành thực chất, hội tụ thành thực, cũng cuối cùng hình thành cung điện linh hồn.

Bởi bản tính đặc biệt của tinh thần, mọi người tổng cộng khai sáng tám tầng cung điện linh hồn, nên xưng Nhiên Linh bát cung.

Trong bát cung này, đệ nhất cung không thể nghi ngờ là khó nhất.

Nhiên Linh bát cung đệ nhất cung gọi Phong Luân cung, nó là Nhiên Linh chi mở đầu, là đám nguyên khí sĩ thoát khỏi cách cục vốn có, bắt đầu đi hướng khởi điểm mới.

Chiếu rọi tại trong hiện thực, đây chính là chuyển hình, nếu như không có cơ sở hùng hậu là rất khó làm được.

Vì vậy đệ nhất cung liền gọi Phong Luân cung, chính là phong phú tự mình mong đợi.

Đem tinh thần từ hư nhập thực cũng không phải là chuyện dễ, không chỉ cần tinh thần lực khổng lồ, càng cần có ý chí cùng lực lượng cường đại tiến hành đánh bóng đối với nó.

Tại dĩ vãng, phương pháp trùng kích Nhiên Linh chỉ có một cái, trước tiên tích lũy tinh thần lực cường đại, sau đó mượn lực lượng huyết mạch để đánh bóng tinh thần.

Bất quá tại Tô Trầm nơi này, hắn đã tìm tới con đường hoàn toàn bất đồng, thậm chí hiệu quả càng tốt hơn.

Lắng đọng tâm linh, hoà vào tự nhiên chính là lựa chọn của hắn.

Đúng, hắn không phải dùng lực lượng huyết mạch để đánh bóng bản thân, mà là đem tinh thần hòa vào thiên địa này, mượn thiên địa chi lực để đánh bóng bản thân.

Điều này cần hắn tận khả năng phóng thích tinh thần của chính mình, cùng trước kia trùng kích pháp, áp súc tinh thần, kích phát huyết mạch hoàn toàn ngược lại.

Tô Trầm phóng thích tinh thần, tại trong hoàn cảnh cực hạn cảm thụ lực lượng của thiên địa này, mặc cho cực hàn chi khí thẩm thấu bản thân, trùng kích bản thân, đồng thời cũng cảm thụ thiên địa chi uy, dẫn dắt hắn lực lượng tiến vào thân thể, đánh bóng tự thân.

Đương nhiên, nói thì nói như thế, muốn làm được lại thật không đơn giản.

Ký thần thiên địa, cần lực khống chế cực cường đối với tự thân tinh thần lực; hoà vào tự thân, tâm như băng thanh, càng cần tâm tình cường đại, cần có công pháp chuyên môn đi điều tiết; thiên địa chi lực tuy vĩ đại, nhưng tạp mà vô tự, cần phải dẫn dắt, vậy nên phải có dẫn đạo chi pháp; mà sau khi dẫn dắt, tố thần thành cung , tương tự cần phương pháp chuyên môn; ngoài ra còn muốn có tâm pháp chuyên môn chống đỡ thiên địa chi lực thâm nhập quá độ, để tránh khỏi tạo thành thân thể ẩn hoạn.

Phương pháp đột phá hoàn toàn bất đồng, mang ý nghĩa mỗi cái phân đoạn đều phải đi tới từ đầu, nói đến đơn giản, nhưng từng bước phức tạp, mỗi một bước đều cần Tô Trầm phí hết tâm tư, phản phục cân nhắc, vì thế phát minh tâm pháp, pháp môn càng có bảy tám loại.

Nếu như nói pháp môn trùng kích lúc trước Diêu Quang, còn đều có Thạch Khai Hoang cống hiến, như vậy trùng kích Nhiên Linh cảnh liền đúng là hoàn toàn do Tô Trầm tự nghĩ ra.

Đây là kết quả hắn mấy chục năm hậu tích bạc phát, làm cho kết quả tuy rằng thần kỳ, rồi lại bình thường như vậy.

Thời khắc này tại dưới tâm pháp ngưng thần vận chuyển, tinh thần lực của Tô Trầm không ngừng co rút lại, bên người nhưng dần khởi phong vân, gào thét vây quanh, xoáy tròn thành một cỗ cụ phong quỷ dị, từ bên trong mỗi cái lỗ chân lông toàn thân Tô Trầm tiến vào, sau đó lại từ bên trong nhĩ tị hầu của hắn phun ra, hình thành từng đạo từng đạo tuyết sắc hàn lưu, sau khi xuất hiện lại gia nhập vào trước kia trong gió lốc, tiếp tục thẩm thấu Tô Trầm, như vậy đền đáp lại, hình thành nên một cái tuần hoàn.

Đây là Tô Trầm tuần hoàn, cũng là vùng thế giới này tuần hoàn.

Tại một khắc này, Tô Trầm nội tuần hoàn cùng ngoại tuần hoàn hữu cơ nối lại thành một thể, mà tại trong quá trình kết nối này, một tòa cung điện khổng lồ hùng vĩ đã tại trong thức hải hình thành.

Tô Trầm Phong Luân cung cùng người khác có bất đồng rất lớn.

Điều này không chỉ thể hiện ở càng lớn hơn, Nhiên Linh bát cung cường đại không ở chỗ lớn, mà ở chỗ tinh tế.

Càng là chất lượng tốt Nhiên Linh thần cung, "Kỹ nghệ" liền càng tinh vi.

Nếu như nói nguyên khí sĩ phổ thông thần cung liền như một toà dùng đá tảng dựng lên, xem ra rất đại khí, nhưng hầu như không có chi tiết nhỏ, càng giống Bạo tộc dã man nhân cự thạch cung điện, như vậy Tô Trầm Nhiên Linh thần cung chính là loại kia có thể xưng là thế giới kỳ tích tinh thần kiến trúc.

Đây là một toà cung điện hình bát giác, hạ phương là ngọc thạch sắc nền tảng, hai bên là vòng bảo hộ.

Tại vòng bảo hộ cùng mái cong lên là các loại phi cầm tẩu thú, những thứ này không phải điêu khắc, mà là dùng tinh thần lực hiện ra thành đối ứng yêu thú.

Tô Trầm nghiên cứu hơn một nghìn loại huyết mạch, tuy rằng không có một loại nào trở thành huyết mạch của hắn, thế nhưng mỗi một dòng máu sau lưng đại biểu yêu thú, hắn đều hiểu, càng đều nắm giữ.

Tại hắn đã hoàn thành Nhiên Linh thần cung xây dựng sau, hắn liền tìm hiểu những huyết mạch này đầu nguồn, huyễn hóa ra đối ứng yêu thú.

Tương lai lúc chiến đấu, thần cung tế khởi, những thứ tinh thần lực này huyễn hóa yêu thú cũng thì sẽ thành hình, cũng cùng Tô Trầm đồng thời chiến đấu. Đương nhiên, luận thực lực là không thể nào cùng chân chính yêu thú so với, nhưng mỗi một cái đều bảo lưu chân thực yêu thú bộ phận đặc tính cùng thực lực.

Mà tại phía trên Phong Luân cung, còn có tám cái xiềng xích dẫn tới hư vô chỗ.

Chỗ thông tới, tức là nguyên năng chi hải.

Thông qua thần cung, Nhiên Linh cảnh có thể trực tiếp từ nguyên năng chi hải thu được lực lượng, nhưng thu được tốc độ thì thụ giới hạn ở năng lực truyền thâu.

Phong Luân thần cung bình thường, xiềng xích đi về nguyên năng chi hải chỉ có một cái, tám tầng thần cung mới được tám cái.

Tô Trầm đến được, một toà thần cung tức là tám cái thông đạo, hơn nữa thô to, trên xiềng xích thậm chí còn khắc đầy tinh tế huyền ảo hoa văn, đó là dùng đến tiến một bước tăng cường năng lực truyền thâu.

Từ cầu thang, đến mái ngói, mái cong, vòm đỡ, mỗi cái bộ phận của toà thần cung này đều thể hiện ra tràn ngập chỗ độc đáo, tràn ngập vẻ đẹp nghệ thuật, tràn ngập tưởng tượng chi kỳ, càng tràn ngập lực lượng cùng cường đại.

Một khắc hoàn thành kia, nó bắt đầu không ngừng chìm xuống phía dưới, cuối cùng trầm tại nơi đáy sâu nhất của thức hải.

Phong Luân cung liền như vậy hoàn thành.

Nó là bắt đầu của Nhiên Linh cảnh, cũng là căn cơ của bảy toà thần cung khác.

Tại một khắc hoàn thành kia, toàn bộ tinh thần của Tô Trầm cũng bởi thế trống trải, tầm nhìn trong suốt, ý thức càng thêm rộng lớn, tinh thần xúc tu cũng càng lúc càng linh động.

Dưới Nguyên Năng Chi Nhãn vận chuyển, hắn nhìn thấy từng điểm từng điểm nguyên năng tự do di động bên trong không khí chung quanh. Mấy cây tinh thần xúc tu lan tràn qua, rất dễ dàng đem chúng bắt được, hấp thu.

Đã từng phải da dẻ tiếp xúc mới có thể hấp thu nguyên năng, hiện tại chỉ cần ý nghĩ hơi động, liền dễ dàng hoàn thành.

Vậy còn chưa hết.

Trong ý thức, một cái tồn tại âm lãnh chính đang yên lặng tiếp cận bản thân.

Là Hàn Si.

Một con Hàn Si đã nằm nhoài sau đầu của hắn, không lộ ra nửa điểm đầu mối, đang cố gắng thẩm thấu muốn đi vào trong đầu của hắn, thôn thực óc của hắn.

Nó vô hình vô chất, vô pháp dự đoán.

Thế nhưng Tô Trầm không cần chờ nó thôn phệ não của bản thân xong mới giải quyết.

Bởi vì hắn không phải nguyên khí sĩ phổ thông.

Hắn là Nhiên Linh cảnh!

Ầm!

Phong Luân cung đột nhiên phát ra một tiếng thanh minh.

Tinh thần lực hóa thành một đạo gai nhọn đoạt thể mà ra.

Hàn Si hôi phi yên diệt.