Chương 172: Lãnh tụ

	Kim Diễm đứt tay ngày thứ năm, Tô Trầm đã hoàn thành tráng cử trùng kích Nhiên Linh cảnh, trở thành Nguyên Hoang Đại Lục vô huyết Nhiên Linh đệ nhất nhân.

	Đáng tiếc chính là, ngày thành tích vĩ đại này phát sinh, lại không người biết rõ. Không có cử thiên đồng hạ, chỉ có hoàng hôn tịch dương dư huy tiêu điều.

	Nhưng mà đây chính là hiện thực, bao nhiêu đột phá vĩ đại, chính là sinh ra trong vô thanh vô tức.

	Một khắc đột phá kia, không biết tại sao, trong lòng Tô Trầm dĩ nhiên vô danh sản sinh một tia sầu lo.

	Sầu lo bỗng dưng mà đến.

	Bảy ngày sau, bắc cảnh Vũ tộc truyền đến tin tức.

	Thú triều sắp nổi lên.

	Vũ tộc trên dưới lại lần nữa sôi trào.

	Hiện tại bọn hắn là lưỡng diện thụ tập rồi.

	Lại quá hai ngày, phương diện Nhân tộc truyền đến tin tức, nói Không Sơn Thủy Trạch đã đồng ý xuất binh, chính điều binh khiển tướng chuẩn bị xuất kích, càng là trực tiếp phát ra thông cáo trách cứ Vũ tộc, mắng rằng bất nghĩa, Chư Tiên Dao càng là không ngoài dự đoán trở thành cái cớ Nhân tộc phát binh.

	Điều này làm cho tất cả những kẻ chỗ tối đều rất là phấn chấn —— ngày chờ mong rốt cục sắp tới rồi.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang chỉ cần đầu óc còn bình thường, thì hẳn là sẽ không tiếp tục giam lỏng Chư Tiên Dao.

	Thế nhưng ngoài ý muốn, Vĩnh Dạ Lưu Quang trước sau không có động tĩnh.

	Liền như vậy, lại là ba ngày trôi qua.

	Trong phòng nhỏ của Mạch Nhĩ.

	Tô Trầm ngồi một mình ở trong đình viện.

	"Liêu Nghiệp bên kia tình huống thế nào rồi?" Tô Trầm đứng tại trước một cây hoa, phảng phất lẩm bẩm tự nói * lên tiếng.

	Thanh âm như u linh đáp lại mà đến: "Đại quân xuất chinh còn cần thời gian, thế nhưng binh lực đã bắt đầu điều động,

	Đây là thanh âm Patrock.

	Patrock hiện tại đã tiến vào Vũ tộc cảnh địa, nhưng không tiến vào Nguyên Quang Chiến Bảo, từ vị trí của hắn, có thể đồng thời liên kết Chư Thần Hoàn, Chư Tiên Dao cùng với Tô Trầm, để tránh cho phát sinh chuyện không liên lạc được như lúc trước.

	"Nhưng hắn một mực chính là làm như vậy rồi." Tô Trầm trầm thấp lên tiếng.

	Hắn hiện tại có một loại cảm giác rất xấu, chính là tình thế chính đang không thụ hắn khống chế.

	Kế hoạch của Tô Trầm là kế hoạch tốt.

	Thế nhưng hiện thực khốc liệt là, không phải mỗi cái kế hoạch tốt đều có kết cục tốt.

	Trên đời này đại đa số so đọ đặc sắc là phát sinh tại giữa thiên tài cùng kẻ tầm thường, đánh cờ giữa thiên tài chân chính với nhau, thường thường sẽ lẫn nhau nhìn thấu hành động của đối thủ, cũng lựa chọn biện pháp nhằm vào gia tăng đề phòng.

	Chính vì nguyên nhân đó, Tô Trầm mới có thể tại Bạo tộc sáng tạo huy hoàng như vậy.

	Huy hoàng kia không chỉ là bởi vì tài trí của hắn , tương tự cũng là bởi vì hôn quân A Nỗ Bỉ vô năng.

	Thế nhưng lần này, Tô Trầm biết, bản thân là đụng với đối thủ.

	Phản ứng của Vĩnh Dạ Lưu Quang hoàn toàn không nằm trong khống chế của hắn, hắn không biết Vĩnh Dạ Lưu Quang đang suy nghĩ gì, đang làm cái gì.

	Điều này làm cho hắn cảm thấy sầu lo.

	Suy nghĩ một chút, Tô Trầm nói: "Tập trung động tĩnh của Tiên Dao bên kia , ta luôn có một loại cảm giác xấu."

	"Hảo!" Patrock đáp ứng.

	Tuy rằng đã làm biện pháp dự phòng, nhưng khi tin tức chân chính truyền đến, Tô Trầm mới phát hiện tất cả dự phòng đều có vẻ vô ý nghĩa như vậy.

	Hai ngày sau, Tô Trầm nhận được tin tức.

	Chư Tiên Dao bị áp giải vào Thiên Không Thành.

	Lấy thân phận phạm nhân!

	Đạt được tin tức này Tô Trầm hầu như muốn điên rồi.

	Hoặc là nói, là Vĩnh Dạ Lưu Quang điên rồi sao?

	Hắn làm sao có thể làm như thế?

	Hắn làm sao có thể không nhìn Nhân tộc Thú tộc lưỡng đại uy hiếp, nhất định phải đối phó Chư Tiên Dao cùng mình?

	Vào lúc này Tô Trầm, xem như là cảm thụ được tâm tình chấn kinh của những đối thủ đã từng bị hắn đánh bại kia.

	Đáng tiếc chính là, coi như hắn sử dụng Nguyên Cốt Quyền Trượng cũng tiên đoán không tới bất cứ chuyện gì liên quan tới Vĩnh Dạ Lưu Quang.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang quá cường đại rồi, bên cạnh hắn tương tự còn vây quanh một nhóm lớn cường giả, điều này khiến Tô Trầm hoàn toàn không có cách nào biết ý nghĩ của Vĩnh Dạ Lưu Quang.

	"Tô Trầm, hiện tại còn có biện pháp gì?" Patrock cũng có chút gấp lên: "Chư Thần Hoàn hiện tại còn chưa biết chuyện này, ta chưa nói cho hắn biết."

	Tô Trầm đi qua đi lại vài bước: "Không nói là đúng. Vĩnh Dạ Lưu Quang xem ra là giằng co với ta rồi, ta dùng đại quân hai tộc ép hắn, hắn liền dùng Tiên Dao đến buộc ta, áp giải đến Thiên Không Thành. . . Đây là nhằm vào ta."

	Patrock cũng đồng ý nói: "Một chiêu này của Vĩnh Dạ Lưu Quang, thật lợi hại, hắn là đã nhìn trúng tử huyệt của ngươi mãnh đả a!"

	Tô Trầm hừ lạnh: "Hắn là bắt được tử huyệt của ta rồi, như vậy hắn đây? Hắn thì không có tử huyệt sao?"

	Patrock kỳ quái: "Tử huyệt của hắn là cái gì?"

	"Thần dân của hắn!" Tô Trầm chậm rãi nói, từ trong kẽ răng bay ra một cỗ khí tức băng lãnh: "Vĩnh Dạ Lưu Quang, ngươi hung ác, dám gánh đại quân hai tộc để phân cao thấp với ta, nhưng không phải mỗi cái Vũ tộc, cũng đều có thể hung ác giống như ngươi!"

	Ngày thứ hai, một cái đồn đại tại Thiên Không Thành truyền ra.

	Nội dung của đồn đại rất đơn giản, quốc chủ Vĩnh Dạ Lưu Quang vừa ý một nữ tử Nhân tộc, cường hành bắt đi, không ngờ nữ tử này chính là người thừa kế quý tộc Yêu Hoàng của Nhân tộc, vì vậy tại dưới tình huống nhiều phen yêu cầu không kết quả, Nhân tộc sắp sửa phát binh tiến công. Mà Thú tộc cũng tại lúc này đột kích, hai tộc cưỡng bức, vừa gặp Vũ tộc mệt mỏi sau đại chiến, lẽ ra lẩn tránh. Một mực Vĩnh Dạ Lưu Quang bị mỹ sắc mê mẩn, dĩ nhiên mặc kệ quốc nguy, chấp ý bắt nữ nhập Thiên Không Thành, dẫn đến chiến tranh Nhân Vũ lưỡng tộc tùy thời đều sẽ bạo phát.

	Ngoại trừ điểm Vĩnh Dạ Lưu Quang tham lam mỹ sắc ra, tin tức này cơ bản đều là thật.

	Đây cũng là thành tựu tối cao của lời đồn, chín phần thật, một phần giả, nhưng đem toàn bộ nội dung bẻ cong, khiến Vũ tộc biết tin tức cho rằng, tai họa hai tộc là Vĩnh Dạ Lưu Quang đưa tới. Đúng, liền Thú tộc xâm lấn đều tính tới trên đầu Vĩnh Dạ Lưu Quang.

	Tại khởi đầu, phần lớn Vũ tộc đương nhiên là không tin tưởng.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang làm quốc chủ mấy ngàn năm, uy tín cực cao, con dân ủng hộ, ai cũng không tin tưởng hắn sẽ tổn hại ích lợi quốc gia làm ra chuyện như vậy.

	Nhưng mà tin tức từ mọi con đường mọi phương diện đạt được lại nhiều lần chứng thực, đồn đại vô cùng có khả năng là thật.

	Nguyên Quang Chiến Bảo xác thực vô tội giam cầm Nhân tộc sứ tiết; Nhân tộc chính đang quy mô lớn tập kết, triệu tập binh lực; Thú tộc dĩ nhiên bắt đầu phạm cảnh , biên quan nguy trong sớm tối; quốc chủ không để ý Thú tộc xâm lấn, dứt khoát đem ba toà cứ điểm phi hành dời về phía Nhân tộc. . .

	Môt loạt tin tức này hầu như đều là đang chứng thực tính chính xác của lời đồn.

	Mà mây đen của đại chiến sắp đến cũng lần nữa bao phủ trong lòng Vũ tộc.

	Không một Vũ tộc nào muốn chịu đựng tai nạn cấp Hoang thú một lần nữa.

	Huống hồ lần này có khả năng là tai nạn cấp song Hoang thú.

	Bởi vì một nữ nhân mà gợi ra chiến tranh, tại trong lịch sử nghe tới lãng mạn, tại trong hiện thực chính là ngu xuẩn, tàn khốc, không có chút ý nghĩa nào.

	Là một cái xã hội thành thục, dân chúng không thể nào tiếp thu được chuyện ngu xuẩn như vậy, thậm chí một ít quan viên cùng quý tộc không rõ tình huống cũng không thể nào tiếp thu được.

	Vậy là theo lời đồn khuếch đại, nội bộ Thiên Không Thành lực lượng phản đối từ từ bắt đầu tăng trưởng, tiếng hô phóng thích Chư Tiên Dao cũng ngày càng tăng vọt.

	Chỉ là ba ngày, Thiên Không Thành liền thêm ra một nhóm lớn thanh âm phóng thích Chư Tiên Dao.

	Âm thanh này tại một khắc Chư Tiên Dao vào thành kia đạt đến cao trào.

	Nhìn đã bị nhốt vào trong tù xa Chư Tiên Dao, nhìn hoa dung nguyệt mạo vẫn như cũ mỹ lệ làm rung động lòng người kia của nàng, vô số người đều kích động rồi.

	"Phóng thích!"

	"Phóng thích!"

	"Phóng thích!"

	Nhóm lớn Vũ tộc hô lớn.

	Đây là lần đầu tiên, bọn họ vì một tên Nhân tộc phát ra thanh âm kháng nghị.

	Vũ tộc không muốn chiến tranh, chí ít không muốn chiến tranh sản sinh bởi loại chuyện này!

	Bởi Vũ tộc đặc biệt thần quyền chính quyền cùng tồn tại duyên cớ, vì vậy năng lực đối kháng của dân chúng Vũ tộc đối với chính quyền kỳ thực cực kỳ cường đại, mà loại cường đại này tập trung biểu hiện chính là Vũ Thần giáo.

	——————————————

	Vĩnh Trú cung.

	U Mộng Hoa Liên bước nhanh đi tới: "Lưu Quang, ngươi đến cùng đang làm cái gì? Tại sao phải cố chấp như vậy, nhất định phải bắt Chư Tiên Dao? Ngươi có biết hiện tại toàn bộ Thiên Không Thành đều truyền khắp, ngươi vì một nữ nhân, không tiếc đem Vũ tộc đưa vào trong tai họa diệt tộc không!"

	Nàng nói đã kích động run rẩy lên.

	Kích động này không chỉ là bởi vì quyết định của Vĩnh Dạ Lưu Quang, càng bởi vì hắn dĩ nhiên lại. . . Vừa ý một tên nữ tử Nhân tộc!

	Trên gương mặt khô héo của Vĩnh Dạ Lưu Quang không có bất cứ động tĩnh gì.

	Lão đầu Vũ tộc này có ý chí cứng rắn phảng phất như sắt thép, càng có trấn định như núi cao.

	Hắn chỉ là nhàn nhạt trả lời: "Ngươi đã nghĩ tới chưa, lời đồn vì sao lại khởi?"

	U Mộng Hoa Liên sững sờ: "Cái gì?"

	Vĩnh Dạ Lưu Quang nhưng không chờ nàng trả lời, lẩm bẩm nói: "Đã đi tới mức độ tung ra lời đồn, kích động phản bội, đối thủ. . . Hết trò rồi."

	U Mộng Hoa Liên nói: "Ý của ngươi là. . ."

	"Thủ đoạn kịch liệt như vậy, trước nay chưa từng có, chỉ có thể chứng minh chúng ta tìm đúng người rồi. Chư Tiên Dao, tuyệt đối có quan hệ cùng Thúy Vũ Không Ngân giả này."

	"Vậy thì thế nào?" U Mộng Hoa Liên lắc đầu: "Hiện tại trọng yếu đã không phải Thúy Vũ Không Ngân, mà là chiến tranh lưỡng tộc. Thúy Vũ Không Ngân chung quy chỉ là một người, chỉ có thể mang đến thương tổn, nhưng không thể tạo thành thương hại quá lớn đối với tộc ta. Hai tộc xâm lấn nhưng. . ."

	"Không thể tạo thành thương hại quá lớn đối với tộc ta? Ngươi cho rằng cục diện bây giờ của tộc ta kẻ nào tạo thành?" Vĩnh Dạ Lưu Quang hỏi ngược lại.

	U Mộng Hoa Liên trệ nhiên.

	Bất quá nữ nhân có thiên phú không nói lý, U Mộng Hoa Liên trực tiếp hất đầu: "Ta mặc kệ. Đằng nào hiện tại đại sự trọng yếu hạng nhất là dẹp loạn chiến sự. Ngươi biết hiện tại giáo ta có bao nhiêu con dân hướng ta hô hào sao? Bọn họ vừa mới trải qua một lần đại chiến, rất nhiều Vũ tộc mất đi thân hữu của bọn họ. Ngươi không thể khiến cho bọn họ lại trải qua chiến tranh, đặc biệt là còn là hai tràng!"

	Nghe được U Mộng Hoa Liên nói ta mặc kệ cái từ này, Vĩnh Dạ Lưu Quang liền biết đã không có cách nào nói tiếp nữa, chỉ có thể thở dài nói: "Hoa Liên, coi trọng ý kiến giáo dân là chuyện tốt, nhưng tuyệt đối không nên bị ý kiến giáo dân tả hữu. Một kẻ lãnh đạo ưu tú chân chính, quan tâm dân chúng, nhưng chắc chắn sẽ không luồn cúi dân chúng. Không cần quản bọn họ thấy thế nào, ngươi phải có cái nhìn của chính mình, phán đoán của chính mình. . . Tuy rằng ta cảm thấy cái đó có lẽ cũng không có tác dụng gì."

	U Mộng Hoa Liên giận dữ: "Ngươi là đang xem thường ta sao?"

	Vĩnh Dạ Lưu Quang không lên tiếng, chỉ là lẳng lặng nhìn nàng.

	Mặt U Mộng Hoa Liên liền đỏ lên: "Ta biết, ta có lúc có lẽ lười suy nghĩ chút, nhưng ta đại biểu, vốn là ý chí dân chúng. Bọn họ cũng như chúng ta, đều là con dân Vũ thần, âm thanh của bọn họ, là thứ chúng ta cần phải lắng nghe! Mà trách nhiệm của ta, chính là giám sát quốc chủ, không để quốc chủ nhân tư phế công, mất đi phương hướng của chính mình!"

	Vĩnh Dạ Lưu Quang lặng lẽ trả lời: "Chân chính coi trọng, là đạt thành nhu cầu của dân chúng, mà không phải dân chúng muốn chúng ta làm cái gì, thì làm cái đó. Đợi đến đem sự tình làm cho nát bét xong, lại đem tất cả đẩy đến trên đầu chúng ta. Dân trí có hạn, góc độ của bọn họ, chú định nhìn không được toàn cục. Ta hiện tại duy nhất có thể nói cho ngươi, chính là ta làm tất cả, chính là vì dẹp loạn chiến sự."

	"Dẹp loạn chiến tranh? Làm sao bình?"

	Vĩnh Dạ Lưu Quang trả lời: "Ngày mai buổi trưa, Vĩnh Trú cung thao trường, trảm sát Chư Tiên Dao cùng với thuộc hạ!"