Chương 173: Kiên quyết
 
 	Tin tức trảm sát Chư Tiên Dao, rất nhanh liền như như gió truyền khắp toàn bộ Thiên Không Thành.
 
 	Khi Tô Trầm đạt được tin tức này, lạ kỳ không có bất kỳ tức giận gì cùng chấn kinh.
 
 	Tuy rằng không phải đã sớm biết, nhưng về mặt tình cảm, Tô Trầm cũng đã ý thức được kết quả này. Đó là một loại trực giác không có lý do, cũng là nhạy cảm nhìn thấu thế tình.
 
 	Tô Trầm không có đem tin tức nói cho Patrock, hắn không muốn những người khác lại vì thế lo lắng.
 
 	Ngày này, hắn một mình ngồi ở trong tiểu viện, một thân một mình trầm tịch, suy nghĩ.
 
 	Liền như vậy tùy ý thời gian trôi, thẳng tới hừng đông. . .
 
 	Thời gian trảm thủ là tại buổi trưa.
 
 	Thời điểm mặt trời gần chính ngọ, ngoài thao trường Càn môn phía tây Vĩnh Trú cung đã chật ních Vũ tộc đến xem.
 
 	Vũ tộc trời sinh biết bay, cho nên đối với loại chuyện như vây xem có điều kiện được trời cao chiếu cố.
 
 	Giáo trường nho nhỏ, trong nháy mắt liền vây quanh mấy vạn Vũ tộc.
 
 	Mà tại giáo trường hạ phương, là Chư Tiên Dao cùng với một đám thuộc hạ của nàng, tổng cộng 125 người.
 
 	Biểu tình của Chư Tiên Dao vẫn tính trấn định.
 
 	Không phải là bởi vì không sợ hãi cái chết, mà là bởi vì nàng tin tưởng Tô Trầm.
 
 	So sánh ra, những người khác của Chư gia biểu hiện liền kém hơn nhiều, từng kẻ từng kẻ sắc mặt trắng bệch, sợ hãi không ngớt, càng có kẻ không nín được nước mắt nước mũi.
 
 	Đao phủ thủ hành hình đã đứng vào vị trí, cầm trong tay chính là Đoạn Hồn đao, loại đao này có phụ một loại dược tề đặc thù, có thể tạo thành trọng thương tính chất hủy diệt đối với hết thảy linh hồn khuyết thiếu phòng hộ, để bảo đảm bất kỳ mục tiêu, cho dù là tồn tại Hoàng Cực cảnh, sau khi bị loại đao này giết chết đều không thể phục sinh.
 
 	Mà tại địa phương càng xa hơn một chút, là rất nhiều quan viên Vũ tộc chính đang giám hộ.
 
 	Bất quá xem ra bọn họ cũng không có tâm tình giám hộ gì, mỗi một kẻ đều đang châu đầu ghé tai nghị luận gì đó.
 
 	Thậm chí thỉnh thoảng còn có quan viên rời khỏi vị trí của chính mình hướng trong cung chạy đi, sau đó không lâu lại cúi đầu ủ rũ đi ra.
 
 	Quần chúng vây xem không biết bọn họ đang làm cái gì, chỉ biết có một tiếng hô hoán khốc thiên trường địa: "Bệ hạ, đao hạ lưu nhân a! Chư Tiên Dao không thể giết, bằng không chiến loạn tất khởi, tộc ta tất vong a!"
 
 	Sau đó liền nhìn thấy một tên lão Vũ tộc bay vào trong cung, trực tiếp xông vào trong cung điện.
 
 	Mọi người mới biết, nguyên lai các quan lại còn đang tận lực can gián đây. Mà vị lão giả vừa nãy kia chính là một vị đại nho đức cao vọng trọng bên trong Vũ tộc, không nghĩ tới liền ngay cả hắn đều chạy tới ngăn cản khuyên can.
 
 	Bất quá đáng tiếc, chuyện đó hiển nhiên không có tác dụng gì.
 
 	Bởi vì rất nhanh, vị đại nho kia liền bị Oanh ra rồi, hắn vừa bị thủ vệ lôi ra, vừa còn tiếp tục hô to, thống trần lợi hại. Bởi vì là đại nho, dùng từ cũng là sắc bén đúng chỗ, cái gì "Đừng hành động theo tình cảm, vì nước cầu toàn, đừng khiến cho dân chúng Vũ tộc chảy máu nữa" vân vân.
 
 	Những lời này không thuyết phục được Vĩnh Dạ Lưu Quang, ngược lại là nói tới dân chúng Vũ tộc phụ cận bàng quan ý động lên.
 
 	Thậm chí, còn có âm thanh hô hào mọi người, đồng thời trùng kích giáo trường, ngăn cản sát lục.
 
 	Bất quá đáng tiếc, quần chúng còn chưa bị phát động lên, xa xa liền bay tới rất nhiều cũ tộc tinh nhuệ chiến sự, trực tiếp đem vũ khí nhắm ngay dân chúng. Một tên Vũ dân trong lòng bất phẫn, vừa mới nói một câu kích động mọi người, liền bị một tiễn bắn thủng sải cánh, từ không ngã mạnh xuống đất.
 
 	Có binh sĩ trực tiếp bay đến tóm lấy, tống vào trong ngục.
 
 	Tiếp lấy là một thanh âm vang vọng toàn trường: "Bệ hạ có lệnh, trừ phi hắn thân hạ dụ lệnh, bằng không bất kỳ kẻ nào ngăn cản trảm thủ, lấy phản loạn luận xử, trảm sát tại chỗ!"
 
 	Lên tiếng chính là Cô Thiên Việt.
 
 	Vị chiến thần Vũ tộc này tại sau khi suất lĩnh Vũ tộc chiến thắng Hoang thú, danh vọng lại trướng, khiến vô số quân sĩ quy tâm. Vĩnh Dạ Lưu Quang dĩ nhiên phái hắn ra chấp hành giám trảm chuyện như vậy, quả thực là giết gà dùng đao mổ trâu, nhưng cũng có thể thấy được quyết tâm.
 
 	Dân chúng bản chất là tản mạn, đối diện khí phách cường đại của chiến thần, chung quy cũng chỉ có thể phát ra nghị luận bất mãn, trầm thấp dần xuống.
 
 	Tô Trầm vừa mới dấy lên một điểm ngọn lửa hỗn loạn, liền như vậy bị đối phương lấy bạo vũ chi thế dập tắt, đem người nghiền ép đến có thể nói không hề còn tỳ khí (nóng nảy).
 
 	Đối diện loại tình huống này, liền ngay cả Tô Trầm trà trộn tại bên trong quần thể Vũ tộc đều chỉ có thể lộ ra bất đắc dĩ cười khổ.
 
 	Vĩnh Dạ Lưu Quang a Vĩnh Dạ Lưu Quang, ngươi vẫn đúng là lợi hại đây!
 
 	Bất quá, ngươi thật sự sẽ giết sao?
 
 	Tô Trầm biết, Vĩnh Dạ Lưu Quang làm như thế mục đích chính là ép mình đi ra.
 
 	Nhưng hắn không biết, nếu như mình không ra, đối phương liệu có giết thật hay không.
 
 	Kết quả này, cũng chỉ có đến một khắc chấp hành xử quyết mới có thể biết.
 
 	Đáng lưu ý chính là, Tô Trầm không ra, không phải là bởi vì nhát gan, mà vừa vặn là bởi vì hắn sợ xác nhận quan hệ giữa mình cùng Chư Tiên Dao, trái lại dẫn đến hắn vô pháp cứu vớt Chư Tiên Dao.
 
 	Chính vì nguyên nhân đó, hắn chỉ có thể chờ đợi.
 
 	Kết quả tốt nhất hắn chờ đợi, tự nhiên chính là Vĩnh Dạ Lưu Quang chỉ là dọa dọa hắn. Một khi đến buổi trưa, Tô Trầm không có xuất hiện, Vĩnh Dạ Lưu Quang liền sẽ hạ lệnh đình chỉ trảm thủ.
 
 	Đây là một hồi so đọ ý chí cùng tự tin.
 
 	Xem ai, càng có thể chống tới một khắc cuối cùng.
 
 	Nếu như là trước đây, Tô Trầm sẽ rất tự tin mình có thể thắng.
 
 	Nhưng hiện tại, hắn đã không còn tự tin mười phần giống như nguyên lai nữa.
 
 	Vĩnh Dạ Lưu Quang, đây là đối thủ đáng sợ nhất tự hắn xuất đạo tới nay gặp phải, không phải là bởi vì thực lực của hắn, không phải là bởi vì địa vị của hắn quyền thế, mà là nhân vì đối thủ lão gian cự hoạt.
 
 	Cho tới hiện tại, Tô Trầm chỉ có thể chờ đợi.
 
 	Chờ đợi thời khắc ngửa bài cuối cùng.
 
 	Thời gian, liền như vậy từng giây từng phút trôi qua.
 
 	Khoảng cách buổi trưa càng lúc càng gần.
 
 	Dương quang dần độc, dân chúng chờ đợi nhưng không có nửa điểm lưu ý.
 
 	Bọn họ chỉ là đang nóng ruột nhìn, chờ đợi chờ mong có tin tức truyền đến, khiến bệ hạ thay đổi ý chỉ.
 
 	Nhưng kết quả chú định khiến bọn hắn thất vọng.
 
 	Không có ai có thể phản kháng Vĩnh Dạ Lưu Quang.
 
 	Quyết ý của hắn, ý chí của hắn, cho dù là vị Vũ Thần tông giáo đứng ngang hàng cùng hắn kia cũng không thể ảnh hưởng.
 
 	Cả vạn năm nay, Vũ Thần giáo đều nhận trách nhiệm trọng yếu giám sát quốc chủ, giữ gìn dân chúng, lúc cần thiết thậm chí có thể lật đổ quốc chủ. Nhưng coi như là như vậy, Vĩnh Dạ Lưu Quang vẫn như cũ khư khư cố chấp!
 
 	 Quyết tâm, phách lực của hắn lớn đến , khiến cho người líu lưỡi.
 
 	Khi trong thiên không dương quang thẳng tắp rơi trên mặt đất thì, mặt trời chính giữa, thời khắc then chốt rốt cục đã tới.
 
 	Khanh!
 
 	Theo một tiếng thanh thúy vang lên, giám trảm quan phát ra lớn tiếng chỉ lệnh: "Thời thần đã tới, chuẩn bị trảm thủ!"
 
 	Xoát xoát xoát!
 
 	125 tên nhân phạm, 125 cái đao phủ thủ, đồng thời đồng loạt giơ lên Đoạn Hồn đao.
 
 	Hết thảy dân chúng tim đều nhảy đến cổ rồi.
 
 	Liệu có bất ngờ gì không?
 
 	Liệu có chuyển ngoặt gì không!
 
 	Có ai chặn lại hay không?
 
 	Hết thảy dân chúng đều chờ mong.
 
 	Nhưng mà đáp án chú định khiến bọn hắn thất vọng.
 
 	Không có!
 
 	Khi giám trảm quan lớn tiếng hô lên chữ Chém kia thì, lòng của tất cả mọi người đồng thời mát lạnh.
 
 	Khi 125 thanh Đoạn Hồn đao lấy tư thái hung ác không một chút do dự trảm hướng cổ phạm nhân thì, liền ngay cả Tô Trầm đều hiểu.
 
 	Vĩnh Dạ Lưu Quang không có thỏa hiệp!
 
 	Ngươi không ra, ta liền giết!
 
 	Hôm qua.
 
 	Đại điện Vĩnh Trú cung.
 
 	Tại sau khi nghe xong nguyên nhân Vĩnh Dạ Lưu Quang đưa ra, U Mộng Hoa Liên ngây ngốc.
 
 	"Vì vậy, đây chính là quyết định của ngươi? Chính là nguyên nhân ngươi quyết định làm như thế? Vậy ngươi đã nghĩ tới chưa, một khi người chết rồi, sẽ mang đến cho ngươi cái gì?" U Mộng Hoa Liên thăm thẳm lên tiếng.
 
 	Vĩnh Dạ Lưu Quang hơi hơi mỉm cười: "Không ngoài chính là đính lên trụ sỉ nhục của lịch sử, trở thành tội vũ tộc ta mà thôi."
 
 	"Nhưng ngươi vẫn còn muốn làm như vậy?"
 
 	"Bởi vì đây là trách nhiệm ta cần phải gánh vách." Vĩnh Dạ Lưu Quang trả lời: "Ta chính là quốc chủ Vũ tộc, thân làm quốc chủ, liền phải có ý chí quyết tâm gánh vác trọng trách quốc gia. Chỉ cần có thể khiến tộc ta hưng thịnh, nho nhỏ danh dự lại đáng là gì?"
 
 	Nghe được lời này U Mộng Hoa Liên cũng ngây dại.
 
 	Nàng dùng ánh mắt nhìn tình nhân nhìn Vĩnh Dạ Lưu Quang, mặc kệ hình tượng đối phương chỉ là một cái lão đầu già nua, thế nhưng ở trong mắt U Mộng Hoa Liên, hắn lại là đẹp đẽ, khỏe mạnh như vậy, vượt quá vô số thanh niên Vũ tộc.
 
 	Nàng nhịn không được đưa tay ra, vỗ về hai gò má Vĩnh Dạ Lưu Quang.
 
 	Nói: "Lưu Quang, còn nhớ năm đó, lời ngươi đã nói khi chúng ta còn cùng nhau đọc sách sao?"
 
 	Vĩnh Dạ Lưu Quang gật đầu: "Đương nhiên, ta đã nói, thân là nam nhi, phải lòng mang hoài bão, chí tại thiên hạ, ngực trùm viễn phương. Làm những việc vũ không thể làm, gánh trọng trách vũ không thể gánh."
 
 	"Ngươi làm được." U Mộng Hoa Liên nói không kìm lòng được nép lại gần.
 
 	Nàng muốn đem Vĩnh Dạ Lưu Quang ôm vào trong lòng, thế nhưng Vĩnh Dạ Lưu Quang lại đã cự tuyệt nàng.
 
 	Hắn hướng tới U Mộng Hoa Liên nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Có chút ý loạn tình mê U Mộng Hoa Liên lúc này mới nhớ tới thân phận của chính mình.
 
 	Vũ tộc có quy, quốc chủ cùng Giáo hoàng vĩnh viễn không thể được bên nhau.
 
 	Đây là để bảo đảm tính độc lập của chính quyền cùng thần quyền.
 
 	U Mộng Hoa Liên cùng Vĩnh Dạ Lưu Quang đã từng có một đoạn năm tháng mỹ hảo, vào lúc ấy U Mộng Hoa Liên, là thiên tài tu hành của Vũ Thần giáo, từ rất sớm đã trở thành thánh nữ dự bị Giáo hoàng. Mà Vĩnh Dạ Lưu Quang, còn chỉ là một tên tướng lĩnh Vũ tộc phổ thông, nhưng tình cảm của bọn họ lại vô cùng tốt.
 
 	Song khi Vĩnh Dạ Lưu Quang hung hãn đoạt được quyền lực tối cao của Vũ tộc thì, tình cảm giữa hắn cùng U Mộng Hoa Liên liền triệt để gián đoạn.
 
 	Những năm gần đây, U Mộng Hoa Liên cũng từng vô số lần u oán quá Vĩnh Dạ Lưu Quang vì quyền lực từ bỏ bản thân, thế nhưng ngày hôm nay, nàng đột nhiên lại không oán hận.
 
 	Bởi vì nàng đã hiểu được lòng dạ của Vĩnh Dạ Lưu Quang, hiểu được hoài bão của hắn, càng đã minh bạch nỗi khổ của hắn.
 
 	Vậy là nàng nhẹ nhàng gật đầu: "Vậy giết liền giết đi. Như chiến tranh đến, ta nguyện cùng ngươi đồng thời gánh chịu."
 
 	Giết liền giết đi.
 
 	Đây chính là quyết định của U Mộng Hoa Liên.
 
 	Nếu Vĩnh Dạ Lưu Quang đã quyết định gánh lấy tất cả, như vậy U Mộng Hoa Liên nàng cũng nguyện ý cùng Vĩnh Dạ Lưu Quang đồng thời, gánh lấy tất cả những thứ này.
 
 	Bất luận kết quả thế nào, đều vui vẻ chịu đựng!
 
 	Đao quang nổi lên, hào quang sáng như tuyết trực ánh chân trời, mang theo vô tận sâm nghiêm cùng túc sát, mang theo quyết tuyệt cùng túc mục tuyệt không quay đầu, mang theo hung ác cùng kiên quyết nhất kích tất tử!
 
 	Nhưng mà ngay tại lúc đó, một trận gió thổi qua.
 
 	Vậy là thời gian tựa như đình chỉ giống như vậy, 125 thanh Đoạn Hồn đao đồng thời đình trệ.
 
 	Một thanh trong đó, khoảng cách tới gáy ngọc của Chư Tiên Dao chỉ có ba phân.
 
 	Sở dĩ lại như vậy, là bởi vì không gian vào lúc này đột nhiên ngưng cố, không khí trở nên càng thêm dẻo, lực cản đại tăng.
 
 	Không chỉ có như vậy, càng có một cỗ lực lượng vô danh bỗng dưng sản sinh, đỡ lấy mỗi một lưỡi đao.
 
 	Bởi vì đám đao phủ thủ dùng sức quá độ quan hệ, hai cỗ lực lượng trùng kích lẫn nhau, thậm chí kích phát ra đao nhận kịch liệt chiến minh.
 
 	125 thanh Đoạn Hồn đao đồng thời minh động, tiếng rung như phạm xướng, chấn động thiên địa.
 
 	Hết thảy Vũ tộc đều nhìn đến trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Sau đó bọn họ liền nhìn thấy một tên Vũ tộc đã đi ra từ trong đám đông.
 
 	Hắn tuy có hai cánh, sải cánh lại là thu lại, bước tiến trực tiếp đạp ở không trung, là lấy phương thức đạp không chứ không phải cánh chim phi hành tiến lên.
 
 	Không chỉ có như vậy, toàn bộ khí thế càng là xuất hiện biến hóa, trở nên càng thêm cường tráng, cũng càng thêm hữu lực.
 
 	Đó là đang từ một tên Vũ tộc, biến thành một tên Nhân tộc.
 
 	Đám ông ồ lên.
 
 	"Tô Trầm!" Nhìn thấy người tới, Chư Tiên Dao la lên.
 
 	Tuy rằng đã sớm tin tưởng Tô Trầm sẽ không mặc kệ bản thân, thế nhưng thời điểm Tô Trầm chân chính xuất hiện thì, Chư Tiên Dao vẫn là đau lòng.
 
 	Ngươi sao lại ngốc như vậy?
 
 	Không phải chính ngươi cũng đã nói, như quan hệ của chúng ta lộ ra, lại càng cứu không được ta sao?
 
 	Nếu ta đã chết chắc, ngươi cần gì phải đi chết theo ta đây?
 
 	Thời khắc kia, Chư Tiên Dao tuôn ra nước mắt, vừa có hài lòng, lại có tuyệt vọng.
 
 	Ngược lại là trên mặt Cô Thiên Việt lộ xuất tiếu dung: "Ngươi quả nhiên xuất hiện rồi. . . Dĩ nhiên còn là chân thân. Hảo đảm sắc."
 
 	"Bởi vì cũng không sao hết." Tô Trầm trả lời: "Nếu hắn đã quyết định muốn giết Tiên Dao, vậy đã nói rõ hắn không muốn giết ta. Ta nói đúng chứ?"
 
 	Lời này có ý gì? Tất cả đều không rõ.
 
 	Cô Thiên Việt ngạc ngạc, sau đó nói: "Bệ hạ nói không sai, ngươi quả nhiên là đối thủ khó đối phó nhất hắn từng gặp qua, Tô tiên sinh."
 
 	Tô Trầm hơi hơi mỉm cười: "Thật là khéo, ngay tại vừa nãy, ta cũng nghĩ như vậy. . . Vũ tộc có cái quốc chủ ghê gớm a."