Chương 174: Đảm đương
 
 	Vĩnh Trú cung, Vấn Tâm điện.
 
 	Đây là nơi tĩnh tư của Vĩnh Dạ Lưu Quang, dưới tình huống bình thường không xử lý quốc chính, chính bởi vậy cũng là không tiếp kiến quan viên.
 
 	Thế nhưng ngày hôm nay, nơi này lại đã xuất hiện người ngoài.
 
 	Người ngoài chân chính.
 
 	Nhân tộc, Tô Trầm!
 
 	Vĩnh Dạ Lưu Quang cùng Tô Trầm, tại một khắc này rốt cục gặp lại.
 
 	Ngay tại trên Vấn Tâm điện của Vĩnh Dạ Lưu Quang.
 
 	Chính vì nguyên nhân đó, nơi này không có bất kỳ Vũ tộc nào khác, chỉ có hai người Tô Trầm cùng Vĩnh Dạ Lưu Quang, ngay cả U Mộng Hoa Liên cũng không có mặt.
 
 	U Mộng Hoa Liên vì thế đề xuất kháng nghị, thế nhưng lại bị Vĩnh Dạ Lưu Quang một câu liền cự tuyệt rồi.
 
 	Hắn nói: "Ngươi không am hiểu đàm phán."
 
 	Cứ việc không thích cái đánh giá này, U Mộng Hoa Liên nhưng không thể không thừa nhận cái sự thực này. Vậy là Vĩnh Dạ Lưu Quang liền như thế lấy danh đại nghĩa quốc gia, đem U Mộng Hoa Liên gạt ra bên ngoài.
 
 	Không giương cung bạt kiếm như người bên ngoài tưởng tượng, trong Vấn Tâm điện Tô Trầm có vẻ tương đối tùy ý.
 
 	Hắn đứng tại trước một loạt kệ sách, chính cầm lấy một quyển Vũ tộc thư lật xem, vừa xem còn vừa nói: "Ta này một đời trải qua rất nhiều chuyện, cũng đã gặp qua rất nhiều đối thủ. Có cường đại, có nhỏ yếu, nhưng ta chưa bao giờ sợ hãi quá. Bởi vì bọn họ tuy rằng cường đại, nhưng chỉ cường tại thân thể, mà không phải đầu óc. Mà Trí Tộc ta, thủ trọng trí tuệ, mà không phải lực lượng. Mà về mặt trí tuệ, ta chưa bao giờ bại bởi bất luận người nào. Nhưng ta biết, thế giới này luôn có người càng thông minh hơn so với ngươi. . ."
 
 	Hắn thả cuốn sách xuống, quay đầu lại nhìn Vĩnh Dạ Lưu Quang một chút, nói: "Đại danh của Vĩnh Dạ Lưu Quang, ta đã biết từ lâu, nhưng chỉ có sau khi đã giao phong, ta mới biết đó là danh bất hư truyền đến mức nào."
 
 	Vĩnh Dạ Lưu Quang sắc mặt bất động, hiển nhiên hoàn toàn không có bị Tô Trầm khen tặng đánh động.
 
 	Hắn chỉ là nhàn nhạt nói: "Có thể thỉnh ngươi đi ra, cũng không phải chuyện dễ dàng."
 
 	"Xác thực không dễ dàng, nhưng vẫn là làm được, quyết tâm của quốc chủ khiến ta khâm phục. . . Kỳ thực ta sớm nên nghĩ đến, chuyện chủ lý La Thiên Giám của ngươi có thể phát hiện, ngươi như thế nào lại không phát hiện ra chứ? Tối đa chỉ là phát hiện trễ một chút."
 
 	"Ngươi đã hủy diệt tư liệu của La Thiên Giám, đối với chuyện Thúy Vũ Không Ngân chính là Tô Trầm, ta cũng chỉ là ngờ vực mà thôi." Vĩnh Dạ Lưu Quang trả lời.
 
 	"Có thể nói cho ta làm sao đoán được không?" Tô Trầm hỏi.
 
 	Vĩnh Dạ Lưu Quang trả lời: "Hạ nhân của Chư Tiên Dao."
 
 	Quả nhiên!
 
 	Cứ việc sau khi ám sát Thần Vũ Thiên Chức, Tô Trầm từng đặc ý chạy một chuyến tới La Thiên Giám, hủy diệt ghi chép nơi đó, thế nhưng hắn lại không cách nào ngăn cản thông đạo tin tức mới của Vĩnh Dạ Lưu Quang. Đó chính là thủ hạ của Chư Tiên Dao.
 
 	Thủ hạ của Chư Tiên Dao xác thực không biết Thúy Vũ Không Ngân chính là Tô Trầm, nhưng vậy không có nghĩa là bọn họ không biết quan hệ giữa Tô Trầm cùng Chư gia, dù sao lúc trước Tô Trầm tại Bình Thiên Thành đối phó Dung gia chính là nháo cho huyên háo ầm ỹ.
 
 	Vĩnh Dạ Lưu Quang tại sau khi giam lỏng Chư Tiên Dao, chuyện đầu tiên chính là nghĩ tất cả biện pháp tra xét  cùng những kẻ quan hệ gần với Chư gia, lấy thủ đoạn của bọn họ, muốn từ trong miệng nhiều người như vậy đạt được tin tức này cũng không khó.
 
 	Vậy là Tô Trầm liền như thế tiến vào trong mắt của Vĩnh Dạ Lưu Quang.
 
 	Nhân tộc đại hiền trẻ tuổi, trí tuệ siêu quần, thực lực cường hãn.
 
 	Quan trọng nhất chính là chuyện hắn từng làm tại Bạo tộc.
 
 	Truyền kỳ của hắn tại Bạo tộc đã sớm không phải bí mật gì, cứ như vậy, huyễn hình thuật, quan hệ cùng Chư gia, lại thêm khoảng thời gian này Tô Trầm mai danh ẩn tích liên tiếp các loại nhân tố đem Thúy Vũ Không Ngân cùng Tô Trầm nối liền với nhau.
 
 	Đã biết tin tức Tô Trầm cũng không hề để ý, chỉ là nói: "Quốc chủ hùng tài vĩ lược, khiến Tô Trầm bội phục. Thương tổn lúc trước tạo cho Vũ tộc, Tô Trầm thâm biểu áy náy, cũng may Tô Trầm hiện tại đã ở chỗ này, muốn giết muốn cạo liền do quốc chủ định đoạt."
 
 	Vĩnh Dạ Lưu Quang nhưng không nói gì, chỉ là vươn tay ra, hướng tới trước án chỉ một cái: "Tọa."
 
 	Tô Trầm thả cuốn sách xuống, ngồi xuống.
 
 	Liền như thế cùng Vĩnh Dạ Lưu Quang mặt đối mặt, hoàn toàn không sợ hãi.
 
 	Vĩnh Dạ Lưu Quang lúc này mới nói: "Nói thật lòng, vào giờ phút này, ta thật sự rất muốn một chưởng đập chết ngươi. Tính mệnh hai mươi vạn quân dân Vũ tộc ta, đều là bởi ngươi mà chết. Tô Trầm, giữa ngươi và ta, là thâm cừu đại hận rửa không sạch!"
 
 	Tô Trầm không để ý cười cười: "Giữa Nhân Vũ lưỡng tộc, ngàn vạn năm tới nay, sinh mệnh đã chết đi không phải là hai mươi vạn, mà là ngàn tỉ. Hai mươi vạn? Như muối bỏ bể mà thôi. Ta thân là Nhân tộc, vì tộc ta diệt trừ dị kỷ, suy yếu địch tộc, tuy tay đầy máu tanh, đầy người sát nghiệt, cũng không oán không hối!"
 
 	Khí thế trên người Vĩnh Dạ Lưu Quang đột nhiên tăng vọt, uy áp khổng lồ bao phủ toàn trường, nhưng không tiết lộ ra khỏi phòng mảy may, có thể thấy được chưởng khống đối với lực lượng tinh diệu.
 
 	Tô Trầm nhưng hoàn toàn không sợ nhìn đối phương, ánh mắt nhìn thẳng.
 
 	Thời khắc này, hắn đại biểu Nhân tộc, hoàn toàn không yếu thế hơn vị Vũ tộc chi chủ này.
 
 	Khí thế dần dần nhạt đi.
 
 	Vĩnh Dạ Lưu Quang thở dài: "Lão, chung quy là lão, vẫn là người trẻ tuổi các ngươi có quyết đoán có đảm đương a."
 
 	"Nói đến đảm đương, Tô Trầm không dám ngang hàng cùng luận với quốc chủ. Như hiện tại thiên hạ còn có ai có thể khiến cho Tô Trầm bội phục, than thở, xưng một tiếng bái phục chịu thua, vậy cũng chỉ có quốc chủ." Tô Trầm rất nghiêm túc trả lời.
 
 	"Ồ? Ngươi biết ta muốn nói chuyện gì với ngươi?" Vĩnh Dạ Lưu Quang hỏi.
 
 	"Đó không phải là nguyên nhân bệ hạ kiên trì muốn gặp ta sao?" Tô Trầm hỏi ngược lại.
 
 	Vĩnh Dạ Lưu Quang liền mỉm cười gật đầu: "Không sai, cởi chuông cuối cùng cần tìm người buộc chuông a!"
 
 	Hai người đều không nói nữa, đối vọng lẫn nhau, nhưng tất cả đều đã tại trong không nói.
 
 	Vĩnh Dạ Lưu Quang đến cùng tại sao phải kiên trì giết Chư Tiên Dao bức ra Tô Trầm, thậm chí Tô Trầm không xuất hiện, liền giết thật không hối hận?
 
 	Bởi vì Vĩnh Dạ Lưu Quang nhìn thấu một chuyện, đó chính là:
 
 	Cho dù phóng thích Chư Tiên Dao, cũng vô pháp ngăn cản chiến tranh!
 
 	Đúng, vô pháp ngăn cản chiến tranh!
 
 	Chiến tranh bốc lên đến dễ dàng, trừ khử đi khó.
 
 	Nhân tộc tam quốc liên hợp lại tấn công Vũ tộc, nguyên nhân bề ngoài là Vũ tộc vô cớ giam giữ Chư Tiên Dao, nguyên nhân bản chất là Vũ tộc hiện nay chính lúc suy yếu.
 
 	Phóng thích Chư Tiên Dao liền có thể khiến Nhân tộc lui binh?
 
 	Đừng đùa.
 
 	Chư Tiên Dao chỉ là cái cớ mà thôi.
 
 	Khi cường đạo muốn cướp ngươi thì, cũng sẽ tìm cớ, tỷ như núi đó là ta khai, cây này là ta trồng. Nhưng ngươi cho rằng ngươi luận chứng thành công, chứng minh núi này không phải là hắn khai, cây này không phải là hắn trồng, hắn liền không cướp ngươi?
 
 	Vô nghĩa!
 
 	Tại trong lịch sử Nhân loại, liền từng có một cái siêu cường quốc nào đó vì tấn công tiểu quốc nào đó, sinh biên ngạnh tạo tiểu quốc trên nắm giữ vũ khí đặc thù bất hợp pháp mà cường hành tấn công. Cuối cùng sau khi diệt quốc gia đối phương xong, cũng không có tại nước nọ tìm tới loại vũ khí kia.
 
 	Nói cách khác, xuất binh lấy cớ không thành lập.
 
 	Vậy làm sao bây giờ?
 
 	Không sao, đằng nào chúng ta thắng rồi. Còn hồi ứng sao, lãnh tụ nước lớn nọ nói, tuy rằng không có tìm được loại vũ khí kia, nhưng quốc gia này là quốc gia tà ác, vẫn như cũ cần phải bị diệt.
 
 	Nhìn, sự tình chính là đơn giản như vậy.
 
 	Lấy cớ thứ này, chính là thể diện đem ra che đậy.
 
 	Cái gì, ngươi không nể mặt ta? XXX ngươi.
 
 	Vì vậy có lấy cớ hay không, chỉ cần muốn làm, tổng là có thể làm.
 
 	Chư Tiên Dao chỉ là cái cớ, phóng thích nàng, cũng ngăn cản không được Nhân tộc xâm lấn . Còn Thú tộc, vậy thì càng vô dụng. Ngươi thả Chư Tiên Dao liên quan lông gì đến Thú tộc ta?
 
 	Vì vậy phóng thích Chư Tiên Dao ngăn cản không được chiến tranh.
 
 	Điểm này, Vĩnh Dạ Lưu Quang minh bạch, Tô Trầm cũng minh bạch, thậm chí Chư Tiên Dao cũng hiểu, cho nên mới sẽ có lúc trước Chư Tiên Dao nói với Cương Nham, chiến tranh trừ khử không dễ. Khi đó Cương Nham hồi đáp là, Tô Trầm căn bản không có ý định trừ khử.
 
 	Hắn chọc lỗ ra rồi không có ý định lấp.
 
 	Nhưng hắn không muốn bù đắp, Vĩnh Dạ Lưu Quang lại muốn buộc hắn phải lấp!
 
 	Điểm này Tô Trầm lại không có nghĩ tới.
 
 	Không nghĩ tới Vĩnh Dạ Lưu Quang lại ác như vậy.
 
 	Là đủ hung ác!
 
 	Bởi vì có nghĩ đến, cũng không có nghĩa là liền có thể không thả.
 
 	Là người liền sẽ có tâm lý may mắn.
 
 	Đối diện áp lực cường đại, khi đối phương luôn miệng nói, ngươi chỉ cần đem người thả, ta liền không xuất binh thì, tuyệt đại đa số mọi người đều sẽ chịu thua trong tâm lý. Bởi vì bọn họ sẽ nghĩ, chỉ là một con tin mà thôi, lưu ở trong tay không có tác dụng gì, phóng thích cũng không có tổn thất gì, ngược lại là đối phương nuốt lời, chí ít sẽ rơi vào bị động về mặt đạo nghĩa, chuyện này đối với danh dự sẽ có ảnh hưởng nhất định.
 
 	Không chừng nhân gia cân nhắc điểm ấy, liền thật sự không tấn công đây?
 
 	Loại khả năng này dù sao vẫn là tồn tại sao.
 
 	Chỉ riêng là điểm tâm lý may mắn ấy, liền có thể khiến cho 70% quân chủ cúi đầu.
 
 	Cho dù đối phương vẫn là xuất binh, bản thân chí ít cũng có cái bàn giao đối với quốc dân.
 
 	Các ngươi xem, không phải ta cướp đoạt con tin dẫn đến xâm lấn, mà là kẻ địch tham lam, cố ý lấy đây làm cớ. Chiến tranh không phải ta đưa tới. . .
 
 	Đây là bàn giao đối với quốc dân, còn lại hai mươi chín phần trăm, gần như liền sẽ nhân đó mà cúi đầu.
 
 	Thế nhưng trong thiên hạ tổng có một ít tồn tại đặc thù, bọn họ có thể vững vàng trụ lại tất cả áp lực, bao quát ngoại bộ, cũng bao gồm nội bộ, để kiên trì bản thân.
 
 	Vĩnh Dạ Lưu Quang chính là một phần trăm cuối cùng này.
 
 	Hắn thấy rất rõ, thả người mới sẽ đưa tới chiến tranh, không thả người, thì còn có một tia hi vọng.
 
 	Một tia hi vọng này chính là Tô Trầm!
 
 	Chiến tranh là Tô Trầm bốc lên.
 
 	Hắn cũng là kẻ có khả năng nhất dẹp loạn chiến tranh.
 
 	Vậy làm sao mới có thể làm cho Tô Trầm chủ động đi dẹp loạn chiến tranh đây?
 
 	Chư Tiên Dao!
 
 	Nàng là tiền vốn duy nhất.
 
 	Chính vì nguyên nhân đó, Vĩnh Dạ Lưu Quang không tiếc tất cả cũng phải giết Chư Tiên Dao.
 
 	Giết thật!
 
 	Logic rất đơn giản, nếu như là giả ý giết, rất khả năng bị Tô Trầm nhìn thấu, do đó không xuất hiện. Chỉ có chân chính giết, mới có thể đem hắn bức ra.
 
 	Cho tới nói vạn nhất Tô Trầm không đi ra, Chư Tiên Dao chết rồi xử lí thế nào?
 
 	Lúc nãy không phải đã nói rồi sao?
 
 	Chư Tiên Dao có chết hay không, Nhân tộc cũng sẽ tiến công.
 
 	Nếu đã như vậy, vậy liền giết chết được rồi.
 
 	Chỉ cần Tô Trầm không xuất hiện, như vậy khác biệt duy nhất giữa thả hay giết chính là: Thả người, Vĩnh Dạ Lưu Quang có thể trốn tránh trách nhiệm đưa tới chiến tranh, nhưng cũng từ đây mất đi khả năng gặp được Tô Trầm, ngăn cản chiến tranh; giết người, thì Vĩnh Dạ Lưu Quang liền chú định trở thành tội nhân của Vũ tộc, bởi vì Vũ tộc sẽ cho rằng là hắn mang đến chiến tranh, từ đây bị đính lên giá sỉ nhục trong lịch sử.
 
 	Tuyệt đại đa số quân chủ, sẽ chọn thứ trước, bảo vệ danh dự của chính mình.
 
 	Thế nhưng Vĩnh Dạ Lưu Quang lựa chọn thứ sau.
 
 	Hắn là liều mạng trở thành tội dân Vũ tộc, cũng phải bức ra Tô Trầm, giải quyết chiến sự.
 
 	Đây chính là đảm đương!
 
 	Không sợ con dân thiên hạ nghị luận bản thân, không sợ tương lai chính mình danh dự thế nào, một lòng chỉ có lợi ích bổn tộc bổn quốc.
 
 	Tại một điểm này, khí phách của Vĩnh Dạ Lưu Quang càng lớn hơn Tô Trầm, thủ đoạn của Tô Trầm tuy rằng lợi hại, nhưng ám sát cướp bóc chung quy là lưu tại tiểu thừa, không phải vương giả chi đạo.
 
 	Đương nhiên, Tô Trầm cũng xác thực không phải vương giả.
 
 	Hắn là hiền giả, Nhân tộc hiền giả.
 
 	Hắn "Hẹp hòi", là sinh mệnh chi bất hạnh, lại là Nhân tộc chi hạnh.
 
 	Vì vậy Tô Trầm cùng Vĩnh Dạ Lưu Quang, đứng tại trên lập trường của từng người, đều có thể tính vĩ nhân.
 
 	Mà hiện tại, Vĩnh Dạ Lưu Quang đánh cược thắng.
 
 	Hắn rốt cục bức ra Tô Trầm.
 
 	Hiện tại, đến phiên Tô Trầm đến mua mệnh rồi.
 
 	Mua mệnh của Chư Tiên Dao.