Chương 175: Ba cái điều kiện

Đối diện một lúc lâu. Tô Trầm rốt cục thở dài: "Bệ hạ dựa vào cái gì cho rằng, ta có thể ngăn cản chiến tranh?"

Vĩnh Dạ Lưu Quang trả lời: "Ta không biết ngươi dựa vào cái gì có thể ngăn cản chiến tranh, bởi vì đó là vấn đề của ngươi. Ta chỉ cần biết, thiên hạ chỉ có một người đem ta bức đến mức độ như vậy, đó chính là ngươi. Ngươi sáng tạo rất nhiều kỳ tích, ngươi tàn sát Bạo tộc, lại bẫy Vũ tộc ta, dựa dẫm biến hóa chi thuật, không gian chi năng, tiên đoán chi lợi, tung hoành tiêu dao, tùy ý làm dữ. Nếu ngươi đã có thể làm được nhiều chuyện như vậy, vậy thì, bình định chiến tranh cũng chỉ là việc nhỏ."

"Vậy nếu ta không làm được đây?"

"Chư Tiên Dao liền chết." Vĩnh Dạ Lưu Quang nhàn nhạt nói: "Ta không để ý trở thành Vũ tộc tội giả, ngươi không thể ngăn cản lưỡng tộc phạm biên, ta liền giết nàng. Đằng nào cũng chết, kéo thêm một kẻ xuống nước, cũng là tốt đẹp."

Vào lúc này hắn nói chuyện, đến là tràn ngập hung ác chi ý, cho thấy phong phạm của nhất đại kiêu hùng.

Hiện tại đến phiên Tô Trầm đau đầu.

Hắn xoa xoa huyệt Thái dương, nói: "Bệ hạ lúc nào làm theo nữ tử, cũng không nói lý như vậy?"

"Vừa nghĩ tới thương tổn to lớn ngươi tạo thành đối với Vũ tộc ta, ta không có trước tiên đem ngươi đánh một trận, sau đó lại bắt ngươi đi dẹp chiến loạn, đã là hết sức khắc chế."

Tô Trầm bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là nói: "Nói ngươi điều kiện cụ thể đi."

Vĩnh Dạ Lưu Quang giơ lên ba ngón tay: "Một, trừ khử Nhân Thú lưỡng tộc xâm lấn."

Nghe nói như thế, Tô Trầm nhíu mày lại.

Không phải là bởi vì yêu cầu này, mà là yêu cầu này vẻn vẹn chỉ là một trong ba cái điều kiện.

Bất quá Tô Trầm vẫn là nói: "Ta đáp ứng ngươi."

"Hai, vì Vũ tộc ta sáng tạo một loại công pháp."

"Hả?" Tô Trầm ngạc nhiên.

Vĩnh Dạ Lưu Quang nói: "Ngươi là Nhân tộc đại hiền, khai sáng Vô huyết trùng kích pháp, nếu ngươi đã có thể làm được cho Nhân tộc, vậy cũng có thể làm được cho Vũ tộc ta. Vũ tộc ta tiên thiên thể yếu, ngàn vạn năm nay tuy nghĩ tất cả biện pháp, nhưng thủy chung khuyết thiếu hệ thống cận chiến ưu tú. Nếu như nói còn có ai có thể giải quyết cái vấn đề này, đó chính là ngươi. Dù sao, ngươi cũng giúp tên tiểu tử Bạo tộc kia, giải quyết một chút vấn đề tu luyện, không phải sao?"

Cái này ngươi cũng biết.

Tô Trầm nhếch nhếch miệng, nhưng chung quy vẫn là gật đầu: "Chuyện này có thể. Yêu cầu thứ ba này, hẳn chính là đem toàn bộ những thứ ta cướp bóc đoạt được trả cho các ngươi chứ? Ta cũng có thể đồng ý."

Hắn nói lấy ra một cái rương.

Trong rương đặt tràn đầy đều là nguyên giới.

Đây chính là hết thảy thu hoạch của Tô Trầm tại Vũ tộc hai năm qua.

Thật đáng tiếc, nhiều bảo bối như vậy, hiện tại lại phải trả lại toàn bộ.

Không nghĩ tới Vĩnh Dạ Lưu Quang lại nhìn cũng không thèm nhìn cái rương một chút.

Hắn nói: "Những thứ này, ngươi không cần trả."

Cái gì?

Tô Trầm ngạc nhiên.

Vĩnh Dạ Lưu Quang chầm chậm nói: "Ngươi lấy được, chính là của ngươi. Ta không đến mức thèm khát."

Tô Trầm vui vẻ rồi: "Lão đầu, giữa ngươi và ta, liền không cần phải nói lời hay gì chứ? Trong này không chỉ có bí tàng của Mệnh Vận Chi Thủ cùng Ngọc Thanh Lam, càng có bảo vật của Vũ Thần giáo, đặc biệt là vài món vật phẩm cấp thần kia. . ."

Vĩnh Dạ Lưu Quang đã cắt ngang hắn: "Đồ vật của Vũ Thần giáo, không phải đồ vật của ta, cùng ta có quan hệ gì đâu?"

Ách. . .

Tô Trầm ngơ ngác nhìn Vĩnh Dạ Lưu Quang.

Vĩnh Dạ Lưu Quang đã nói: "Ngươi không cần giả ngu, lúc ta nói ra lời này thì, ta đã không có ý định giấu ngươi. Vũ Thần giáo. . . Đại biểu chính là thần quyền, nắm giữ chính là tinh thần dân chúng. Tác dụng lớn nhất của Vũ Thần giáo, chính là ngưng tụ dân chúng. Nhưng thành cũng bởi vậy, bại cũng bởi vậy. Vũ Thần giáo quá siêu nhiên, bọn họ nắm giữ quyền lực khống chế quốc chủ, nhưng một mực không hiểu được làm sao vận dụng loại quyền lực này. Bởi vì các nàng không hiểu chính trị. Cả vạn năm nay, Vũ Thần giáo vẫn luôn kéo sau chân quốc gia, kéo sau chân ta. Rất nhiều chuyện ta muốn làm, đều bởi vì các nàng mà vô pháp làm được."

Tô Trầm nói: "Nhưng bản thân ta biết chính là, hiện tại Vũ Thần giáo chủ cùng Vân Tiêu quốc chủ, là hòa hợp trước nay chưa từng có."

Vĩnh Dạ Lưu Quang gật đầu: "Ta không phủ nhận cái này, đây là sự thực. Nhưng đó chỉ là bởi vì Hoa Liên tin tưởng ta. . . Thế nhưng ta đã quá già, cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ chết đi. Ai có thể bảo đảm, sau khi ta chết lại sẽ thế nào? Vũ Thần giáo quá cường đại, cũng không phải là may mắn của quốc gia. Những thần vật kia, làm mất đi cũng tốt. Mất đi một chút lực lượng, liền cũng mất đi một ít quyền lên tiếng. Vũ Thần giáo có ý nghĩa tồn tại, có giám sát cần phải của nó, thế nhưng không cần thiết quá mạnh mẽ. Thích hợp suy yếu một ít, là chuyện tốt."

Hóa ra là như vậy, Tô Trầm đã minh bạch.

Đáng thương U Mộng Hoa Liên còn một lòng say mê đối với Vĩnh Dạ Lưu Quang, Vĩnh Dạ Lưu Quang nhưng giờ nào khắc nào cũng đang tính toán, thậm chí ngay cả Vũ Thần giáo cũng tính toán vào. Suy nghĩ đến tính đặc thù của thần vật, vật này coi như Vĩnh Dạ Lưu Quang lấy lại cũng không cách nào chiếm riêng cho mình, vì vậy thẳng thắn từ bỏ.

Đương nhiên, Vĩnh Dạ Lưu Quang sẽ không tự dưng đem chỗ tốt để cho Tô Trầm.

Những chỗ tốt này, là sẽ thêm vào trong yêu cầu thứ ba.

Bản năng, Tô Trầm ý thức đến, yêu cầu thứ ba này mới là then chốt.

Quả nhiên, Vĩnh Dạ Lưu Quang nói: "Yêu cầu thứ ba này, ta muốn ngươi vì ta đi lấy hai món đồ. Chỉ cần ngươi hoàn thành xong, Chư Tiên Dao liền sẽ lập tức được phóng thích, đồ vật ngươi đạt được tại Vũ tộc cũng đều tính phần thưởng của ngươi, thậm chí chỉ cần ngươi nguyện ý, ta còn có thể mở ra quốc khố, mặc ngươi muốn gì cứ lấy."

Tô Trầm nghe được không hề vui mừng: "Ngươi không cần mê hoặc ta, đối thủ mở ra bảng giá càng cao, đồ vật hắn muốn liền cũng càng khó được. Nói đi, ngươi đến cùng muốn cái gì."

"Bất Hủ Chi Hồn cùng Hải Thần Chi Nhãn."

Phốc!

Tô Trầm vừa mới uống một ngụm trà thiếu chút nữa liền phun ra.

Hắn trừng mắt nhìn Vĩnh Dạ Lưu Quang: "Ngươi. . ."

Tại sau khi xác định Vĩnh Dạ Lưu Quang không phải đùa giỡn, Tô Trầm nói: "Ngươi vẫn là đem chúng ta đồng thời chém đi."

——————————————

Nói đến Bất Hủ Chi Hồn cùng Hải Thần Chi Nhãn, liền không thể không nói đến đoạn lịch sử không thể nhìn nổi nhất kia của Thiên Không Thành.

Kế hoạch Thâm Hải Chi Miêu.

Một cái kế hoạch vì cường đại năng lực thu lấy năng lượng của Thiên Không Thành, nhưng bởi vì trúng quỷ kế của kẻ địch mà đem Thiên Không Thành vĩnh cửu khóa tại trong một mảnh không vực cố định này, từ đây không thể di động.

Tội khôi họa thủ, chính là thứ trực nhập hư vô, câu thông nguyên năng chi hải Thâm Hải Chi Miêu kia.

Thâm Hải Chi Miêu một đầu liên kết tại Sark Năng Hạch, một đầu khác tham nhập Nguyên Năng Chi Hải.

Nghe tới đơn giản, nhưng kỳ thực là thiết kế phi thường phức tạp, nhân bản thân liền là một cái công trình siêu cấp, càng được trao cho rất nhiều chức năng, tuyệt không chỉ là tăng mạnh năng lượng truyền thâu đơn giản như vậy.

Công trình siêu cấp như vậy, tự nhiên cần một cái trung tâm khống chế.

Trung tâm khống chế này chính là Hải Thần Chi Nhãn.

Bản thể của nó là một cái pháp cầu to lớn, toàn thân do vật liệu quý giá chế thành, khắc lấy nguyên trận phức tạp, có thể sản sinh cộng hưởng cùng toàn bộ Thâm Hải Chi Miêu.

Bởi vì loại cộng hưởng này là được đồng thời trao cho cùng lúc với chế tạo Thâm Hải Chi Miêu, vì vậy tại sau khi Thâm Hải Chi Miêu hoàn thành, liền cũng vô pháp chế tạo lại Hải Thần Chi Nhãn thứ hai.

Thế nhưng vật này, tại cùng ngày kế hoạch Thâm Hải Chi Miêu hoàn thành liền bị trộm đi.

Trộm đi nó tự nhiên chính là các đại trí tộc lúc trước thiết kế hãm hại Vũ tộc.

Tương tự bị trộm đi còn có một thứ, chính là Bất Hủ Chi Hồn.

Bất Hủ Chi Hồn là một cái linh hồn đặc thù bám vào trên Thâm Hải Chi Miêu, có thể tính được là khí linh của Thâm Hải Chi Miêu. Chỉ bất quá điều kiện tồn tại của cái khí linh này cực kỳ hà khắc, rất khó phục chế, cho nên mới không có phổ cập tại trên Nguyên Hoang Đại Lục.

Ý nghĩa của Bất Hủ Chi Hồn là trao cho Thâm Hải Chi Miêu linh tính càng thêm cường đại.

Nếu như nói Hải Thần Chi Nhãn là đại não của Thâm Hải Chi Miêu, phụ trách khống chế, như vậy Bất Hủ Chi Hồn chính là tứ chi của Thâm Hải Chi Miêu, phụ trách hành động.

Mất đi đại não cùng tứ chi, Thâm Hải Chi Miêu chẳng khác nào đã biến thành một cái người sống đời sống thực vật, dĩ nhiên là vô pháp động rồi.

Hai thứ đồ này sau này mới được xác nhận, phân biệt xuất hiện tại sào huyệt của Hải tộc cùng Linh tộc, trở thành bảo vật của bọn họ.

Chính vì nguyên nhân đó, một thứ tên là Hải Thần Chi Nhãn, một thứ tên là Bất Hủ Chi Hồn.

Mà hiện tại Vĩnh Dạ Lưu Quang muốn Tô Trầm đi lấy hai thứ đồ này, nói trắng ra chính là một câu nói: Ta muốn Thiên Không Thành thoát khỏi ràng buộc.

Thiên Không Thành a!

Cường đại, vô địch, liền Hoang thú cũng có thể diệt Thiên Không Thành!

Vĩnh Dạ Lưu Quang dĩ nhiên muốn cho nó một lần nữa động lên.

So với đại kế hoạch này, những bảo tàng kia của Vũ Thần giáo lại đáng là gì?

Vì vậy Tô Trầm mới nói "Ngươi vẫn là giết ta đi."

Hai thứ đồ này, cho dù là tại hai tộc, cũng đều là trấn tộc chi bảo, làm sao có khả năng để hắn đạt được.

Không nghĩ tới Vĩnh Dạ Lưu Quang nghe nói như thế, trực tiếp gật đầu: "Tốt, kỳ thực ta cũng nghĩ như vậy."

"Cái gì?" Tô Trầm sững sờ.

"Ta nói, ta rất muốn giết ngươi." Vĩnh Dạ Lưu Quang trả lời: "Nếu như ngươi không đồng ý điều kiện của ta, như vậy liền như thế giết ngươi, xác thực là cái lựa chọn không tồi."

Tô Trầm hơi nhíu mày: "Ta không hiểu. Trước ngươi không phải còn muốn ta giúp ngươi dẹp loạn chiến sự sao? Tại sao hiện tại lại nói như vậy?"

Vĩnh Dạ Lưu Quang trả lời: "Đó là trước khi nhìn thấy ngươi. Nhưng tại sau khi nhìn thấy ngươi, ta đột nhiên cảm thấy, có lẽ liều mạng tiếp thu chiến tranh, liều mạng Vũ tộc ta tử thương trăm vạn dân chúng, liều mạng Vũ tộc ta mất đi hơn chín mươi phần trăm đất đai, giết ngươi, mới là lựa chọn tốt nhất."

Ách. . .

Cừu hận tới mức thành như vậy thật không?

Suy nghĩ một chút, Tô Trầm hỏi: "Là cái gì, khiến bệ hạ có ý nghĩ như thế?"

Vĩnh Dạ Lưu Quang trả lời: "Bởi vì ngươi Nhiên Linh rồi."

Nhiên Linh rồi!

Vĩnh Dạ Lưu Quang quả nhiên vẫn là nhìn ra rồi.

Tô Trầm một mạch cẩn thận ẩn giấu đi cảnh giới của chính mình, thế nhưng Vĩnh Dạ Lưu Quang vẫn là nhìn ra rồi.

Tâm Tô Trầm khẽ run lên: "Bệ hạ nói giỡn, coi như ta Nhiên Linh thì lại thế nào? Đây cũng đâu phải đại sự gì?"

"Làm sao không phải đại sự đây? Vô huyết trùng kích Nhiên Linh cảnh a!" Vĩnh Dạ Lưu Quang xa xôi trả lời: "Chuyện bao nhiêu Nhân tộc, tha thiết ước mơ liều lĩnh nguy hiểm cũng không làm được, lại bị ngươi làm được rồi. Vô huyết trùng kích Phí Huyết thì cũng thôi, kỳ thực sớm đã có rất nhiều Nhân tộc làm được. Nhưng mà Vô huyết trùng kích Khai Dương cảnh, trùng kích Diêu Quang cảnh, hiện tại lại đến Nhiên Linh cảnh. Tại trong thời gian ngăn ngắn mấy chục năm, ngươi đã hoàn thành chuyện người khác mấy ngàn năm đều không thể hoàn thành. Điều này có thể gọi việc nhỏ sao?"

Tô Trầm không nói lời nào.

Vĩnh Dạ Lưu Quang tiếp tục nói: "Bởi vì ngươi, Nhân tộc chú định thoát khỏi huyết mạch hạn chế. Cho dù là hiện tại, tại sao Liêu Nghiệp tam quốc dám khai chiến? Liền bởi vì những năm này, Vô huyết trùng kích pháp của ngươi mở rộng, Nhân tộc đã xuất hiện rất nhiều nguyên khí sĩ, đặc biệt là nguyên khí sĩ Phí Huyết Khai Dương cảnh, tại trước đây, trong quân đội làm sao cũng coi như cái trung tầng. Nhưng hiện tại, Khai Dương cảnh cũng chính đang trở thành phổ thông, thậm chí ngay cả địa vị của Diêu Quang cũng đại đại giảm xuống. . . Đây vẫn là kết quả ngươi không có phổ cập Diêu Quang trùng kích pháp. Nhưng ngươi sớm muộn cũng sẽ phổ cập, đúng chứ?"

Tô Trầm không nói gì.

Vĩnh Dạ Lưu Quang gật đầu: "Rất nhiều người cho rằng, Diêu Quang là cực hạn của ngươi, Nhiên Linh không thể nào thành công. Thế nhưng ta nhìn ra rồi, ở trên con đường này, ngươi còn lâu mới tới cực hạn. Ngươi còn trẻ, còn trẻ như vậy liền đột phá đến Nhiên Linh, ai có thể nói hai cảnh giới cuối cùng ngươi liền không thể trùng kích đến đây? Nếu là như vậy, thực lực của Nhân tộc lại sẽ là như thế nào? Ta chỉ cần vừa nghĩ tới điểm này, liền nhịn không được run rẩy. Ngươi nói, ta có phải là nên bóp chết nguy hiểm ngay khi nó còn manh nha, liều hết tất cả đem ngươi giết chết không?"

Tô Trầm bất đắc dĩ thở dài nói: "Ngươi nói như vậy, ta cũng cảm thấy cách làm tốt nhất là lập tức chém ta mới đúng. Đằng nào ngươi cũng là kẻ không sợ vác oan, liều mạng tổn thất Vũ tộc, vì thiên hạ Trí Tộc làm ra cống hiến lớn như vậy, đã rất ghê gớm rồi đây."

"Đây chính là nguyên nhân tại sao ta khống chế bản thân không có giết ngươi mà cùng ngươi đàm phán. . . Ta chính là không muốn cống hiến cho thiên hạ Trí Tộc." Vĩnh Dạ Lưu Quang trả lời: "Dựa vào cái gì dạng đại sự như ngăn chặn Nhân tộc quật khởi này, lại muốn Vũ tộc ta đứng ra trả giá thật lớn?"

——————————————

PS: Rất nhiều người cho rằng sau khi lên cấp Nhiên Linh Tô Trầm sẽ đại phát thần uy, nhưng trên thực tế lại là mang đến phiền phức. Điểm này, mọi người không nghĩ tới chứ? Được rồi, khả năng không phải rất sảng khoái, nhưng liên quan tới cố sự này, ta càng muốn tả một cái tình tiết chính trị tranh đấu ưu tú mà không phải cá nhân chiến đấu vô địch. Đương nhiên, ta không có nói thứ sau sẽ không có, nhưng cần phải có khoảng cách mới đến, như vậy cố sự mới phong phú.

Lần câu tâm đấu giác giữa Vĩnh Dạ Lưu Quang cùng Tô Trầm này, cũng cuối cùng đi tới một bước hiện tại, chính ta là rất yêu thích, liền không biết mọi người nghĩ thế nào.