Chương 176: Mở ra (thượng)

Dựa vào cái gì?

Đây là một loại tâm thái rất thú vị.

Trong lịch sử chuyện như vậy đã từng xảy ra vô số lần: Đại quân địch quốc áp cảnh, đã sắp đánh tới đô thành. Quốc chủ mời phú thương quý tộc trong đô thành có tiền xuất tiền có lực xuất lực, đổi lấy đáp lại lại là rất ít.

Là những phú thương quý tộc kia toàn bộ đều mù mắt không biết hậu quả của kẻ địch xâm lấn sao?

Tự nhiên không phải.

Nguyên nhân thì rất nhiều, tỷ như quốc vong không có nghĩa là gia vong, cùng lắm đầu hàng rồi cống hiến số ít tiền tài cũng có thể sống tạm, chút tiền này của ta giúp không được cái gì, không có quốc gia chúng ta cũng có thể tồn tại… vân vân, tâm lý may mắn cố nhiên là một nguyên nhân chiếm thành phần rất lớn trong đó, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu chính là "dựa vào cái gì"?

Dựa vào cái gì Vương gia ta xuất ra một vạn, Lý gia hắn lại chỉ xuất ba ngàn? Dựa vào cái gì ai ai ai cũng không xuất, ta lại phải xuất? Muốn ta xuất ra cũng được, ngươi trước tiên bảo nhà bọn hắn xuất trước lại nói. Xui xẻo? Xui xẻo đó cũng là mọi người đồng thời xui xẻo. Ta với bọn hắn không hợp nhau, nhà bọn họ chỉ cần bỏ ra ít hơn so với ta chính là không được. Muốn chết mọi người cùng nhau chết!

Tâm lý "dựa vào cái gì" này, chính là một loại bệnh cố hữu của con người.

Vĩnh Dạ Lưu Quang nhìn thấy nguy hiểm cự đại sau lưng việc để Tô Trầm sống tiếp mang đến.

Thế nhưng dựa vào cái gì ta giúp hết thảy Trí Tộc bóp chết nguy hiểm, đại giá lại phải một nhà ta chịu đựng?

Không được, coi như muốn chết cũng phải cùng chết.

Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng có một mặt bình phàm, loại tâm lý "dựa vào cái gì" này đối với hắn cũng hữu hiệu.

Bất quá Vĩnh Dạ Lưu Quang không từ bỏ hi vọng.

Hắn đương nhiên không muốn chết, càng không muốn Vũ tộc chết.

Vì vậy hắn nghĩ đến một cái biện pháp.

Lâm thời tăng cường điều kiện.

Tô Trầm ngươi không phải ngưu bức sao? Không phải lợi hại sao?

Vậy được, ngươi đi đem Bất Hủ Chi Hồn cùng Hải Thần Chi Nhãn lấy về cho ta.

Đã có hai thứ này, Thiên Không Thành liền có thể khôi phục năng lực hoạt động. Chỉ cần Thiên Không Thành có thể động lên, kế hoạch Phù Điểm có là cái gì?

Ta không thể ngăn cản Nhân tộc quật khởi, nhưng ta có thể khiến cho Vũ tộc cũng khôi phục toàn thịnh.

Tương lai Nhân tộc cường đại rồi, Vũ tộc cũng lớn mạnh, còn tộc khác có chết hay không, ăn thua gì đến ta. Nói không chắc tương lai liền từ lục tộc diễn nghĩa chuyển biến thành lưỡng tộc tranh bá đây.

Ân, đến cũng là cái lựa chọn không tồi.

Vì vậy Vĩnh Dạ Lưu Quang mở ra cái điều kiện thứ ba thái quá này.

Tô Trầm nhìn hắn, cũng là không nói gì.

"Bệ hạ, ngươi đây không phải coi ta là nô tài, ngươi đây là coi ta là thần a!" Tô Trầm ngữ trọng tâm trường nói.

Vĩnh Dạ Lưu Quang mỉm cười trả lời: "Thần, cao cao tại thượng, là sẽ không tiếp nhận bài bố của ta. Nhưng ngươi có thể. Ngươi không phải thần, nhưng ngươi là năng nhân, là hiền giả!"

"Coi như ta hiền mấy cũng vô dụng. Vì cầm lại hai thứ đồ này, Vũ tộc năm đó cũng từng dùng qua rất nhiều biện pháp chứ? Lại có lần nào là thành công?"

"Vậy mới phải tìm ngươi a!" Vĩnh Dạ Lưu Quang trả lời: "Tin tưởng ngươi có thể làm được."

"Nếu như ta không làm được đây?"

"Vậy cũng không ngoài chết một lần mà thôi."

Khi Vĩnh Dạ Lưu Quang không nói lý thì, cũng đúng là có thể phi thường không nói lý.

Tô Trầm bị hắn chọc tức đến vui vẻ rồi: "Được rồi, ta liền ngăn cản tam quốc xuất binh đều không manh mối đây, liền phải giúp Vũ tộc gánh lấy trọng trách phục hưng. Vĩnh Dạ bệ hạ, ngài vẫn đúng là để mắt ta a."

Vĩnh Dạ Lưu Quang tình chân ý thiết trả lời: "Không phải ta để mắt ngươi, là chuyện ngươi làm liền khiến người ta không có cách nào xem thường. Nếu ngươi đã thương tổn Bạo tộc cùng Vũ tộc, vậy không bằng liền tiếp tục đi thương tổn Hải tộc cùng Linh tộc đi. Đem các đại trí tộc đắc tội một lượt, cũng coi như là một kiện thành tựu a."

Hả? Ta có thể không cần thành tựu này không?

Bất quá nhìn nhìn biểu tình của Vĩnh Dạ Lưu Quang, Tô Trầm biết việc này là không có thương lượng.

Trên thực tế bắt đầu từ khi Vĩnh Dạ Lưu Quang nhìn thấu Tô Trầm là Nhiên Linh cảnh, sát cơ sát ý của hắn, liền đã chú định chỉ có đáp ứng mới có thể giải quyết.

"Xem ra, ta cũng chỉ có đồng ý."

"Vậy là tốt nhất." Vĩnh Dạ Lưu Quang hài lòng nói: "Đương nhiên, chỉ cần Tô tiên sinh cần, tộc ta cũng sẽ tận lực phối hợp."

Vậy là Tô Trầm nói: "Ngươi vừa nãy thật giống đã nói, chỉ cần ta nguyện ý, quốc khố đều mặc ta muốn gì cứ lấy?"

". . ."

Lần này đến phiên Vĩnh Dạ Lưu Quang không nói gì.

Vĩnh Trú cung, Dưỡng Thần điện.

Chư Tiên Dao liền ở ngay đây.

Tại sau khi trải qua một hồi kinh lịch hiểm tử hoàn sinh kia, tâm linh Chư Tiên Dao cũng tựa hồ một thoáng trở nên cứng cỏi hơn nhiều.

Nàng tựa trong lồng ngực Tô Trầm, dùng giọng điệu bình tĩnh nói: "Vì vậy, ngươi liền như thế đáp ứng hắn rồi?"

"Ta không còn lựa chọn nào khác, lần so đọ này, là hắn thắng." Tô Trầm thở dài nói: "Hiện tại ta mới minh bạch, lúc trước ta có thể hoành hành tại Bạo tộc, là cỡ nào may mắn. Bởi vì Bạo tộc có cái quốc chủ ngu ngốc. Thế nhưng Vũ tộc bất đồng, Vĩnh Dạ Lưu Quang xác thực là một đối thủ đáng sợ, ta cho là có Diêu Quang Huyễn Ảnh, có Nguyên Cốt Quyền Trượng, liền có thể nhẹ nhõm lui tới tự nhiên ở khu vực này, nhưng ta sai rồi."

Chư Tiên Dao nói: "Chung quy là ta làm liên luỵ ngươi."

"Ngươi như nói như vậy, ta liền sẽ không cao hứng." Tô Trầm nói: "Ngươi là nữ nhân của ta, không thể bảo vệ tốt ngươi, ngược lại đem ngươi liên luỵ vào, là trách nhiệm của ta, làm sao có thể nói là bị ngươi liên lụy. Cũng giống như Vũ tộc là quốc dân của Vĩnh Dạ Lưu Quang, vì bọn họ, Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng đang nghĩa chẳng từ nan."

Chư Tiên Dao liền cười: "Là ta sai rồi, tướng công nói đúng."

Nàng đến cũng lanh lẹ, lập tức không tự trách việc này nữa.

"Bất quá nhiệm vụ của Vĩnh Dạ Lưu Quang lại không dễ hoàn thành a."

"Xác thực không dễ hoàn thành, vì thế chúng ta mới phải nắm chặt thời gian."

Lúc hắn nói chúng ta phải nắm chặt thời gian, ánh mắt lại là nhìn chằm chằm Chư Tiên Dao, trong mắt lập loè một loại quang huy.

Chư Tiên Dao minh bạch ý của hắn, mặt hơi đỏ lên, đẩy hắn một cái, thấp giọng nỉ non: "Tử quỷ."

Tô Trầm lại đã miệng rộng hôn xuống, kết quả là, cả phòng sinh xuân.

Cùng lúc đó, Vĩnh Dạ Lưu Quang cùng U Mộng Hoa Liên chính đang kịch liệt đối lập.

"Tại sao? Tại sao không bắt hắn đem thần vật giao ra đây?" U Mộng Hoa Liên tức giận nói.

Nàng là tức giận thật rồi.

Vũ Thần giáo mất đi thần vật, đây là đại sự.

Thật vất vả đem tội khôi họa thủ bắt được, Vĩnh Dạ Lưu Quang dĩ nhiên nói không đòi được thần vật.

Đây là ý gì?

Cho dù U Mộng Hoa Liên không có thủ đoạn chính trị cao minh như Vĩnh Dạ Lưu Quang, cũng vẫn là có thể cảm nhận được khí tức âm mưu nồng đậm sau lưng chuyện này.

Vĩnh Dạ Lưu Quang không nhanh không chậm trả lời: "Ngươi sai rồi, Hoa Liên. Ta chưa từng không ép Tô Trầm giao ra thần vật. Chỉ bất quá những thần vật kia hiện tại xác thực không ở trong tay của hắn."

"Vậy ở nơi nào."

"Tên tiểu tử này xảo trá cực kì, sớm đã dùng hóa thân đem đồ vật bí mật đưa khỏi Vũ cảnh, tìm chỗ giấu kín."

"Vậy liền để cho hắn đi cầm về!"

"Đây chính là điều kiện ta đề xuất cho hắn." Vĩnh Dạ Lưu Quang vỗ tay U Mộng Hoa Liên an ủi: "Đừng lo lắng, những thần vật kia bay không được."

Bị Vĩnh Dạ Lưu Quang đập tay một cái như thế, tâm U Mộng Hoa Liên cũng mềm ra một chút, mặt nàng hơi hơi đỏ lên: "Ta chính là lo lắng, chuyện thiên hạ này, đêm dài lắm mộng. Kéo dài càng lâu, liền càng khả năng xảy ra biến cố."

Ý nghĩ của U Mộng Hoa Liên đúng là không sai , nhưng đáng tiếc nàng không biết biến cố xuất từ người bên cạnh, đã chú định bị lừa gạt.

Vĩnh Dạ Lưu Quang sẽ không trực tiếp nói ta không đòi về đồ vật, hắn chỉ có thể đem nồi gán lên lưng Tô Trầm, cuối cùng diễn biến thành Tô Trầm quỵt nợ. Mà Tô Trầm không muốn đem đồ vật trả lại Vũ Thần giáo, tự nhiên cũng tiếp thu cái nồi này. Hai người này cũng coi như là cõng nồi cho nhau rồi.

"Yên tâm đi, thần vật tổng sẽ trở về, chỉ là vấn đề thời gian." Vĩnh Dạ Lưu Quang an ủi: "Bất quá càng trọng yếu hơn, vẫn là Bất Hủ Chi Hồn cùng Hải Thần Chi Nhãn."

Xác thực, Vũ Thần giáo ngũ đại thần vật mặc dù trọng yếu, nhưng chung quy không sánh được Bất Hủ Chi Hồn cùng Hải Thần Chi Nhãn.

Vĩnh Dạ Lưu Quang lấy tương lai Vũ tộc làm cớ, hóa thành một ngọn núi lớn đè xuống, liền ngay cả U Mộng Hoa Liên cũng không thể không cúi đầu.

U Mộng Hoa Liên chỉ có thể nói: "Được rồi, vậy ta liền tạm thời nhẫn nại một ít thời gian."

"Không chỉ là nhẫn nại, còn có trợ giúp. Ta cần ngươi mở ra điển tịch thần giáo cho hắn, cho hắn biết một ít tài liệu cặn kẽ liên quan tới Bất Hủ Chi Hồn cùng Hải Thần Chi Nhãn, tiến một bước đề thăng bản thân, như vậy mới có thể trợ giúp hắn hoàn thiện kế hoạch." Vĩnh Dạ Lưu Quang nói.

Chuyện Vũ tộc trăm nghìn năm không làm được, coi như Tô Trầm tới làm, cũng không dễ dàng. Vĩnh Dạ Lưu Quang nếu như chỉ muốn quăng trách nhiệm, xuất cái nan đề cho Tô Trầm, ngược lại thì cũng cũng thôi, đằng nào việc đã giao cho ngươi, có thể thành hay không ta mặc kệ. Một mực hắn không phải loại vũ này, hắn đề xuất cái điều kiện này, chính là muốn Tô Trầm đi hoàn thành, mà không phải để làm khó dễ, vì vậy hắn cũng sẽ phối hợp Tô Trầm, tận khả năng cung cấp trợ giúp.

Chính vì nguyên nhân đó, hắn không những phải thuyết phục U Mộng Hoa Liên từ bỏ thần vật trong giáo, thậm chí còn cần U Mộng Hoa Liên cung cấp càng nhiều trợ giúp. Tỷ như cách dùng ngũ đại thần vật kia. Đương nhiên, này lời không thể trực tiếp nói.

Nhưng chỉ cần U Mộng Hoa Liên gật đầu, sự tình liền dễ làm.

U Mộng Hoa Liên nằm mơ cũng không nghĩ tới Vĩnh Dạ Lưu Quang sẽ đem nàng tính toán thâm như thế, xuất phát từ tín nhiệm nhất quán đối với hắn, cuối cùng gật đầu nói: "Ta biết rồi. Vì đại nghiệp vạn năm của Vũ tộc ta, ta sẽ mở ra điển tịch cho hắn. Thế nhưng điển tịch đông đảo, hắn một thoáng khả năng xem không tới. Mà việc cấp bách là hai tộc xâm lấn."

"Cái này không cần lo lắng. Tô Trầm có năng lực lật xem nhanh chóng, để hắn nhập Tàng Thư thất, nửa ngày là đủ."

"Trong giáo bí điển đông đảo, mở ra như vậy, chẳng phải là cái gì cũng cho hắn biết?"

"Hắn đã lập huyết thệ, sẽ không đem cơ mật tộc ta công khai."

Huyết thệ là một loại bí pháp ràng buộc đặc hữu của Vũ tộc, một khi vi phạm liền sẽ hình thành phản phệ. Tuy rằng lấy thủ đoạn của Tô Trầm, vẫn là có khả năng nhất định thoát khỏi ràng buộc. Nhưng bất kỳ nghiên cứu nào cũng cần năm rộng tháng dài đi đầu nhập, lấy theo đuổi của Tô Trầm, chắc chắn sẽ không lãng phí thời gian ở phương diện này, giữ bí mật là được, vì vậy huyết thệ hiệu dụng vẫn là đáng tin.

U Mộng Hoa Liên nghe được từ trong lỗ mũi hừ một cái: "Tên gia hỏa này, thực sự là trời sinh đạo tặc. Trộm bảo, trộm tài, càng trộm tri thức."

Vĩnh Dạ Lưu Quang chầm chậm nói: "Ta hiện tại chỉ hy vọng, thủ đoạn đạo tặc này của hắn có thể càng thêm lợi hại chút, như vậy mới không phụ ngươi ta mong đợi."

Hắn đặc ý nói "ngươi ta mong đợi", phảng phất tất cả kế hoạch đều là U Mộng Hoa Liên cùng Vĩnh Dạ Lưu Quang đồng thời lập ra, U Mộng Hoa Liên bất tri bất giác lên thuyền giặc, trong lòng càng sản sinh cảm xúc đồng dạng.

Xế chiều hôm đó, Tô Trầm được phép tiến vào tàng thư lâu của Vũ Thần giáo.

Nơi này lưu trữ lượng lớn điển tịch của Vũ Thần giáo, bao quát Vũ thần bí sử, các loại Áo thuật, bí pháp thần kỳ, đồng thời cũng có ghi chép tỉ mỉ liên quan tới Bất Hủ Chi Hồn cùng Hải Thần Chi Nhãn.

Ngoài như vậy ra, chính là ghi chép liên quan tới ngũ đại thần vật.

Đây mới là thứ Tô Trầm chân chính muốn.