Chương 177: Tín nhiệm

	Ngũ đại thần vật đạt được từ Vũ Thần giáo, bốn cái khác thì cũng thôi, chân chính khiến Tô Trầm một mạch không rõ chính là con trùng bị phong ấn tại bên trong Thủy Tinh Phong Ấn kia.

	Mà tại sau khi lật xem điển tịch của Vũ Thần giáo, Tô Trầm cuối cùng đã rõ ràng đó là cái gì.

	Thiên Tai trùng!

	Nghe nói đây là một loại ma trùng phi thường đáng sợ thời kỳ thượng cổ, có năng lực tái sinh cùng sinh sôi cường đại, nắm giữ lợi trảo cùng hàm răng vô kiên bất tồi, khẩu vị vô cùng lớn, lúc chúng phô thiên cái địa tràn tới, căn bản chính là một hồi thiên tai.

	Tại thời kì mạnh mẽ nhất của chúng, nghe nói liền Nguyên thú cũng có thể chống đỡ, có thể thấy được trình độ kinh khủng.

	Sau khi thiên địa kịch biến, loại trùng này cũng chịu đến thiên địa chi lực suy kiệt áp chế.

	Bất quá bọn chúng không có lựa chọn ngủ đông giống như Nguyên thú, mà là lựa chọn tự mình thoái hóa. Tức hạ thấp lực lượng của chính mình, để thích ứng hoàn cảnh mới.

	Thiên Tai trùng nguyên bản vốn là sinh vật quần cư, dựa vào chính là số lượng mà không phải chất lượng.

	Đối với chúng nó mà nói, thoái hóa cũng không phải một chuyện không thể tiếp thu. Làm cá thể, lực lượng của bọn chúng chỉ cần đạt đến có thể thích ứng hoàn cảnh là được, còn thực lực thì giao cho số lượng giải quyết.

	Chính vì nguyên nhân đó, Thiên Tai trùng từng một độ trở thành tồn tại xưng bá đại lục. Khi nguyên lực khô cạn, vạn vật ngủ đông thì, Thiên Tai trùng nhưng vẫn như cũ có thể tiêu dao.

	Chân chính ràng buộc bọn chúng không phải thiên địa chi lực này, mà là tư nguyên khô cạn tại dưới bọn chúng điên cuồng thôn phệ mang đến.

	Mỗi khi đến lúc này, Thiên Tai trùng liền sẽ bởi vì khuyết thiếu đồ ăn mà nhóm lớn nhóm lớn tử vong, chỉ có chút ít có thể tồn tại, cũng tại thời khắc vạn vật thức tỉnh một lần nữa lớn lên.

	Chân chính ngăn chặn bọn chúng lớn lên chính là Áo Thế đế quốc.

	Bọn họ tại thời kì Thiên Tai trùng suy yếu nhất quật khởi, cũng nhân cơ hội tuyệt diệt phần lớn Thiên Tai trùng, đem trùng hoạn khống chế tại trong trình độ nhất định. Mỗi khi có Thiên Tai trùng xuất hiện thì, liền kịp thời tiêu diệt, không để cho chúng lớn mạnh, do đó khiến cái chủng tộc đáng sợ này không còn cơ hội vùng lên.

	Có lẽ chính là bởi vì liền Thiên Tai trùng đều diệt, cho Áo Thế đế quốc ảo giác ta đã vô địch, càng lựa chọn công nhiên đối kháng Nguyên thú, cuối cùng dẫn đến kết cục diệt vong.

	Thiên Tai trùng là một loại sinh vật bị bóp chết từ trong trứng nước, bây giờ đã cơ bản tuyệt diệt. Không nghĩ tới tại trong tay Vũ Thần giáo vẫn còn có một con.

	Căn cứ điển tịch Vũ tộc ghi chép, con Thiên Tai trùng này có được từ thời kì Quang Huy thần triều, là một vị Giáo hoàng của Vũ tộc đương thời  trong lúc du lịch vô tình đạt được, liền đem nó phong ấn lại mang về Vũ tộc.

	Dựa theo ý nghĩ của vị giáo hoàng kia, Thiên Tai trùng sẽ trở thành vũ khí cuối cùng của Vũ tộc.

	Một khi ngày nào đó Vũ tộc rơi vào thời khắc sinh tử tồn vong, liền đem nó thả ra, chăn nuôi, dùng để công kích đối thủ. Bất quá Thiên Tai trùng bất phân địch ta, không cách nào khống chế, một khi khởi động, chẳng khác nào thả ra ác ma, vì vậy là thủ đoạn cuối cùng, không thể dễ dàng sử dụng.

	Bất quá sau khi hiểu được tình huống này, Tô Trầm đến là trở nên hưng phấn.

	Vũ tộc không thể khống chế được, không có nghĩa là bản thân liền không thể khống chế a.

	Phải biết đây chính là phương hướng Tô Trầm am hiểu nhất.

	Tuy rằng phương hướng nghiên cứu chủ yếu của Tô Trầm cho tới nay vẫn luôn là Vô huyết trùng kích pháp, nhưng Vô huyết trùng kích trên bản chất chính là đột phá đối với cấp độ sinh mệnh, bởi vậy Tô Trầm am hiểu nhất có thể lý giải là phương hướng sinh mệnh tiến hóa.

	Những phương diện khác, bao quát nguyên trận, phù văn, luyện khí, khôi lỗi các loại, hắn tuy rằng cũng đạt được rất nhiều tư nguyên cùng tri thức, nhưng trước sau không thâm nhập bằng phương hướng sinh mệnh tiến hóa, liền ngay cả thành tựu Dược Tề Học cũng là căn cứ vào đây.

	Nói chung, chỉ cần là có quan hệ cùng sinh mệnh, chính là Tô Trầm am hiểu, ngược lại thì liền phổ thông rất nhiều.

	Đương nhiên, sinh mệnh tiến hóa cũng chia rất nhiều loại hình, nghiên cứu chủ yếu của Tô Trầm là đề thăng cấp độ sinh mệnh Nhân thể, nghiên cứu đối với trùng loại bình thường. Nhưng đó là lúc trước, tại sau khi tiến vào Vũ tộc, thông qua  tri thức đạt được từ Hỗn Độn Yêu Tháp, Tô Trầm nắm giữ thủ pháp luyện thành sinh mệnh, từ đó chế ra Bạo Thực cổ.

	Lần trước Bạo Thực cổ tại trong quá trình Cresida truy sát bởi vì sau khi bị khốn không có gì có thể ăn đã chết đói, nhưng kinh nghiệm luyện thành cùng dưỡng thành tương quan đều vẫn còn.

	Vì vậy Tô Trầm ở phương diện này cũng đã có tương đối tâm đắc.

	Chỉ cần theo con đường này đi tiếp, nói không chắc vẫn đúng là có thể tìm tới khống chế chi pháp đây.

	Ngoại trừ Thiên Tai trùng ra, còn lại liền là tin tức Hải Thần Chi Nhãn cùng Bất Hủ Chi Hồn.

	Trước đây Tô Trầm chỉ biết rằng Hải Thần Chi Nhãn cùng Bất Hủ Chi Hồn là then chốt khống chế Thâm Hải Chi Miêu của Thiên Không Thành, nhưng không rõ cụ thể, nhưng tại sau khi lý giải quá nội dung cụ thể, Tô Trầm mới minh bạch tại sao Vũ tộc vẫn luôn muốn đoạt rồi lại không thể đoạt về bảo vật của bọn họ.

	Thực sự là hai món đồ này, đối với bản thân lưỡng tộc cũng quá trọng yếu.

	Nếu như chỉ đơn thuần là bảo vật, cho dù có quý giá mấy, kỳ thực đều có khả năng mất đi. Tỷ như năm cái thần vật của Vũ Thần giáo chính là như vậy. Muốn nói giấu, những thứ này giấu đã đủ tốt, nhưng vẫn là ngăn không nổi hữu tâm nhân mơ ước.

	Tại sao? Bởi vì những thứ này vẫn luôn nằm ở trạng thái sưu tập mà không phải sử dụng.

	Một món đồ được giấu kỹ, thông thường là sẽ không có thủ đoạn phòng ngự quá mạnh mẽ. Bởi vì phòng ngự quá mức nghiêm ngặt bản thân liền là một loại bại lộ, trường kỳ trọng binh canh gác càng là vô ý nghĩa lãng phí tư nguyên.

	Nhưng một kiện bảo vật nếu như ở vào trạng thái đang sử dụng liền bất đồng rồi.

	Bản thân chuyện này liền mang ý nghĩa cấp bậc cảnh giới tối cao, hơn nữa bảo vật tại dưới trạng thái đang sử dụng, chính vì đang phát huy tác dụng, sản sinh giá trị, vì vậy cũng đáng giá đầu nhập tư nguyên tiến hành thủ hộ.

	Hồi tưởng dĩ vãng sẽ phát hiện phần lớn chỗ tốt Tô Trầm thu được, đều là bảo tàng ẩn nấp, mà không phải bảo vật nằm dưới trạng thái đang vận dụng, chính là cái đạo lý này.

	Hải Thần Chi Nhãn cùng Bất Hủ Chi Hồn chính là hai cái bảo vật tại dưới trạng thái đang sử dụng, trực tiếp đối với sự phát triển của hai cái chủng tộc cũng đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu, ý nghĩa của nó thậm chí có thể nói không thua gì Nguyên Năng Thánh Điện của Bạo tộc.

	Thứ này trộm là không thể nào trộm được rồi, nếu muốn đạt được phương pháp duy nhất chính là cướp.

	Bất quá muốn từ trong tay hai tộc cướp bảo bối, độ khó có thể tưởng tượng được.

	Chẳng trách Vĩnh Dạ Lưu Quang lại đem hi vọng đặt ở trên người Tô Trầm.

	Đối với hắn mà nói, nếu như hiện tại còn có người nào có hi vọng hoàn thành nhiệm vụ bất khả thi này, đó chính là Tô Trầm.

	Sau khi xem kỹ giới thiệu về hai cái bảo vật, Tô Trầm cũng rơi vào trong lâu dài trầm tư, linh hồn tinh não toàn diện khởi động.

	Lấy tốc độ vận chuyển của linh hồn tinh não, một cái buổi chiều không nghĩ ra kế hoạch, dùng càng nhiều thời gian cũng không có ý nghĩa gì.

	Vì vậy Tô Trầm rất nhanh chỉnh ra một cái kế hoạch đại khái.

	Buổi tối hôm đó, kế hoạch của Tô Trầm liền xuất hiện ở trước án của Vĩnh Dạ Lưu Quang.

	Nhìn kế hoạch của Tô Trầm, biểu tình của Vĩnh Dạ Lưu Quang một phiến ngạc nhiên: "Đây chính là kế hoạch của ngươi? Ngươi đang nói đùa?"

	"Ngươi biết ta không có nói đùa. Đây là kế hoạch ta cho rằng có khả năng thực hiện nhất sau khi phản phục cân nhắc." Tô Trầm nghiêm túc nói.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang rơi vào trong thật dài suy tư.

	Một lúc lâu, hắn mới nói: "Kế hoạch buồn cười, kế hoạch hoang đường, kế hoạch không thể nói lý. . . Thế nhưng xác thực, tại sau khi tộc ta thử nghiệm nhiều lần như vậy đều thất bại, cái kế hoạch này xem ra, đến xác thực có như vậy một tia khả năng thành công. Tô Trầm, nói cho ta, ngươi thật sự có nắm chắc làm được không?"

	Tô Trầm lắc đầu: "Hiện nay mà nói, đại khái một phần trăm tỷ lệ thành công đi."

	"Một phần trăm sao?" Vĩnh Dạ Lưu Quang dĩ nhiên không tức giận, trái lại gật gật đầu nói: "Vậy cũng không tệ. Có hi vọng, dù sao cũng tốt hơn không có hi vọng. Huống hồ, tỷ lệ một phần trăm này, cũng chỉ là tạm thời, ngươi sẽ tăng nó lên, đúng chứ?"

	Tô Trầm gật đầu: "Mới bắt đầu đều là gian nan nhất, nhưng chỉ cần chúng ta từng bước từng bước hướng về cái phương hướng kia, liền tổng có thời điểm thành công. Hiện tại tỷ lệ rất thấp, không có nghĩa là sau đó tỷ lệ thấp. Lo lắng duy nhất của ta chính là quốc chủ ngươi tâm quá cấp, không đợi được lâu như vậy. Nếu như ngươi không chịu cho ta thời gian, ta coi như có bản lãnh thông thiên, cũng không làm được."

	Vĩnh Dạ Lưu Quang liền nói: "Ta hiểu cái đạo lý này. Việc này lớn, quá vội vàng chỉ có thể hỏng việc. Ta rất nguyện ý cho ngươi thời gian, thế nhưng Tô Trầm, ngươi cũng phải cho ta lý do có thể tin tưởng ngươi. Ngươi lại dựa vào cái gì khiến ta tin tưởng, ngươi là chân tâm đồng ý giúp ta lấy về nhị bảo, mà không phải làm qua loa đây? Chỉ bằng Chư Tiên Dao? Không đủ!"

	Xác thực không đủ.

	Trên lý thuyết, có cái biện pháp đơn giản nhất giải quyết vấn đề Chư Tiên Dao, chính là Tô Trầm đem nhiệm vụ kéo dài vô kỳ hạn. Chỉ cần hắn không công khai đối kháng Vũ tộc, công nhiên từ bỏ nhiệm vụ, Chư Tiên Dao sẽ không phải chết. Nói trắng ra, nàng tối đa chỉ là giống như Cố Khinh La, vĩnh viễn bị vây ở Vũ cảnh, nhưng cũng sẽ không chết, thỉnh thoảng Tô Trầm còn có thể đến thăm nàng.

	Chờ Chư Tiên Dao có một ngày già nua đi, tự nhiên chết đi rồi, sự tình liền sống chết mặc bay.

	Đây là biện pháp tốt nhất ứng đối cái điều kiện thứ ba của Vĩnh Dạ Lưu Quang.

	Vì vậy Vĩnh Dạ Lưu Quang có thể không vội, nhưng lại không thể không vội.

	Nói trắng ra, tín nhiệm mới là then chốt.

	Tô Trầm trả lời: "Cái này đơn giản, nếu như ta làm được, các ngươi liền đem bản vẽ chế tạo Sark Năng Hạch cho ta."

	Nghe nói như thế, Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng là hơi động trong lòng.

	Bản vẽ chế tạo Sark Năng Hạch, Vũ tộc đương nhiên là có. Chỉ là vật này chế tạo độ khó quá lớn, vật liệu cần thiết lại cực hiếm thấy, cho dù là Vũ tộc nắm giữ bản vẽ, cũng vô pháp hoàn thành tái hiện, mà chỉ là có thể chế tạo ra Sark Năng Hạch phiên bản rút gọn. Bây giờ trang bị động lực của các đại cứ điểm phi hành, chính là loại Sark Năng Hạch phiên bản rút gọn đang phát huy tác dụng.

	"Ngươi muốn bản vẽ Sark Năng Hạch? Lẽ nào ngươi dự định cũng chế tạo một toà Thiên Không Thành?"

	Tô Trầm nhẹ nhàng lắc đầu: " Chuyện Vũ tộc khuynh tộc chi lực cũng không làm được, ta lại dựa vào cái gì làm được? Nhưng coi như thành tựu không được Thiên Không Thành, cứ điểm phi hành vẫn là có hi vọng. Ta giúp Vũ tộc khiến Thiên Không Thành một lần nữa cất cánh, nhưng đồng thời, cũng vì Nhân tộc ta đổi lấy tiềm lực vô hạn, song thắng như vậy, mới là ổn thỏa."

	Vĩnh Dạ Lưu Quang trầm tư chốc lát: "Như vậy, tộc ta quá thiệt thòi. Nhân tộc được vật này, tiềm lực chiến tranh tất nhiên đại tăng."

	"Chung quy chỉ là tiềm lực mà thôi, tiềm lực cần thời gian mới có thể chuyển hóa thành thực lực. Lại nói nếu không phải như vậy, sao có tín nhiệm, lại đâu ra hợp tác?" Tô Trầm hỏi ngược lại: "Bản vẽ Sark Năng Hạch, tại trong tay quý tộc mấy vạn năm, cũng không phát huy tác dụng gì, đến trong tay Nhân tộc ta, hơn nửa cũng là trang trí."

	"Có ngươi tại, khó nói." Vĩnh Dạ Lưu Quang nói thẳng. Luận tâm kế chính trị, Vĩnh Dạ Lưu Quang không thua Tô Trầm, thậm chí càng có chỗ hơn.

	Nhưng nói đến làm nghiên cứu, vậy hắn liền thúc ngựa cũng không đuổi kịp Tô Trầm.

	"Ta am hiểu chỉ là đề thăng cấp độ sinh mệnh, phát triển máy móc, không phải là theo đuổi của ta." Tô Trầm trả lời.

	Trong lòng nhưng yên lặng bỏ thêm một câu: Nhưng thuộc về theo đuổi của Nhân tộc ta.

	Vũ tộc không thể tái hiện huy hoàng như Thiên Không Thành, không có nghĩa là Nhân tộc liền không làm được.

	Luận sức sáng tạo, Nhân tộc còn hơn xa Vũ tộc!