Chương 178: Đàm phán

	Sau khi cùng Vĩnh Dạ Lưu Quang quyết định kế hoạch, Tô Trầm liền phải chuẩn bị rời khỏi rồi. Đương nhiên, tại trước khi lên đường, Tô Trầm đã tới quốc khố của Vĩnh Dạ Lưu Quang một chuyến.

	Nếu Vĩnh Dạ Lưu Quang đã đồng ý cho hắn chỗ tốt, tự nhiên không cần lãng phí.

	Những tư nguyên phổ thông kia Tô Trầm không để vào mắt, thế nhưng đối với một ít kinh thư bí điển Vũ tộc truyền thừa xuống, cùng với bộ phận vật liệu quý giá, Tô Trầm vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

	Đáng tiếc lão già cũng giảo hoạt, thứ tốt chân chính sẽ không lấy ra, tỷ như Vạn Độc Thiềm Thừ chết rồi liền lưu lại không ít thứ tốt, thế nhưng tại trong quốc khố căn bản không có. Vì vậy Tô Trầm lượn một vòng xong, cuối cùng cũng chính là tuyển chọn một khối Vũ Hoàng Thạch cùng một khối Hắc Ngục Ma Kim.

	Thứ trước là khai quốc chi chủ trước đây của Vũ tộc Khô Thương Không Nhận lưu lại. Tuy rằng làm một quốc chủ, hắn trên thực tế cũng không tính quá hợp lệ, đầu óc chính trị thấp kém, tính cách càng là kiêu căng tự phụ, thế nhưng thực lực của hắn lại có thể xưng thiên tài tu hành của Vũ tộc, là Áo thuật sư cấp độ cấm chú sớm nhất của Vũ tộc, không chỉ có như vậy, nghe nói càng đã đạt đến cảnh giới lĩnh ngộ pháp tắc.

	Mà Vũ Hoàng Thạch chính là một khối đá năm đó lúc Khô Thương Không Nhận lĩnh ngộ pháp tắc ngưng lại, mặt trên để lại cảm ngộ pháp tắc của hắn, kẻ có thiên phú có thể tham ngộ.

	Bất quá mãi cho đến hiện tại, cũng không thấy người nào có thể tham thấu pháp tắc Khô Thương Không Nhận lưu lại.

	Hắc Ngục Ma Kim là vật liệu trọng yếu chế tạo khôi lỗi cấp Titan, tuy rằng không có nó cũng có thể sản xuất ra phảng chế phẩm, nhưng chắc chắn là không thể tốt hơn được so với nguyên bản.

	Lấy đi hai thứ này, lại đem Kim Diễm giao cho Vĩnh Dạ Lưu Quang, Tô Trầm liền bước lên lộ trình trở về.

	Tự mình chọc ra phiền phức tự mình giải quyết, hiện tại hắn phải nghĩ biện pháp dẹp loạn tràng chiến tranh này.

	Thế sự xoay vần, tạo hóa trêu ngươi, liền ngay cả Tô Trầm cũng không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển thành cái bộ dạng này.

	Sau mười hai ngày, Tô Trầm đi tới Đại Đô.

	Chư Thần Hoàn đã ở chỗ này chờ hắn.

	"Chuyện đã xảy ra ta đã biết rồi." Chư Thần Hoàn nói: "Ngươi xác định phải làm như vậy?"

	Sắc mặt Chư Thần Hoàn có chút khó coi, dù sao chuyện xuất chinh là hắn bốc lên, hiện tại lại phải đem nó dập tắt. Cho dù là vì cứu Chư Tiên Dao, trong lòng Chư Thần Hoàn cũng vẫn cảm giác khó chịu.

	Tô Trầm đến không quá để ý: "Hết cách rồi, thủ đoạn của Vĩnh Dạ Lưu Quang ra ngoài dự liệu của ta, cuộc tỷ thí này, nên tính là hắn thắng. Bất kể nói thế nào, Tiên Dao là nữ nhân của ta, ta sẽ không nhìn nàng chết."

	"Lý do này là không thể nào thuyết phục ba vị quốc chủ. Quốc gia đại sự, há dung nhi nữ tình trường."

	Tô Trầm liền cười lên: "Ta cũng không có ý định thuyết phục bọn họ. . . Nhân vật như vậy, vốn là không phải dùng để thuyết phục."

	————————————

	Phong Bình cung.

	Lý Vô Y nhìn Tô Trầm phía dưới, Tô Trầm liền như thế đúng mực đứng đó.

	"Nguyên lai Nhân tộc Đại Hiền, chính là một tên tiểu tử tuổi còn trẻ như thế, quả nhiên là thiên phú kỳ tài a!"

	Hắn nói ánh mắt đột nhiên hơi hơi thu rụt lại: "Nhiên Linh. . . Ngươi càng là đã Nhiên Linh rồi! Vô huyết trùng kích pháp, ngươi đã thôi diễn đến một bước này sao?"

	"Đúng!" Tô Trầm cũng không phủ nhận, trực tiếp gật đầu: "Bệ hạ có muốn không?"

	"Ngươi đồng ý cho ta?"

	"Ta nghiên cứu nó, vốn không phải là vì bảo mật."

	"Đại giá đây?"

	"Ngài đã biết."

	Vậy là Lý Vô Y liền ha ha cười rộ lên: "Thật thú vị. Tô Trầm, ngươi coi quốc gia đại sự là cái gì? Ngươi coi chiến tranh là cái gì? Tùy ngươi muốn đánh thì đánh, muốn ngừng thì ngừng sao?"

	Tô Trầm lắc đầu: "Ta chưa bao giờ coi chiến tranh là trò đùa, càng không cho rằng đây là chuyện ta có thể tùy ý quyết định hoặc ảnh hưởng. Chính vì nguyên nhân đó, vì ngăn cản trận chiến này, ta nguyện ý bỏ ra đại giá xứng đáng."

	"Vậy cái giá này khả năng không đủ, trừ phi ngươi đồng ý vĩnh viễn không đem 'Vô huyết trùng kích Nhiên Linh pháp' giao cho người thứ hai trừ ta ra!" Lý Vô Y trực tiếp nói.

	'Vô huyết trùng kích Nhiên Linh pháp' tuy rằng quý giá, thế nhưng cách làm giống như Tô Trầm, vật quý giá mấy cũng sẽ đầy phố lớn, trở nên không đáng giá.

	Nếu như Tô Trầm thật đáp ứng 'Vô huyết trùng kích Nhiên Linh pháp' từ đây chỉ cho Lý Vô Y, như vậy vì pháp này đình chiến cũng đáng giá, chỉ bất quá Tô Trầm tuyệt sẽ không đồng ý điểm ấy.

	Tuy rằng hắn vì Chư Tiên Dao cúi đầu trước Vĩnh Dạ Lưu Quang, nhưng không có nghĩa là hắn đã quên thệ ngôn cùng sứ mệnh của bản thân. Vô huyết trùng kích pháp là căn bản, là vô luận thế nào cũng không thể hạn chế tại trong tay một cái gia tộc, trở thành lợi khí cho kẻ khác lớn mạnh.

	Nhưng thích hợp biến báo một thoáng thì có thể.

	Tô Trầm nói: "Trong vòng mười năm, chỉ thuộc về Liêu Nghiệp."

	"Tuyệt đối không thể!" Lý Vô Y kiên quyết phủ quyết: "Vô huyết trùng kích pháp / công tại thiên thu, ngươi muốn dùng mười năm để đổi? Quá mức buồn cười."

	Tô Trầm thở dài: "Quốc chủ cũng biết, Vô huyết pháp lợi cho nhân tộc, công tại thiên thu, nhưng lại muốn vì lợi ích một người mà đem nắm trong lòng bàn tay."

	Lý Vô Y châm biếm lại: "Ngươi ngăn trở ta xuất binh, không phải cũng là vì tư tâm bản thân sao?"

	"Bệ hạ nói đúng lắm, xác thực như vậy. Nhưng đừng quên điều kiện cho Liêu Nghiệp xuất binh, là ta sáng tạo."

	"Vậy ngươi lại càng phải thêm trân quý mới đúng."

	Tô Trầm nhếch miệng nở nụ cười: "Ngẫu nhiên ta cũng có thể xa xỉ một phen."

	Lý Vô Y liền không nói nữa.

	Nói tới bước này, kỳ thực mọi người cũng đã rõ ràng ý tứ lẫn nhau.

	Tô Trầm đã thăm dò ra thái độ của Lý Vô Y, đối với Lý Vô Y mà nói, từ bỏ xuất chinh không phải là không thể, then chốt ở chỗ hắn chịu trả bao nhiêu đại giá.

	Mà Lý Vô Y cũng đã rõ ràng thái độ của Tô Trầm, biết tại trong chuyện này Tô Trầm có bao nhiêu quyết tâm.

	Sau khi song phương đều hiểu điểm ấy, dĩ nhiên không hẹn mà cùng cười rộ lên.

	Nụ cười này, chính là lẫn nhau phải cụ thể.

	Lý Vô Y đã nói: "Sắc trời đã không còn sớm, Tô tiên sinh ở xa tới là khách, không bằng liền ở chỗ này đồng thời dùng bữa đi. Chúng ta trên tiệc vừa ăn vừa nói chuyện."

	"Hảo!" Tô Trầm cũng không khách khí đáp ứng.

	Tiệc rượu rất nhanh liền mang lên, ngoại trừ Lý Vô Y cùng Tô Trầm, còn có Chư Thần Hoàn Vương Nhương mấy vị Liêu Nghiệp đại quan bồi tọa.

	Bất quá hiển nhiên, trong mắt Lý Vô Y chỉ có Tô Trầm.

	Tô Trầm an vị tại bên cạnh hắn, hai người cộng tọa một bàn.

	"Đến, đến, đến, Tô tiên sinh, đây là Ánh Hà Phi Lư tháng tư, chính là thời gian chất thịt thơm ngon nhất, xin mời Tô tiên sinh thưởng thức." Lý Vô Y khá là hiếu khách, gắp cá cho Tô Trầm.

	Tô Trầm đem miếng cá thả vào trong miệng, tinh tế thưởng thức một thoáng, gật đầu than thở: "Quả là rất ngon, vào miệng liền tan. Ngoại trừ Vô huyết pháp, không biết bệ hạ còn cảm thấy hứng thú với cái gì?"

	Lý Vô Y tiếp tục gắp thức ăn cho Tô Trầm: "Yêu thú thượng phẩm Kim Nhãn Vân Ưng Sí, lấy mũi cánh chim ưng non hai tuổi chế thành, chỉ một đĩa này liền cần năm con ưng non mới hoàn thành được. . . Vậy phải xem Tô tiên sinh có cái gì."

	Tô Trầm thành thật không khách khí gặm cánh ưng: "Vương gia ẩm thực thật có nghiên cứu a, cánh tiểu ưng này quả thực tươi ngon. . . Kỳ thực bệ hạ đã nghĩ tới chưa, nếu ta đã có thể sáng tạo pháp môn vô huyết, tại sao liền không thể sáng tạo pháp môn tăng cường huyết mạch đây?"

	Lý Vô Y hơi nheo mắt lại: "Xích Độc Thiên Ngô, đặt vào trong bình, lấy tiểu hỏa hầm ba ngày mới chín. Vật này có kỳ độc, nhưng nhân độc mà mỹ vị vô biên, nên lúc chế tác không thể loại độc, bằng không ngược lại mất ngon. Không thể ăn nhiều, thưởng thức một chút là được. . . Tô tiên sinh đã từng có kinh nghiệm thành công?"

	Tô Trầm bắt đầu ăn Độc Ngô Công: "Mị công của Tiên Dao, chính là ta tăng cường."

	Lý Vô Y không khuyên ăn nữa, mà là rơi vào trong trầm mặc hiếm thấy.

	Tô Trầm nói không sai, Vô huyết pháp đến trong tay Lý Vô Y, kỳ thực cũng chưa chắc có thể phát huy tác dụng gì lớn, phản đến là tăng cường lực lượng huyết mạch, càng có ý nghĩa.

	Tuy rằng trong nhân loại rất nhiều quý tộc đối với Tô Trầm khai sáng pháp môn tu luyện vô huyết rất là bất mãn, nhưng sự thực là huyết mạch chi lộ cũng sẽ không bởi vậy đoạn tuyệt.

	Chỉ bất quá trước đây huyết mạch chi lộ là căn bản cho Nhân tộc đề thăng, không chỉ tăng cường thực lực, càng phụ trợ tu luyện. Mà hiện tại, tu luyện lên cấp là không cần huyết mạch, thế nhưng nắm giữ huyết mạch vẫn như cũ có thể thu được chiến lực càng mạnh hơn so với không có huyết mạch.

	Vì vậy coi như Vô huyết pháp của tô trầm mở rộng ra, huyết mạch không còn là hạch tâm căn cơ, giá trị phụ trợ tăng cường vẫn như cũ sẽ không giảm.

	Chỉ bất quá đối với các đại quý tộc mà nói, chênh lệch thực lực ngươi ta rút ngắn, bọn họ cũng không muốn.

	Lý Vô Y lại không có cách nghĩ này.

	Điều này có rất nhiều nguyên nhân. Một mặt cũng là bởi vì như vừa mới nói, Vô huyết pháp không thể hoàn toàn thay thế huyết mạch, hơn nữa huyết mạch Hoang thú không phải dễ dàng vượt qua như vậy, coi như Tô Trầm phổ cập Vô huyết pháp, địa vị thần thánh của huyết mạch Hoang thú cũng rất khó bị lay động. Thứ hai là hắn thân là quốc chủ, rất nhiều lúc phải cân nhắc từ góc độ bộ tộc, không chỉ giới hạn tại tư duy gia tộc.

	Vì vậy nhu cầu lũng loạn đối với Vô huyết pháp của hắn không lớn như vậy.

	Nếu như Tô Trầm nguyện ý cùng có thể đề thăng lực lượng huyết mạch Hoang thú cho Lý gia, đây đến là chuyện chân chính có ý nghĩa, có giá trị.

	"Ngươi chắc chắn?"

	"Hai năm, trong vòng hai năm không được, ngươi liền phát binh. Thời gian hai năm, Vũ tộc khôi phục không được nguyên khí." Tô Trầm trả lời.

	"Đề thăng tới trình độ nào?"

	"Cái này khó nói, nhưng ta đã nghiên cứu qua một điểm huyết mạch Lý gia, ta có tự tin, có thể khiến cho huyết mạch Lý gia sau khi đề thăng, lúc chính diện quyết đấu cùng các đại vương tộc khác thì sẽ không thua."

	Thất đại huyết mạch Hoang thú, huyết mạch Lý gia là sức chiến đấu chính diện yếu nhất.

	Nếu như Tô Trầm có thể làm được khiến Lý gia ở chính diện quyết đấu không thua các nhà Vương tộc khác, đó đã là tiến bộ lớn nhất rồi.

	Lý Vô Y suy nghĩ một chút, trả lời: "Một năm."

	Tô Trầm khẽ nhíu mày: "Đây cũng không phải là chuyện dễ dàng, một năm này, có chút ngắn rồi."

	Lý Vô Y ý vị thâm trường nói: "Ngươi cho rằng ta hạ lệnh đình chỉ xuất binh, liền dễ dàng sao? Tô tiên sinh, phải biết thay đổi xoành xoạch chính là trị quốc đại kỵ a."

	Vậy cũng đúng, quốc gia đại sự, kiêng kỵ nhất chính là ngày hôm nay hạ cái mệnh lệnh này, ngày mai lại hạ cái mệnh lệnh khác.

	Mặc dù nói cường nhân chính trị, tính tùy ý phải lớn hơn rất nhiều, nhưng tùy thời thay đổi mệnh lệnh giống như vậy, vẫn như cũ là rất dễ dàng khiến người lên án.

	Nếu như không phải chỗ tốt Tô Trầm đưa ra cũng khá lớn, Lý Vô Y cũng không nguyện ý.

	Đối với Lý Vô Y làm khó dễ, Tô Trầm cười nói: "Cái này đơn giản. Bách quan tình nguyện, hòa bình làm tên, quốc chủ bệ hạ tòng thiện mà theo, không phải là xong sao?"

	Quốc chủ tùy ý thay đổi chính sách tự nhiên không được, nhưng nếu như là bách quan trần tình, tự nhiên lại là một chuyện khác.

	Vậy mới nói chính trị chính là cái kỹ nữ, tùy ngươi trang điểm đậm nhạt ra sao, đều có thể trang điểm thành dáng dấp bản thân cần.

	Lý Vô Y đối với điều này cười lạnh: "Tô tiên sinh cũng thật là đại tài, bách quan Liêu Nghiệp ta, càng là do ngươi chỉ huy."

	Tô Trầm cười nói: "Tự nhiên vẫn cần bệ hạ nể nang mặt mũi."

	Lý Vô Y liền trầm mặc.

	Hắn cúi đầu nghĩ một hồi, nói: "Ngươi từng nghiên cứu qua huyết mạch Lý gia ta?"

	Tim Tô Trầm đột nhiên nhảy lên một cái.

	Lý Vô Y đã nói: "Lý Đạo Hồng. . . Là ngươi giết chứ?"