Chương 179: Hào phóng
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Tô Trầm liền xuất phát đi Không Sơn.
 
 	Hắn còn muốn đi thuyết phục Sở Nguyên.
 
 	Chư Thần Hoàn tự thân đưa tiễn.
 
 	Trên đường còn chưa quên thổn thức: "Lần này ta xem như là phục rồi ngươi."
 
 	"Phục ta cái gì?" Tô Trầm hỏi.
 
 	Chư Thần Hoàn liền trừng hắn một cái: "Liền Vương gia cũng dám giết, làm sao có thể không phục?"
 
 	Hôm qua trong bữa tiệc, Lý Vô Y nói câu kia Lý Đạo Hồng là ngươi giết đi, thanh âm không lớn, Chư Thần Hoàn nhưng vẫn là nghe đến, lúc đó liền dọa cái hồn phi phách tán. Kinh khủng nhất chính là, Tô Trầm lại vẫn thừa nhận.
 
 	Khi đó Chư Thần Hoàn một lần cho rằng đàm phán là khẳng định tan vỡ, không chừng Tô Trầm đều đừng hòng sống sót rời khỏi vương cung.
 
 	Nhưng sự tình lần nữa nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
 
 	Tô Trầm chỉ là thấp giọng nói vài câu, Lý Vô Y liền không nói cái gì nữa.
 
 	Thời khắc này Chư Thần Hoàn chung quy nhịn không được hỏi: "Ngươi đến cùng cùng bệ hạ nói cái gì, bảo hắn không truy cứu ngươi mối thù giết con?"
 
 	Tô Trầm cười đáp: "Cần theo ý ta cái gì? Bệ hạ so với ai khác đều rõ ràng, hắn cái kia con trai có bao nhiêu làm cho người ta chán ghét. Đối với hắn mà nói, Lý Đạo Hồng đã sớm không con trai của là, mà là phiền phức. Chỉ bất quá, bị vướng bởi phụ tử chi luân, hắn không thích hợp tự thân ra tay, trong nội tâm lại là ước gì có người sơm sớm giúp hắn diệt trừ cái tai hoạ này."
 
 	"Chuyện như vậy, hắn sẽ thừa nhận?"
 
 	Tô Trầm trả lời: "Đương nhiên sẽ không, nhưng ta cũng sẽ không thừa nhận là ta giết a."
 
 	Lý Vô Y sở dĩ cho rằng là Tô Trầm giết Lý Đạo Hồng, không chỉ có là bởi vì Tô Trầm nghiên cứu huyết mạch Lý gia, quan trọng hơn chính là Lý Đạo Hồng là chết ở trong bí tàng Ngọc Thanh Lam, mà Tô Trầm là bí tàng tranh cướp cuối cùng kẻ thắng.
 
 	Cứ như vậy, hoài nghi Tô Trầm chuyện đương nhiên.
 
 	Nhưng Tô Trầm là cuối cùng kẻ thắng cũng đạt được huyết mạch, không có nghĩa là hắn liền nhất định là hung thủ, một hồi hỗn chiến, chuyện gì cũng có khả năng phát sinh.
 
 	Lấy này chỉ trích Tô Trầm, vốn là không hiện thực.
 
 	Lý Vô Y chỉ nhận, càng nhiều là một loại thăm dò, một loại vu oan.
 
 	Đúng, vu oan, mặc kệ Lý Đạo Hồng có phải là Tô Trầm giết, đều không ngại đem tội danh hướng về thân thể hắn chụp một chụp.
 
 	Cho tới nguyên nhân mà, tự nhiên là càng nhiều điều kiện, càng nhiều chỗ tốt.
 
 	Cho tới chân tướng. . .
 
 	Chân tướng từ lâu nhấn chìm trong lịch sử, ngoại trừ người trong cuộc, ai cũng vô pháp biết.
 
 	Tô Trầm cố nhiên là cho Lý Vô Y một bộ liên quan tới Lý Đạo Hồng nguyên nhân cái chết lời giải thích, nhưng Lý Vô Y sẽ không tin tưởng, cũng không cần để ý.
 
 	Lời giải thích chỉ là bậc thang.
 
 	"Ta hứa hẹn lại cho bọn họ một bộ công pháp luyện thể." Tô Trầm nói: "Đường đường Vương gia, chỉ trị giá một bộ công pháp luyện thể, ngươi liền có thể biết Lý Đạo Hồng ở trong mắt hắn địa vị."
 
 	Lý Vô Y đến là muốn nhiều muốn, nhưng Tô Trầm nhưng sẽ không cho.
 
 	Không phải là không nỡ, mà là cho ngược lại nói rõ bản thân chột dạ.
 
 	Vì vậy một trận này cò kè mặc cả, bản thân cũng là đối với chân tướng tìm kiếm.
 
 	Mượn Lý Đạo Hồng cái chết tác muốn chỗ tốt, lại ngược lại dùng chỗ tốt tới thăm dò Tô Trầm, Lý Vô Y thủ đoạn cũng có thể nói tương đối lão đạo.
 
 	Làm sao Tô Trầm tại cùng Vĩnh Dạ Lưu Quang cái kia một phen đấu sức sau, đã biết những thứ này quốc chủ niệu tính, vì vậy vững như Thái Sơn, không chút nào bị Lý Vô Y dao động đến.
 
 	Đối với điều này Chư Thần Hoàn cũng chỉ có thể thán phục.
 
 	"Tô Trầm, ngươi cảm thấy Vĩnh Dạ Lưu Quang cùng quốc chủ so ra, cái nào mạnh hơn?" Chư Thần Hoàn suy nghĩ một chút, hỏi như thế một cái có chút đại nghịch bất đạo vấn đề.
 
 	Tô Trầm trả lời: "Vĩnh Dạ Lưu Quang thắng quá ta, Lý Vô Y không có."
 
 	Chư Thần Hoàn đối với câu trả lời này cũng không ngoài ý muốn: "Vũ tộc tiên thiên thể nhược cường thế, bất luận sinh sôi chiến đấu, đều tiên thiên nhược chúng ta một bậc. Vốn là quá khứ này mấy ngàn năm đã từ từ suy nhược, thế nhưng bởi vì Vĩnh Dạ Lưu Quang xuất hiện, dĩ nhiên cải tử hồi sinh lần nữa cường thế lên. Bất quá điều này cũng không vấn đề, dù sao một người cường thế là có hạn. Sinh mệnh Vũ tộc lại trường, cũng vẫn là sẽ chết. Vĩnh Dạ Lưu Quang đã rất già, hắn cự tử không xa. Ta từng cho là, Vĩnh Dạ Lưu Quang chết rồi, sẽ phải là ta Liêu Nghiệp cơ hội. Không nghĩ tới. . . Lại ra cái Thiên Không Thành sự."
 
 	Tô Trầm cười cười: "Ngươi là đang lo lắng ta giúp Vĩnh Dạ Lưu Quang thu hồi bảo vật, dẫn đến Vũ tộc quật khởi?"
 
 	"Chẳng lẽ không đúng sao?" Chư Thần Hoàn hỏi ngược lại.
 
 	"Ta cho rằng ngươi càng hẳn là quan tâm ngươi chắt gái."
 
 	"Không phải chỉ có ngươi mới có gia tình hình đất nước hoài. Nhưng nói đi nói lại, ngươi lần này lựa chọn, có thể không thế nào vì dân vì nước a."
 
 	"Vậy sẽ phải xem lý giải ra sao." Tô Trầm phản nói: "Có lẽ tại lão nhân gia ngài xem ra, chuyện này là ta một lần từ đầu đến đuôi thất bại. Nhưng dưới cái nhìn của ta, đây bất quá là tân chiến tranh bắt đầu."
 
 	"Tân chiến tranh bắt đầu?" Chư Thần Hoàn như có suy tư: "Có thể ngươi đã cùng Vĩnh Dạ Lưu Quang đạt thành thỏa thuận."
 
 	Tô Trầm đã ý vị thâm trường nói: "Thỏa thuận tại quốc sự trước mặt chả là cái cóc khô gì, bao nhiêu chiến tranh đều là tại thỏa thuận sau khi bắt đầu."
 
 	"Nhưng mà Tiên Dao. . ." Chư Thần Hoàn còn chưa nói hết liền bỗng nhiên im bặt.
 
 	Bởi vì hắn nhìn thấy ánh mắt Tô Trầm.
 
 	Đó là một đám lửa.
 
 	Một đoàn đấu chí ngang nhiên hỏa diễm.
 
 	Chư Thần Hoàn cuối cùng đã rõ ràng tâm tư Tô Trầm: "Ngươi không có ý định thực hiện thỏa thuận?"
 
 	"Không." Tô Trầm lắc đầu: "Ta sẽ thực hiện thỏa thuận. Ta sẽ ngăn cản tam quốc xuất binh, thậm chí giúp hắn thu hồi Bất Hủ Chi Hồn cùng Hải Thần Chi Nhãn. Nhưng vậy không có nghĩa là hắn liền nhất định là kẻ thắng cuối cùng."
 
 	Chư Thần Hoàn triệt để không làm rõ được.
 
 	Tô Trầm nhưng lại không dự định nói tiếp.
 
 	Có mấy lời vô vị nhiều lời, lão đầu chỉ cần minh bạch, hắn cùng Vĩnh Dạ Lưu Quang tranh đấu, cũng không phải kết thúc, mà chỉ là bắt đầu.
 
 	Nhân Vũ lưỡng tộc giao chiến, sớm không phải một thành một trì được mất có thể cân nhắc.
 
 	Vĩnh Dạ Lưu Quang thắng Tô Trầm hắn một hồi, nhưng này cũng không nói rõ cái gì.
 
 	Bởi vì hắn thắng không đủ triệt để.
 
 	Hắn quá tham lam, không thể khuếch đại chiến quả, do đó cho Tô Trầm lại nổi lên cơ hội.
 
 	Phải biết giống như Tô Trầm đối thủ, căn bản không phải là hắn có thể khống chế. Chờ đến cơ hội, trực tiếp đánh chết mới là lựa chọn tốt nhất. Đã bỏ qua cơ hội lần này, ngày sau nghênh đón tất nhiên là như cuồng phong bạo vũ phản kích.
 
 	Nhưng mà tham lam chính là tất cả đại nhân vật bản chất, không có tham lam, không có dã tâm, bọn họ liền cũng không tư cách trở thành đại nhân vật.
 
 	Năm đó Vĩnh Dạ Lưu Quang còn chưa phải quốc chủ, dưới một người trên vạn người thời điểm, hắn không có liền như vậy thỏa mãn. Đối với quyền lực tham lam bảo hắn lựa chọn mạo hiểm, cường đoạt vốn không thuộc về hắn quyền vị, mới thành tựu ngày hôm nay huy hoàng.
 
 	Vì vậy hắn nhất định phải tham lam, nhất định phải dã vọng.
 
 	Thẳng đến có một ngày, hắn ngã vào này dã tâm bên dưới.
 
 	Đây là Tô Trầm vì hắn thiết tưởng kết cục.
 
 	Nhưng tại trước lúc đó, Tô Trầm sẽ đàng hoàng hoàn thành trong hiệp nghị tất cả.
 
 	Để ý thời gian đã không nhiều, Tô Trầm cáo từ rời khỏi.
 
 	Sau mấy ngày, hắn đi tới Không Sơn cảnh nội.
 
 	Tiến vào Không Sơn chuyện thứ nhất, chính là đem liên quan tới tam đại bí chú tin tức tại Mộng Võng bên trong treo lên đến, này gần như cũng bằng là thông báo Sở gia phụ tử bản thân đến rồi.
 
 	————————————
 
 	Hai ngày sau, Tô Trầm đến nơi Tân Vũ thành.
 
 	Còn chưa vào thành, liền nhìn thấy thiên không phương xa một cái long chu to lớn ngang qua trường không.
 
 	Mũi tàu nơi đứng một người, chính là Sở Giang Ngọc.
 
 	Sở Giang Ngọc chắp hai tay sau lưng mặt âm trầm đứng, thật giống như ai thiếu nợ hắn mấy chục triệu nguyên thạch không còn. Không đúng, Sở Giang Ngọc tình nguyện thiếu đi mấy chục triệu nguyên thạch, cũng không nguyện ý nhìn thấy người này.
 
 	Tô Trầm bay đến, hướng tới Sở Giang Ngọc chắp tay: "Thái tử điện hạ."
 
 	Sở Giang Ngọc xanh mặt: "Mục đích của ngươi ta đã biết rồi, xuất chinh Vũ tộc một chuyện có thể dừng lại, ngươi trở về đi thôi."
 
 	Ách.
 
 	Này liền xong?
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng đúng.
 
 	Bảy đại Vương tộc vốn là lẫn nhau thông khí, Tô Trầm bên này cùng Lý Vô Y bàn xong xuôi, Lý Vô Y cũng đã đem tin tức thông báo Sở gia.
 
 	Nếu như nói Lý Vô Y còn cần mua chuộc, như vậy Tô Trầm đối với Sở gia liền triệt để không cần.
 
 	Vì vậy Sở Nguyên cũng lười thấy Tô Trầm, trực tiếp khiến Sở Giang Ngọc đứng ra, ý kia là yêu cầu của ngươi chúng ta đã biết, ngươi đi đi, nên chỗ nào đi chỗ nào đi.
 
 	Tô Trầm vui vẻ rồi: "Gấp cái gì, ta còn có chút sự muốn xin nhờ Thái tử điện hạ."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Ta muốn gặp Khinh La. Nàng là thê tử ta, ta thấy nàng, này không quá phận chứ?"
 
 	"Có thể." Sở Giang Ngọc lời ít mà ý nhiều, phảng phất Tô Trầm là Virus, cùng hắn nói hơn một câu cũng sẽ nhiễm bệnh *.
 
 	"Ta còn muốn lại muốn chút Sinh Mệnh Nguyên Chúc."
 
 	Sở Giang Ngọc sắc mặt chìm xuống: "Tô Trầm, ngươi đừng được voi đòi tiên!"
 
 	Tô Trầm không nhanh không chậm: "Vừa vặn ngược lại, ta luôn luôn rất có chừng mực. Ta muốn Sinh Mệnh Nguyên Chúc, nhưng không phải bạch muốn. Ta xuất ra tiền mua. Chính là Không Sơn đồng ý đình chỉ xuất binh, ta cũng đồng ý ngỏ ý cảm ơn. Chắc chắn sẽ không mượn ba cấm chú việc mạnh mẽ đến đâu vơ vét."
 
 	Nghe hắn nói như vậy, Sở Giang Ngọc trong lòng hỏa khí tổng tính nhỏ đi rất nhiều: "Ngươi phải làm sao cảm tạ?"
 
 	"Giúp các ngươi đề thăng huyết mạch thực lực?"
 
 	Sở Giang Ngọc cũng vui vẻ: "Tô Trầm, ngươi vẫn đúng là lòng tốt a. Đáp ứng trước Lý Vô Y đề thăng huyết mạch Mộng Giảo, hiện tại lại muốn tăng lên ta huyết mạch Sở gia. Ngươi thật sự cho rằng ta không nhìn ra được, ngươi là định mượn cơ hội nghiên cứu ta huyết mạch Sở gia sao?"
 
 	"Đã sớm nghiên cứu qua. Sở Hoài Lương Sở tiên sinh độ đậm huyết mạch cũng không tệ." Tô Trầm ung dung thong thả nói.
 
 	Lúc trước Sở gia phái người truy sát hắn, Sở Hoài Lương chết vào Tô Trầm tay, muốn nói không nhân cơ hội nghiên cứu một chút, Tô Trầm cũng sẽ không phải Tô Trầm.
 
 	Cứ việc sớm biết Sở Hoài Lương là chết vào Tô Trầm tay, nghe nói như thế Sở Giang Ngọc vẫn là thiếu chút nữa không một cái lão huyết phun ra.
 
 	Hắn hung ác trừng mắt Tô Trầm: "Tô Trầm, ngươi đến cùng có ý gì?"
 
 	"Không có ý gì, chính là muốn tăng lên thực lực Nhân tộc ta mà thôi." Tô Trầm thành thật trả lời: "Ta nghiên cứu Vô huyết pháp, chính là đề thăng thực lực Nhân tộc, hiện tại cũng giống như vậy."
 
 	"Vậy ngươi trước đây làm sao không làm?"
 
 	"Trước đây cách cục tiểu, luôn cảm thấy quý tộc huyết mạch là kẻ địch. Hiện tại bất đồng, Nhân tộc chính là Nhân tộc, quý tộc cũng là Nhân tộc, chỉ cần có thể, liền hẳn là đoàn kết cùng nhau." Tô Trầm nghiêm túc trả lời.
 
 	Nghe nói như thế, Sở Giang Ngọc cũng là choáng váng.
 
 	Một hồi lâu mới nói: "Ngươi xác định ngươi có thể làm được?"
 
 	"Đằng nào các ngươi cũng không hi vọng, không phải sao? Ta làm được, là các ngươi kiếm được. Không làm được, các ngươi cũng không thiệt thòi. Bất quá nói đi nói lại, ta nếu như liền điểm ấy tự tin đều không lại, cũng sẽ không dùng khoa này hải khẩu." Tô Trầm trả lời.
 
 	Tô Trầm bây giờ, sớm không phải quá khứ.
 
 	Vô huyết trùng kích pháp đều thôi diễn đến Diêu Quang cảnh hắn, ánh mắt thực lực sớm không phải người thường có thể so sánh.
 
 	Chính như hắn từng nói, lấy hắn thực lực hôm nay, chút chuyện này đã sớm không sự vấn đề, cần suy nghĩ chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Sở Giang Ngọc trầm mặc một hồi, mới nói: "Ngươi cần bao nhiêu Sinh Mệnh Nguyên Chúc?"
 
 	"Càng nhiều càng tốt."
 
 	"Ta xin chỉ thị phụ vương."
 
 	Sở Giang Ngọc quay người về khoang thuyền.
 
 	Một lát sau đi ra, Sở Giang Ngọc nói: "Nhiều nhất mười chi, mỗi chi mười triệu nguyên thạch."
 
 	"Có thể." Tô Trầm không chút do dự đáp ứng, trực tiếp ném ra một cái nguyên giới.
 
 	Một cái ức buôn bán, Tô Trầm mắt cũng không chớp cái nào, xem Sở Giang Ngọc cũng lòng sinh ước ao, dĩ nhiên hiếm thấy lộ ra nụ cười: "Nghe nói ngươi tại Vũ tộc cảnh nội đại phát tài, quả nhiên không kém. Tô Trầm, ngươi đến cùng đoạt bao nhiêu chỗ tốt?"
 
 	"Mua lên mấy trăm chi không phải vấn đề."
 
 	. . .
 
 	Sở Giang Ngọc hận không thể lập tức đến cái giết người giựt tiền.
 
 	Hắn không biết chính là, Tô Trầm đây còn chỉ là tính phổ thông tiền lời, những kia đỉnh cấp tiền lời giá trị khó có thể đánh giá, hắn căn bản liền không tính đi vào.
 
 	Mà Tô Trầm hào phóng cùng với vô dụng cấm chú áp chế, nhưng cũng khiến Sở Giang Ngọc đối với Tô Trầm sinh ra hảo cảm trong lòng, đã từng khúc mắc cũng dần dần tiêu thất, quan hệ đến là từ từ hòa hợp lên.