Chương 180: Thiên Không Chiến Y
 
 	Cố phủ.
 
 	Lại một lần nữa đi tới Cố phủ, Tô Trầm đã là Cố gia quan trọng nhất thượng khách.
 
 	Cứ việc Tô Trầm lần nữa luôn mồm luôn miệng sẽ không dùng tam đại cấm chú làm bất kỳ bất lợi cho cố gia sự, nhưng không cần hắn làm cái gì, chỉ dựa vào hắn nắm giữ tam đại cấm chú cũng đủ để cho Cố gia khách khách khí khí với hắn.
 
 	Huống chi Cố gia thoát ly ràng buộc hi vọng còn ở trên người hắn.
 
 	Nếu như nói còn có ai có thể giải quyết tam đại cấm chú, cái kia có hy vọng nhất không thể nghi ngờ chính là Tô Trầm.
 
 	Buổi tối hôm ấy, Cố gia là Tô Trầm tổ chức long trọng hoan nghênh tiệc tối, Sở vương Thái tử tự thân bồi tọa —— trách nhiệm của bọn họ chính là coi chừng Cố gia, tự nhiên không hy vọng Tô Trầm cùng Cố gia đi được gần quá.
 
 	Cứ việc bởi quan hệ Tô Trầm cùng Cố Khinh La dẫn đến chuyện này không thể nào, nhưng này không trở ngại Sở gia cũng đúc kết vào đi.
 
 	Đây cũng là tại sao Sở Giang Ngọc thực sự không muốn thấy Tô Trầm nguyên nhân —— ngươi thứ nhất, chúng ta liền có được vội, tất cả đều được cùng ngươi phía sau cái mông chuyển.
 
 	Bất quá trông giữ lại nghiêm mật, cũng không ngăn được phu thê thời gian.
 
 	Khi Tô Trầm tiến vào Cố Khinh La gian phòng lúc, Sở Nguyên nhìn bóng lưng Tô Trầm cũng chỉ có thể không thể làm gì thở dài, biểu tình giống như bị vứt bỏ oán phụ.
 
 	Bất quá hắn quan tâm vấn đề, kỳ thực vừa vặn là Tô Trầm không quan tâm.
 
 	Tô Trầm quan tâm cái gì?
 
 	Phí lời!
 
 	Làm phu thê, còn có thể là cái gì.
 
 	Tiểu biệt thắng tân hôn, hai người thật vất vả thấy mặt một lần, đương nhiên phải khanh khanh ta ta ôn tồn một phen.
 
 	Bởi cũng không phải thường nhân, nói là một phen, kỳ thực chính là cày cấy đến bình minh cũng không phải việc khó gì. Chỉ là ở giường mãnh liệt kháng nghị dưới, hai cái miệng nhỏ mới cuối cùng bất đắc dĩ dừng lại.
 
 	Nằm tại Tô Trầm trong lồng ngực, trong mắt Cố Khinh La tràn đầy nhu tình, lời nói ra nhưng bao nhiêu dẫn theo chút ghen tuông: "Vì vậy, ngươi liền như thế vì nàng từ bỏ tất cả?"
 
 	"Không tính là từ bỏ tất cả, chỉ là làm ra một chút tất yếu thoái nhượng đi." Tô Trầm trả lời.
 
 	"Năm đó cầu cưới ta thời điểm, nhưng không thấy ngươi như vậy hào phóng." Cố Khinh La khẽ cắn Tô Trầm một cái.
 
 	Tô Trầm cười lên.
 
 	Liền biết Cố Khinh La sẽ tăng lên này xóa.
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Này vẫn là có khác nhau. Ta thừa nhận, lần này ta là Tiên Dao xác thực trả giá không ít, nhưng cũng là có nguyên nhân. Một là Tiên Dao tao ngộ nhân ta mà thành. Nếu đã là ta gây ra, ta đương nhiên phải giải quyết. Hai là tính mạng du quan. Rất nhiều chuyện ta có thể tính toán, có thể cân nhắc, có thể tính kế, thế nhưng tính mạng không được. Đây là điểm mấu chốt, ta không thể nhìn nữ nhân của ta liền như thế chết rồi. Ba cũng là bởi vì. . . Đây là so đọ. Là ta cùng Vĩnh Dạ Lưu Quang giữa so đọ. Ta không thể tính thắng hắn, nên nhận thua phải nhận thua. Vì không cúi đầu, tọa xem người đàn bà của chính mình tử, ta không làm được. Nàng là như vậy, đổi thành ngươi cũng giống như vậy, vô luận thế nào, ta đều sẽ không để cho các ngươi bị thương tổn."
 
 	Nghe nói như thế, Cố Khinh La sắc mặt lúc này mới đẹp đẽ một ít, lầm bầm nói: "Coi như ngươi sẽ nói."
 
 	Chỉ là ngẫm lại trong lòng tổng còn cảm thấy có chút bất bình.
 
 	Tô Trầm nhìn ra nàng tâm tình mâu thuẫn, cười nói: "Đừng nóng giận, nhìn nhìn ta mang cho ngươi lễ vật."
 
 	"Không có hứng thú." Cố Khinh La cũng không ngẩng đầu lên.
 
 	"Oa, thật là lợi hại. Nguyên lai chúng ta Cố đại tiểu thư đã xa xỉ có thể liền thần khí đều không có hứng thú mức độ." Tô Trầm trêu ghẹo nói.
 
 	"Thần khí?" Cố Khinh La bị danh tự này chấn kinh rồi.
 
 	Trước mắt đã xuất hiện hoả hồng chiến y.
 
 	Nói là chiến y, nhưng khinh mỏng như giấy, thả ở trên tay nhưng không cảm giác được chút nào trọng lượng. Nhưng nếu để tâm cảm thụ, nhưng có thể phát hiện từng đạo từng đạo huyền ảo hoa văn bên trong dũng động năng lượng kinh người.
 
 	"Đây là. . ." Cố Khinh La khẽ run lên.
 
 	"Vũ Thần giáo Thiên Không Chiến Y, sản phẩm chưa hoàn thiện." Tô Trầm trả lời.
 
 	"Chưa hoàn thành?"
 
 	"Ừm. Chân chính thành phẩm hoàn thiện, nắm giữ sức mạnh hết sức mạnh mẽ." Tô Trầm chậm rãi giải thích.
 
 	Thiên Không Chiến Y ở trong tay hắn thời gian dài như vậy, hắn cũng dần dần nắm giữ cái chiến y này đặc tính.
 
 	Làm một kiện thần khí, Thiên Không Chiến Y cường đại xác thực vượt xa tưởng tượng, khiến Tô Trầm cái này đối với trang bị luôn luôn không chút nào để ý gia hỏa cũng không khỏi đỏ mắt.
 
 	Làm chiến y, Thiên Không Chiến Y đệ nhất tác dụng chính là phòng ngự. Nó nắm giữ cực kỳ mạnh mẽ phòng ngự tác dụng, đừng nhìn nó khinh bạc, nhưng trên thực tế lực phòng ngự cường hãn được đáng sợ.
 
 	Tô Trầm đã từng từng thử công kích cái chiến y này, sự thực chứng minh lấy hắn sau khi lên cấp thực lực, lại vẫn vô pháp đánh vỡ này chiến y phòng ngự, có thể thấy được cường.
 
 	Ngoài như vậy ra, cái chiến y này còn có thể trao cho người sử dụng đặc thù thần lực bổ trợ.
 
 	Thần lực bổ trợ có thể trực tiếp đề thăng người sử dụng uy lực nguyên kỹ, từ một điểm này mà nói, nó cùng Quyển Trục Thần Lực hiệu quả là đồng dạng, chỗ bất đồng chính là, Quyển Trục Thần Lực một lần chỉ có thể phóng thích một cái Áo thuật, thế nhưng Thiên Không Chiến Y nhưng có thể tùy tâm sử dụng, bổ trợ bất kỳ mình muốn bổ trợ nguyên kỹ hoặc Áo thuật.
 
 	Từ điểm này mà nói, Quyển Trục Thần Lực quả nhiên là cái bi kịch, đều là thần vật, Quyển Trục Thần Lực chủ công năng còn không bằng Thiên Không Chiến Y một cái chi nhánh công năng.
 
 	Ngoại trừ phòng ngự cùng thần lực bổ trợ ở ngoài, Thiên Không Chiến Y còn có người thứ ba đặc thù tác dụng, chính là nó có thể phóng thích một loại phạm vi lớn uy áp, khiến tất cả thực lực thấp tại đối thủ của bản thân đều cảm thụ được lực lượng áp bức.
 
 	Loại áp bức này tựa như nội lực đối đầu, chỉ cần là thực lực nhược với mình, liền nhất định không phải là đối thủ, cho dù thực lực mạnh hơn chính mình cũng không vấn đề, tối đa chỉ là không ảnh hưởng, nhưng sẽ không hình thành phản phệ. Bởi vì là đối với hết thảy mục tiêu hữu hiệu, bởi vậy là một kiện quần chiến lợi khí.
 
 	Đối với Thiên Không Chiến Y nắm giữ giả, chiến thuật biển người đều sẽ là không có ý nghĩa.
 
 	Tuy rằng chỉ có ba kẻ này đặc tính, nhưng mỗi một cái đều là cấp độ nghịch thiên cường hãn.
 
 	Chỉ tiếc làm một kiện sản phẩm chưa hoàn thiện, Thiên Không Chiến Y cũng có bản thân khuyết điểm.
 
 	Đó chính là thần lực nguyên.
 
 	Thiên Không Chiến Y hết thảy đặc tính đều là thông qua thần lực chống đỡ, cần tiêu tốn thần lực.
 
 	Chân chính Thiên Không Chiến Y, hẳn là có thần của bản thân lực chi nguyên.
 
 	Nhưng thần lực chi bắt nguồn từ Thiên Không Chiến Y thật giống như Sark Năng Hạch chi tại Thiên Không Thành đồng dạng, nó là trọng yếu như vậy, nhưng cũng bởi vậy khó nhất bị hoàn thành.
 
 	Thiên Không Chiến Y không chỉ có là một kiện thần khí, càng là một kiện siêu cấp thần khí. Nhưng chính là bởi vì nó quá cường đại, dẫn đến vô pháp hoàn thành.
 
 	Không có thần lực chi nguyên, Thiên Không Chiến Y khôi phục thần lực phương pháp duy nhất chính là giống như Thần Chi Vũ Dực, gửi tại Vũ Thần tượng bên trong, thông qua tiếp thu giáo chúng tín ngưỡng, câu thông Mẫu thần đến chậm chạp khôi phục thần lực.
 
 	Hiệu suất rất thấp.
 
 	"Vì vậy. . . Không có thần lực chi nguyên, nó chính là cái thùng rỗng?" Đã minh bạch cái này Thiên Không Chiến Y đặc tính Cố Khinh La bất đắc dĩ hỏi.
 
 	"Cái kia đến cũng không đến nỗi. Mẫu Thần tượng tuy rằng bị hủy, thế nhưng giáo chúng vẫn còn, tín ngưỡng vẫn còn, Thiên Không Chiến Y vẫn như cũ có thể tiếp thu đến tín ngưỡng, chỉ bất quá hiệu suất càng thấp hơn." Tô Trầm có chút bất đắc dĩ.
 
 	Nếu như nói thần lực chi nguyên tốc độ khôi phục là 100, như vậy đặt ở Mẫu Thần tượng bên trong Thiên Không Chiến Y tốc độ khôi phục chính là mười, rời khỏi rồi Mẫu Thần tượng Thiên Không Chiến Y, sức khôi phục cũng chỉ có một.
 
 	"Vì vậy cái chiến y này bình thường là không quá có thể sử dụng, bất quá làm thời khắc mấu chốt cuối cùng lá bài tẩy sử dụng, hẳn là vẫn là không thành vấn đề." Tô Trầm nói.
 
 	"Như vậy đã rất tốt rồi." Cố Khinh La nghe được hài lòng, nhoẻn miệng cười.
 
 	Nàng hài lòng không phải là bởi vì thu được thần khí, mà là bởi vì trong lòng Tô Trầm đến cùng là có bản thân.
 
 	Cho dù là một kiện sản phẩm chưa hoàn thiện, Thiên Không Chiến Y cũng là giá trị liên thành thần vật.
 
 	Tô Trầm có thể đem nó cho mình, bản thân liền nói rõ rất nhiều vấn đề.
 
 	Tỷ như bản thân so với Chư Tiên Dao quan trọng hơn?
 
 	Đây có lẽ chính là nữ nhân bệnh chung, luôn yêu thích phàn so với, về tình cảm cũng giống như vậy.
 
 	Tô Trầm đối với Chư Tiên Dao trả giá, khiến Cố Khinh La có chút ghen, nhưng hiện tại lại cảm thấy đến thỏa mãn.
 
 	Nữ nhân tựa như hài tử, vẫn là cần, không, là càng cần phải hống úy.
 
 	Thời khắc này cầm chiến y, Cố Khinh La thẳng thắn đem mặc vào, một thân hỏa diễm hồng, xem ra anh tư hiên ngang, uy phong lẫm lẫm.
 
 	Cố Khinh La nhìn đến vui mừng, con mắt hơi chuyển động, đột nhiên nói: "Tiếp chiêu!"
 
 	Một chưởng hướng Tô Trầm bổ tới.
 
 	Tô Trầm đến cũng không quá để ý, lấy thực lực bây giờ của hắn, cho dù là Hóa Ý cảnh đều không đặt ở nhãn lực, huống hồ Cố Khinh La còn chỉ là Diêu Quang, vì vậy cũng chỉ là tiện tay cản lại.
 
 	Không nghĩ tới một chưởng này hạ xuống, Cố Khinh La trong tay lóe lên kim quang, uy thế đột tăng.
 
 	Hai người thủ chưởng va chạm, tay Tô Trầm càng khẽ run lên, suýt nữa không thể ngăn cản được.
 
 	Tô Trầm sắc mặt đại biến: "Uy, ngươi không muốn làm bừa a, thần lực khôi phục rất chậm!"
 
 	Nguyên lai vừa nãy Cố Khinh La lại là vận dụng Thiên Không Chiến Y bên trong thần lực bổ trợ.
 
 	Cố Khinh La nhưng không có vấn đề nói: "Đều là muốn làm quen một chút sao. Lại nói ta bình thường đằng nào cũng không có gì chiến đấu cơ biết, này chiến y có thể dùng tới cơ hội không nhiều."
 
 	Nói lại là bí mật mang theo thần lực một chưởng kích xuất.
 
 	Tô Trầm bị nàng khí vui vẻ.
 
 	Quả nhiên Đại tiểu thư chính là Đại tiểu thư, nhìn dáng dấp khiến cho nàng cẩn thận che chở, bị chiến vạn năm là không thể nào, không có chuyện gì lấy ra tú một thanh đến rất có thể.
 
 	Bất quá Cố Khinh La nói tới cũng không sai, Cố gia là Nguyên Huyết thế gia, trên đời này có thể bắt bí Nhân tộc của bọn họ không tồn tại, có hay không Thiên Không Chiến Y, kỳ thực đều không ảnh hưởng Cố Khinh La sinh hoạt. Nếu như ai có thể đem Cố Khinh La bức cho dùng Thiên Không Chiến Y bảo mệnh, cái kia trừ phi là Không Sơn khốn cảnh, Cố gia tận thế.
 
 	Đã có này nhận thức, Tô Trầm liền cũng cũng không sao Cố Khinh La xa xỉ.
 
 	Hai người liền như thế ở trong phòng chiến đấu, Cố Khinh La thoả thích sử dụng thần lực bổ trợ, tăng cường bản thân mỗi một chiêu mỗi một thức, quen thuộc cái chiến y này đặc tính.
 
 	Đánh cho tuy rằng náo nhiệt, nhưng bởi vì đều là khống chế ra tay, vì vậy Liên gia cụ cũng không đánh toái một kiện.
 
 	Một lát sau, Cố Khinh La rốt cục dừng lại.
 
 	Tô Trầm hỏi: "Làm sao không đánh?"
 
 	Cố Khinh La cong môi: "Thần lực hao tận."
 
 	Tô Trầm vui vẻ rồi: "Ngươi a, còn cần phải đem nó ép khô không thể. Liền điểm ấy thần lực, ta đều khôi phục thật nhiều ngày mới khôi phục như cũ."
 
 	"Cũng không sao, đằng nào này Thiên Không Chiến Y phòng ngự đối với thần lực nhu cầu không lớn. Lại nói. . . Còn rất dễ nhìn!" Cố Khinh La uyển chuyển lượn một vòng, nhìn trong gương bản thân, rất là yêu thích bản thân dáng vẻ hiện tại.
 
 	Đối với nữ nhân mà nói, quần áo mỹ mới là đệ nhất thần kỹ.
 
 	"Xác thực đẹp đẽ. Đáng tiếc thần lực hao tận, ánh sáng cũng giảm, không phải vậy sẽ càng thêm óng ánh." Tô Trầm nói.
 
 	"Vậy cũng đúng." Cố Khinh La lầm bầm, nàng cũng chú ý tới Thiên Không Chiến Y biến hóa, mất đi thần lực, hoa văn xem ra cũng lại không như vậy loá mắt, liền nói: "Xem ra sau này vẫn là phải lưu chút thần lực."
 
 	Lại là định chắc chủ ý muốn lưu chút điểm mấu chốt thần lực lấy bảo đảm chiến y ánh sáng lộng lẫy, Tô Trầm đối với điều này cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ.
 
 	Thưởng thức xong xuôi, Cố Khinh La rốt cục cam lòng đem chiến y cởi ra.
 
 	Ngay tại muốn thoát chiến y thời điểm, Cố Khinh La nhìn thấy chiến y nơi ống tay áo có một cái màu đen cô mang.
 
 	"Đây là cái gì?" Cố Khinh La bát một thoáng cô mang
 
 	"Hẳn là trang sức vật đi." Tô Trầm trả lời.
 
 	Vừa dứt lời, liền thấy cái kia cô mang đột nhiên động đến một chút, đột nhiên từ dây lưng bên trong duỗi ra một loạt tế châm, đột nhiên đâm vào Cố Khinh La cổ tay.
 
 	"A!" Cho dù lấy Cố Khinh La thể phách, vẫn như cũ thống khổ kêu lên.
 
 	Sau một khắc, nguyên vốn đã hao tận thần lực Thiên Không Chiến Y đột nhiên lần nữa lượng lên.
 
 	Như thái dương bạo phát *, rọi sáng dạ không.