1.	Chương 181: Dung hợp cùng đối kháng

Dị động của Thiên Không Chiến Y khiến Tô Trầm cũng giật nảy cả mình, trước hắn chưa từng gặp qua loại tình huống này.

"Khinh La, ngươi làm sao vậy?"

Cố Khinh La chặn lại cổ tay, kinh hoảng nói: "Nó đang hút máu ta. . . Trời ạ, nó đang hấp thu lực lượng của ta!"

Tô Trầm vội xé ra y phục kia, chỉ là Thiên Không Chiến Y cực kỳ cứng cỏi, hắn toàn lực công kích đều không thể loại bỏ, nhất thời làm thế nào kéo ra?

Cố Khinh La kinh khiếu: "Là lực lượng huyết mạch của ta, nó đang hấp thu lực lượng huyết mạch của ta!"

Làm sao lại?

Tô Trầm ngẩn ngơ.

Lẽ nào lực lượng bên trong huyết mạch Nguyên thú có hiệu quả đối với Thiên Không Chiến Y?

Chờ chút!

Hắn đột nhiên nhớ tới Sinh Mệnh Nguyên Chúc lấy huyết mạch Cố gia làm căn nguyên luyện thành, tác dụng chính là tăng cao thực lực, hiệu dụng cùng thần lực bổ trợ có chỗ tương tự kinh người.

Chẳng lẽ nói, cái gọi là thần linh thật sự chính là. . .

Trong đầu Tô Trầm lóe qua một đường linh quang.

Bất quá hiện tại không phải thời điểm nghĩ cái này, lực lượng huyết mạch của Cố Khinh La còn đang bị hấp thu, Tô Trầm lấy lại bình tĩnh, nói: "Khinh La, khống chế lực lượng của ngươi, ngươi mới là chủ nhân của nó! Ngươi muốn cho nó, ngươi liền cho nó, ngươi không muốn cho nó, nó liền không thể cướp!"

"Ta phải làm sao?" Cố Khinh La cũng gấp.

Nói thì đến là nhẹ nhõm, vấn đề là nó hiện tại lại không có ý định cần bản thân cho phép.

Tô Trầm cúi đầu suy nghĩ một chút: "Vạn vật có linh, thần càng có linh, nên là thần linh. Cái Thiên Không Chiến Y này, hẳn là cũng có linh tính của bản thân. Chỉ có lấy linh thông linh. . ."

"Ta không làm được, tinh thần lực của ta còn chưa đủ, nó đang chống cự ta." Cố Khinh La lắc đầu.

"Còn có ta." Tô Trầm đã tiến lên, ôm lấy Cố Khinh La, nhẹ giọng nói: "Thả ra tâm linh của ngươi, để ta tiến vào!"

Vậy là Cố Khinh La nhắm mắt lại, tâm linh nhưng tại một khắc này không hề bảo lưu hướng Tô Trầm mở rộng.

Mở rộng toàn bộ cánh cửa lòng của nàng.

Hai cái tâm linh tại một khắc này hình thành nên chân chính câu thông, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, hai người tựa như một người, lại bất phân ngươi ta.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một cái ý chí cường đại đột nhiên xuất hiện.

Nương theo ý chí này, là một cái thanh âm hùng vĩ: "Khinh La xảy ra chuyện gì?"

Là lão tổ tông!

Cố Khinh La chấn động trong lòng.

Động tĩnh Thiên Không Chiến Y phát ra tuy rằng có hạn, nhưng sóng thần lực lại vẫn là đã kinh động lão tổ tông Cố gia.

Thời khắc này xuất hiện chính là Cố gia tứ tổ Cố Tâm Dung.

Tô Trầm đến đối với mấy vị lão tổ tông Cố gia mà nói cũng là đại sự, vì vậy Cố Tâm Dung một mạch có lưu ý bên này, vừa thấy có động tĩnh, lập tức phân thần điều tra.

Cố Khinh La đang muốn đáp lại, nhưng cảm thụ được ý chí Tô Trầm: Không được phân tâm.

Lúc này chính là thời khắc mấu chốt hai người kết hợp, chịu không nổi chút quấy rối nào.

Cố Tâm Dung tuy là ý tốt, Tô Trầm lại là không có cách nào cảm kích.

Cố Tâm Dung thấy không có đáp lại, trong lòng ngạc nhiên, bản năng đã muốn nhập ốc.

Ý niệm tinh thần của nàng quá cường đại, một khi nhập ốc tất nhiên sẽ tạo thành ảnh hưởng đối với bọn Tô Trầm, Tô Trầm vô luận thế nào cũng không thể để cho Cố Tâm Dung phá hoại, không kịp giải thích, chỉ có thể hạ quyết tâm, đem tự thân tinh thần lực phóng thích mà ra.

Ầm!

Một toà Phong Luân thần cung đã tự sau đầu hiển hiện, tinh thần lực khổng lồ trong nháy mắt bao phủ trọn gian phòng.

Cố Tâm Dung ngạc nhiên phát hiện, bản thân Phân Thần lại bị chặn ở bên ngoài.

Đây là chuyện gì?

Mặc dù nói bản thân bất quá là Phân Thần, nhưng dù sao cũng là Nguyên Huyết Hoàng Cực, nhân vật sừng sững tại đỉnh phong thiên hạ, lại bị người nhẹ nhàng xảo xảo liền chặn ở bên ngoài, Cố Tâm Dung lập tức cảm giác mất mặt.

Kỳ thực Cố Tâm Dung cũng biết, Tô Trầm không thể nào gây bất lợi cho Cố Khinh La, ngăn cản nàng khẳng định là có lý do ngăn cản. Nhưng lão thái bà là kẻ tính khí nóng nảy, không chút kiên nhẫn, mắt thấy tiểu bối ngăn cản bản thân, phản mà đã nổi hứng thú.

Ai nha? Dám không cho ta vào cửa? Ta càng không vào không được.

Tâm niệm điện chuyển, bản thể đã bắt đầu tăng mạnh phân thần chi lực. Cuối cùng cũng coi như lão thái bà biết nặng nhẹ, không có tới liền toàn lực ứng phó, mà là từng điểm từng điểm tăng mạnh tinh thần lực.

Tô Trầm cảm thụ được áp lực đang cấp tốc mạnh lên, trong lòng cũng là bất đắc dĩ.

Nhưng thời gian cấp bách, hắn cũng không thời gian để ý tới, chỉ có thể vừa toàn lực cùng dung hợp tinh thần Cố Khinh La, vừa phóng thích ra càng nhiều lực lượng tinh thần.

Hắn tuy rằng chỉ là Nhiên Linh cảnh, nhưng Nhiên Linh hữu thành, thần cung vững chắc, bản thân càng là thập hoàn cấp tâm linh đại sư —— lên cấp Nhiên Linh, liên đới Áo thuật tâm linh của hắn cũng đột phá quan ải cuối cùng.

Áo thuật sư Thập hoàn bản thân liền tương đương với Hóa Ý đỉnh phong đến Hoàng Cực sơ cảnh, lại thêm tu vi Nhiên Linh của Tô Trầm, cùng với tinh thần lực nguyên bản liền siêu cao, dẫn đến hắn tại phương diện tinh thần, đã sớm không kém gì bất luận tồn tại nào.

Vì vậy thời khắc này toàn lực phóng thích, Cố Tâm Dung phát hiện bản thân càng như gặp phải tường đồng vách sắt, dĩ nhiên vô pháp công phá.

Điều này làm cho lão thái bà giật nảy cả mình, bản thân càng là không ngừng tăng thêm lực lượng tinh thần.

Điều này làm cho Tô Trầm cũng tức giận đến trong lòng mắng to.

Tuy rằng tinh thần lực của hắn đã không kém gì Cố Tâm Dung, nhưng tinh thần lực dù sao không phải tồn tại đơn nhất, tương tự dựa vào thực lực tự thân. Quan trọng nhất chính là, hắn hiện tại còn đang phân tán tinh lực cùng Cố Khinh La dung hợp, mỗi một phân áp lực của Cố Tâm Dung đều đang trì hoãn lực lượng của hắn.

Đối diện loại tình huống này, Tô Trầm cũng chỉ có thể tại đáy lòng mắng to lão thái bà không thức thời cũng khổ sở chống đỡ.

Vậy là song phương liền như thế không hiểu ra sao triển khai một hồi so đấu tinh thần lực.

Tô Trầm dù là tinh thần cường đại cũng bị lão thái bà này ép tới không thở nổi, chỉ có thể ở trong lòng cuồng mắng.

Hắn cùng Cố Khinh La chính đang tinh thần kết hợp, vì vậy ý nghĩ của hắn Cố Khinh La cũng là nhận biết được rõ rõ ràng ràng, nhận biết được càng rõ ràng, trong lòng liền càng bất đắc dĩ, chỉ có thể tần trợn trắng mắt.

"Di? Tiểu tử thối luyện pháp môn gì, tinh thần lực càng cường hãn như vậy." Lão thái bà đã triệt để quên chính sự, vẫn còn tiếp tục gia tăng áp lực thăm dò.

Vững vàng trụ lại!

Vững vàng trụ lại!

Tô Trầm ở trong lòng lớn tiếng hô.

Dung hợp cùng Cố Khinh La đã hoàn thành phần lớn, còn có một tia cuối cùng.

Thời gian đã tiến vào đếm ngược, Tô Trầm nhưng đã bắt đầu thổ huyết.

Lão thái bà mờ mịt không biết, thần tình lại là càng lúc càng hưng phấn.

Mười, chín, tám. . .

Thời gian từng giây từng giây trôi qua, mỗi một giây đều dài như một năm.

Liền ngay cả trong lòng Cố Khinh La cũng tràn ngập kinh hoảng.

Nàng sợ sệt, sợ Tô Trầm liệu có không chịu nổi bị lão tổ tông một thoáng đánh chết hay không.

Nhưng Tô Trầm lại là trước sau kiên trì không chịu từ bỏ.

Hắn biết rõ, hiện tại buông Cố Khinh La ra, coi như nói rõ sự tình, đợi đến lại một lần nữa dung hợp, cũng đã bỏ qua thời gian quý giá, kết quả khả năng chính là Cố Khinh La bị tươi sống hút khô mà chết.

Vì vậy vô luận thế nào, hắn phải chống đỡ tiếp.

Bởi vì tinh thần tương đồng duyên cớ, Cố Khinh La cảm thụ được điểm tâm tư ấy của Tô Trầm.

Một khắc đó, nàng cảm động rồi.

Nàng rốt cục cũng tin tưởng, Tô Trầm là yêu bản thân.

Hắn có thể vì Chư Tiên Dao từ bỏ kế hoạch, hướng địch cúi đầu, cũng tương tự có thể vì bản thân mình, không để ý tự thân sinh mệnh an nguy đi cược mạng, đi cùng cường giả Hoàng Cực đối kháng.

Nhu tình nổi lên, yêu thương vô hạn.

Bốn, ba, hai, một!

Thành công rồi!

Tinh thần của hai người tại một khắc đó rốt cục triệt để hoàn thành, tư tưởng lẫn nhau hòa làm một thể, không phân ngươi ta, chân chính trong ngươi có ta, trong ta có ngươi.

Tô Trầm cảm thụ được tình yêu của Cố Khinh La đối với chính mình, đó là một loại cảm thụ chân chính xuất phát từ nội tâm, mà không phải nhận biết ngoại giới truyền đến lúc ở chung, cảm giác liền giống như là như bản thân yêu bản thân vậy, cực kỳ kỳ diệu; Cố Khinh La thì cảm thụ được lòng dạ khổng lồ, vô tận tri thức, cùng với tình cảm yêu thương thâm trầm sâu đậm kia của Tô Trầm. Cuối cùng chính là tinh thần lực bàng bạc kia đến từ Tô Trầm, như khói tựa như biển, là của hắn, cũng là của bản thân.

Nàng nhắm mắt lại, nhưng có thể cảm thụ được rõ ràng tất cả tồn tại quanh người.

Không nói tiếng nào, không có giao lưu, ý chí của Tô Trầm Cố Khinh La có thể ngay lập tức cảm thụ được, vì vậy chỉ là trong nháy mắt, Cố Khinh La đã biết mình nên làm thế nào.

Cùng lúc đó, Tô Trầm rốt cục cũng có thể nói chuyện.

Hắn ngửa đầu phun ra một ngụm máu lớn, đồng thời quát lên: "Lão thái bà, còn không dừng tay, ngươi muốn đem ta cùng Khinh La đều hại chết sao?"

Cố Tâm Dung chấn động trong lòng, tinh thần lực rốt cục đình chỉ: "Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Chuyện gì nói sau, mau mau thu tay, bằng không đừng trách ta không khách khí, Đệt, thiếu chút nữa bị ngươi hại chết! ! !" Tô Trầm không khách khí mắng.

Cố Tâm Dung bị Tô Trầm mắng sắc mặt thoạt đỏ thoạt trắng. Bất quá nàng cũng biết mình khẳng định mang đến phiền phức cho Tô Trầm Cố Khinh La, mặt đỏ lên, chung quy là không nói gì, vội vàng thu tay.

Đây cũng chính là Tô Trầm thì mới vậy, đổi lại thành những tiểu bối khác dám nói như thế, nào quản đúng sai, trực tiếp một chưởng đập bay trước.

Bên này Cố Khinh La đem tinh thần lực tập trung, phóng tới Thiên Không Chiến Y trên người, quả nhiên rất nhanh liền cảm thụ được trên chiến y dĩ nhiên có một cỗ ý chí.

Ý chí này mông mông lung lung, xem ra không giống có trí tuệ gì, nhưng cường đại dị thường, vậy mà đã chặn lại tinh thần của Cố Khinh La xâm lấn.

Cố Khinh La biết, đây hẳn chính là linh tính của Thiên Không Chiến Y, hay là nói thần tính?

Thiên Không Chiến Y nguyên bản là vật chết, nhưng được phong thần khí, câu thông thần linh, thu được tín ngưỡng, cứ thế mãi, dần dần liền đã có một tia linh tính.

Linh tính này bởi vì chưa trưởng thành, vì vậy nguyên bản vô tri vô thức vô hại vô dụng, nhưng tại một cái thời khắc mấu chốt nào đó phát huy tác dụng.

Tỷ như hiện tại, Thiên Không Chiến Y đối với lực lượng huyết mạch của Cố Khinh La đòi lấy.

Đây là một loại bản năng, liền như trẻ con khát cầu vú mẹ.

Thiên Không Chiến Y cũng khát cầu thần lực.

Mất đi Mẫu thần tượng Thiên Không Chiến Y, mất đi tẩm bổ chi đạo, nguyên bản đang trong đói khát, đột nhiên lại ngửi thấy mùi vị sữa bột.

Tuy không phải vú mẹ, cũng có thể chấp nhận.

Vậy là liền phát sinh tình cảnh vừa nãy.

Đã minh bạch điểm ấy Cố Khinh La, tinh thần đại định.

Nàng bắt đầu thử nghiệm khuyên nhủ Thiên Không Chiến Y không được tham lam đòi lấy.

Bất quá linh tính vô tri vô thức liền như hài tử vừa mới ra đời, lại không theo đạo lý nào. Muốn ăn chính là muốn ăn, căn bản không có cách nào đàm phán.

Điều này làm cho Cố Khinh La cũng khá là bất đắc dĩ.

Cũng may còn có Tô Trầm.

Thông qua Tô Trầm, Cố Khinh La biết mình nên làm thế nào.

Ngươi không có trí tuệ, ta liền cho ngươi trí tuệ!

Sau một khắc, Cố Khinh La tự chém thần.

Một cỗ tinh thần ý chí khổng lồ đã tiến vào trong Thiên Không Chiến Y.

Nếu như là muốn tiêu diệt đi linh tính trong Thiên Không Chiến Y, linh tính này khẳng định phản kháng. Nhưng hiện tại là chủ động tặng cho, linh tính đương nhiên sẽ không phản kháng.

Nhưng nó không biết chính là, ý chí này là ý chí Tô Trầm cùng Cố Khinh La kết hợp, bao hàm trí tuệ cuộc đời bọn họ. Ngay khi linh tính tiếp nhận ý chí Tô Trầm Cố Khinh La thì, ở mức độ nào đó chính là đã tiếp nhận bọn họ tẩy não.

Thậm chí so với cái kia còn lợi hại hơn, bởi vì trí tuệ truyền vào linh tính quá nhiều duyên cớ, trên thực tế là trực tiếp thay thế được nguyên lai linh tính, hình thành nên ý thức mới, liền như nói, khí linh của cái Thiên Không Chiến Y này tương đương với chính là hóa thân của Tô Trầm Cố Khinh La.

Nếu đã thành hóa thân rồi, đương nhiên sẽ không hại Cố Khinh La nữa.

Dải băng trên Thiên Không Chiến Y tự động buông ra.

Cố Khinh La thở ra một hơi thật dài ngồi xuống, xem lại lực lượng huyết mạch của chính mình, mười thành lực lượng đã bị nó hấp thu đến tám thành: "Nguy hiểm thật, muộn thêm chút nữa liền bị nó hút khô rồi."

"Thiếu chút nữa hại ngươi." Tô Trầm áy náy nói.

Tinh thần thoát ly, cảm giác hai người một thể kia biến mất, lại chỉ có thể ngôn ngữ giao lưu.

Cố Khinh La đến không để ý: "Ngươi cũng không biết mà. Lại nói nhân họa đắc phúc, hiện tại cái Thiên Không Chiến Y này đã chân chính thuộc về chúng ta rồi, sau này không có chúng ta cho phép, ai cũng đừng hòng sử dụng."

Đúng, trải qua một lần như vậy, Thiên Không Chiến Y bằng với nhận chủ, sau này chỉ có thể nghe lời của Tô Trầm cùng Cố Khinh La.

Cho tới Cố Khinh La bị hấp thu lực lượng huyết mạch đến không có gì, chỉ sợ chẳng cần làm gì, chỉ là ăn ăn ngủ ngủ, qua một quãng thời gian cũng có thể khôi phục như cũ.

Ngược lại là Tô Trầm vì thế trả giá chém xuống một bộ phận tương đối tinh thần lực của bản thân, hao tổn không nhỏ, càng bị lão thái bà dằn vặt quá chừng, bất quá so với Thiên Không Chiến Y, điểm trả giá ấy lại không tính là gì.

"Tô Trầm, lão thân hiện tại có thể vào rồi chứ?" Cố Tâm Dung hỏi.

Nàng là nghe thấy tiếng nói chuyện của hai người phía dưới mới hỏi.

Tô Trầm nhếch mép một cái: "Khanh hàng (* k rõ, chắc là “đồ cơ hội”, “lừa đảo trộm vặt”), sớm lễ phép như vậy có hơn không?"

Đường đường Nguyên Huyết lão tổ, cường giả Hoàng Cực, liền như thế bị Tô Trầm nói thành là khanh hàng, Cố Tâm Dung suýt nữa một ngụm lão huyết phun ra.