Chương 182: Gặp lại lão hữu

Cố phủ.

Trong phòng nhỏ, đã hiểu rõ tình huống Cố Tâm Dung một trận thổn thức.

"Lần này là lão thân lỗ mãng." Lão thái bà trước nay cao ngạo, chưa từng có thời điểm cúi đầu, lần này phá thiên hoang hướng Tô Trầm nhận sai.

Đây đương nhiên không chỉ là bởi vì nàng phạm lỗi lầm, càng bởi vì đối phương là Tô Trầm.

Nắm giữ tam đại bí chú Tô Trầm, Nhân loại hiền giả Tô Trầm, có thể chống lại tinh thần lực của bản thân Tô Trầm.

Lão tiền bối đều đã nhận sai, Tô Trầm tự nhiên cũng sẽ không quá tính toán, việc này coi như qua.

Biết được Cố Khinh La có được Thiên Không Chiến Y của Vũ Thần giáo, lão thái bà cũng là hai mắt trợn lên tròn xoe.

Thần khí a, đó chính là thần khí!

Lão thái bà cũng đã sống thành rùa đen ngàn năm rồi, cũng chưa từng được chạm tới một thanh thần khí.

Hiện tại chắt gái mấy trăm đời lại có được, trong mắt lão thái thái cũng là một phiến tinh quang, la hét muốn xem thử. Bởi vì ánh sáng quá thịnh, suýt nữa khiến Cố Khinh La cho rằng tổ nãi nãi muốn cướp thần khí của bản thân. . .

Một canh giờ sau.

Cố Tâm Dung rốt cục thả xuống Thiên Không Chiến Y.

Thổn thức không ngớt.

"Khinh La a, ngươi tìm được một cái hảo nam nhân."

Ách, ngươi nói lời này, thật sự không phải là bởi vì Tô Trầm mặt khác đưa ngươi một thanh siêu phẩm nguyên khí sao?

Tựa hồ là nhìn ra tâm tư Cố Khinh La, Cố Tâm Dung lấy ra hai cây Sinh Mệnh Nguyên Chúc: "Nhạ, cũng đừng nói ta chiếm tiện nghi của ngươi."

Đối với Sinh Mệnh Nguyên Chúc, Tô Trầm là càng nhiều càng tốt, vì vậy liền lời khách khí đều không nói liền nhận lấy: "Đa tạ lão tổ tông."

Cố Tâm Dung đối với tiếng lão tổ tông này rất hài lòng: "Tô Trầm, hiếm thấy đến một chuyến, liền nhiều ở mấy ngày đi."

Tô Trầm mỉm cười: "Ta cũng nghĩ như vậy."

Cố Khinh La đến là ngẩn ngơ: "Chàng không cần phải đi Thủy Trạch sao?"

Tô Trầm muốn dẹp loạn tam quốc xuất chinh, hiện tại chỉ còn lại Thủy Trạch chưa đi du thuyết, ngừng ở chỗ này không đi là có ý gì.

Tô Trầm cười nói: "Không đi cũng được."

Không đi cũng được?

Đây là ý gì?

Mấy ngày sau, bọn họ liền minh bạch ý tứ lời này.

Bởi vì người từ Thủy Trạch tới rồi.

Giang Tích Thủy.

Cơ Hàn Yến.

——————————

Giang Tích Thủy cùng Cơ Hàn Yến đã trở thành phu thê.

Năm đó tại Thanh Hà, Giang Tích Thủy giúp Tô Trầm tiếp quản thủy thượng lưu vực, rất là làm ra một phen thành tựu.

Khi hắn không còn mê luyến Cơ Hàn Yến thì, Cơ Hàn Yến trái lại cảm giác được Giang Tích Thủy là một nam nhân đảm đương.

Liền cũng như thế, song phương dần dần tiến lại gần nhau.

Sau khi Tô Trầm rời khỏi Thanh Hà, Giang Tích Thủy không lâu cũng trở về Thủy Trạch, hiện tại là phó quân chủ Trấn Hải quân của Thủy Trạch, tu vi cũng đã đến mức độ Diêu Quang tứ phẩm. Cơ Hàn Yến ba năm trước vì Giang Tích Thủy sinh cái tiểu tử béo mập, tin tức thông báo quá Tô Trầm, Tô Trầm còn từng tặng lễ chúc mừng.

Mọi người đều là hảo bằng hữu quen cửa quen nẻo, vì vậy gặp mặt cũng không khách khí.

Giang Tích Thủy trực tiếp cho Tô Trầm một cái ôm thật lớn, sau đó cho Tô Trầm một quyền phủ đầu: "Tiểu tử ngươi có ý gì?"

"Cái gì có ý gì?" Tô Trầm cười híp mắt hỏi.

"Còn làm bộ?" Giang Tích Thủy giả vờ nổi giận: "Liêu Nghiệp Không Sơn ngươi đều chạy rồi, còn lại Thủy Trạch ta không đến, ngươi có ý gì?"

"Nói vậy tức là, lệnh tôn sớm đã biết ta sắp tới, một mực chờ đợi?"

Giang Tích Thủy trợn trắng mắt một cái: "Có thể không đợi sao? Liêu Nghiệp Không Sơn cũng đã đình chỉ kế hoạch tiến công, ngươi tổng không thể khiến Thủy Trạch ta một nhà đi tấn công Vũ tộc chứ?"

"Đây chính là nguyên nhân vì sao ta không đến." Tô Trầm dù bận vẫn ung dung trả lời.

Vũ tộc tuy rằng bởi vì sự kiện Vạn Độc Thiềm Thừ dẫn đến quốc lực đại suy, nhưng có cứ điểm phi hành tại, vẫn như cũ không thể nào là dễ đối phó. Vì vậy tấn công Vũ tộc mới cần tam gia liên minh.

Nhưng hiện tại trong ba nhà lui ra hai nhà, còn lại Thủy Trạch liền khó khăn.

Các ngươi đều nghỉ chơi rồi? Một mình ta còn chơi cái gì? Vũ tộc cùng ta quan hệ lại không lớn, ta chạy một chuyến thật xa chạy tới đánh nó để làm cái gì?

Còn lại Thủy Trạch một nhà, cũng không tiện đánh, cũng không quá mức muốn đánh, vì vậy Tô Trầm muốn thuyết phục, cơ bản cũng là một chuyện thuận lợi vô cùng.

Một mực Tô Trầm không đến.

Bởi vì hắn cũng nhìn ra Thủy Trạch lúng túng.

Chuyện như liên minh chính là như vậy, thường thường một cái phân đoạn xảy ra vấn đề, toàn bộ liên minh liền tan rã.

Liêu Nghiệp trước tiên đồng ý nhảy ra, Không Sơn lập tức không áp lực theo sát phía sau, cuối cùng Thủy Trạch còn kiên trì mới là quái sự.

Vì vậy bọn họ đợi, đợi Tô Trầm đến để còn ra điều kiện.

Kết quả Tô Trầm không đến.

Liền điều kiện cũng bớt đi.

Thế nhưng Giang Cư Thánh Giang đại quốc chủ không vui rồi.

Tam gia liên minh đánh Vũ tộc, hai nhà là cầm chỗ tốt lui ra, liền còn lại ta một nhà không nắm là có ý gì?

Đây không chỉ là vấn đề lợi ích, còn là vấn đề mặt mũi —— sau đó nói đến, Thủy Trạch là bị người chơi a.

Giang Cư Thánh Giang đại quốc chủ tuy không phải hư vinh chi nhân , nhưng việc quan hệ bộ mặt quốc gia, dù sao vẫn là muốn tranh thủ mấy phần.

Vì vậy liền có Giang Tích Thủy đến.

Thời khắc này nghe được hồi đáp của Tô Trầm, Giang Tích Thủy cũng vui vẻ: "Ta liền biết tiểu tử ngươi quỷ cực kì, có thể tiết kiệm chỗ tốt tuyệt đối không ra. Như thế nào Hàn Yến, ta nói không sai chứ?"

Cơ Hàn Yến trả lời: "Tô Trầm, ta cùng Tích Thủy trên đường đánh cược. Tích Thủy cho rằng ngươi không tới Thủy Trạch, khẳng định là bởi vì tính toán đến Thủy Trạch không thể nào một mình xuất binh. Mà ta nhưng cho rằng, ngươi không phải người hẹp hòi như vậy, càng sẽ không hại Tích Thủy lúng túng."

Tô Trầm cười nói: "Các ngươi hai vợ chồng này một đối một đáp đến là không tệ, làm ta nếu như nói ta chính là tính toán khôn khéo, cũng sẽ khó mở miệng, nếu không chẳng phải trở thành hại Tích Thủy, khiến Giang quốc chủ cho rằng, hắn những năm này tại Long Tang đều bạch lăn lộn, một điểm sức ảnh hưởng đối với bằng hữu cũng không có, đặc biệt là bằng hữu giống như ta."

Cơ Hàn Yến chân mày cau lại: "Ngươi biết là tốt rồi. Thế nào? Cho cái thuyết pháp coi?"

"Vậy nếu như ta nói, ta chính là muốn giúp Tích Thủy một tay đây?" Tô Trầm hỏi ngược lại.

Giang Tích Thủy cùng Cơ Hàn Yến liếc mắt nhìn nhau một cái, đồng thời trở nên hưng phấn.

Giang Tích Thủy nói: "Tô huynh ý tứ là, việc này có thể đàm luận?"

Tô Trầm nhàn nhạt nói: "Xua một con ngựa là xua, hai con ngựa cũng là xua, không khác nhau bao nhiêu. Huống hồ huyết mạch Lạc Du là huyết mạch Hoang thú ta tiếp xúc sớm nhất, Nguyên Huyết pháp tướng của ta càng là bởi vậy mà sinh, lý giải nhiều nhất, muốn đề thăng lại càng không khó. Trên thực tế. . . Tại trước lúc các ngươi tới, ta cũng đã làm xong."

Hắn nói ném ra một cuốn sách viết tay, Giang Tích Thủy tiếp nhận xem xong, đại hỉ như điên: "Là phương pháp đề thăng huyết mạch Lạc Du!"

Cơ Hàn Yến đắc ý: "Tích Thủy vẫn là thua ta."

"Cũng không tính hoàn toàn thua, bởi vì ta cũng có chuyện cần Tích Thủy hỗ trợ."

"Chuyện gì? Ngươi nói."

"Ta nghe nói Tích Thủy hiện tại là phó quân chủ Trấn Hải quân, mà Trấn Hải quân là quân đoàn chủ lực đệ nhất của hải quân Thủy Trạch?" Tô Trầm hỏi.

"Đúng."

"Ta muốn khiến Tích Thủy trở thành quân chủ Trấn Hải quân."

"Chuyện này không thể nào!" Giang Tích Thủy cùng Cơ Hàn Yến đồng thời nói.

Thủy Trạch cùng nước khác bất đồng, sức mạnh chủ yếu chính là thuỷ quân, tam đại thuỷ quân dưới trướng, Trấn Hải, Bình Hải, Hám Hải, trong đó Trấn Hải là chủ lực số một.

Bởi vì thuỷ quân cực kì trọng yếu duyên cớ, quân chủ của Trấn Hải quân vẫn luôn luôn phải là người thân tín nhất của quốc chủ.

Giang Tích Thủy cũng không phải là Thái tử, lấy thân phận của hắn, có thể trở thành phó quân chủ đã là đến đỉnh phong. Lên trên nữa trở thành quân chủ, nắm giữ đại quyền Trấn Hải quân, liền có khả năng uy hiếp đến vị trí Thái tử hiện tại —— ai biết sau khi ngươi chưởng binh quyền sẽ xảy ra chuyện gì?

Năm đó Giang Tích Thủy xa phó Long Tang đọc sách, chính là vì tránh hiềm nghi.

Cũng chính vì nguyên nhân này không có biểu hiện ra dã tâm soán vị, hắn cùng Thái tử hiện tại Giang Thiếu Hoành quan hệ cũng không tệ lắm.

Nhưng không tệ quy không tệ, đồng ý ngươi làm phó quân chủ chính là khai ân, còn muốn leo lên nữa là tuyệt đối không thể.

Tô Trầm cười nói: "Ta biết, nhưng nếu như chỉ là tạm thời thay thế một quãng thời gian đây?"

Giang Tích Thủy sững sờ: "Ngươi có phải là có chuyện gì, cần Trấn Hải quân ta hỗ trợ?"

Tô Trầm gật đầu.

"Nếu là như vậy, ta có thể giúp ngươi nói một chút cùng quân chủ, hắn hẳn là có thể. . ."

"Không được!" Tô Trầm đã lắc đầu: "Việc này lớn, ta nhất định phải có một người phụ trách chân chính tín nhiệm ta, cũng nguyện ý vì ta gánh chịu tổn thất."

Nghe được nguyện ý gánh chịu tổn thất, ánh mắt Giang Tích Thủy híp lại: "Hành động quân sự?"

Tô Trầm gật đầu: "Thủy Trạch đằng nào cũng là muốn đánh trận, Vũ tộc là đánh không được, không bằng liền thay cái mục tiêu."

Cơ Hàn Yến vội nói: "Tô Trầm ngươi khả năng vẫn còn không hiểu, quan hệ giữa Nhân tộc cùng Hải tộc, không có kém như với Vũ tộc cùng Bạo tộc. Tuy rằng vạn năm tới nay, cũng đã từng xảy ra xung đột, nhưng phần lớn thời gian là bằng hữu."

Cùng nước khác bất đồng, Thủy Trạch tuy rằng tiếp giáp Hải tộc, nhưng vẫn đúng là không phải kẻ thù của bọn họ.

"Ta biết, ta không bảo các ngươi đánh Hải tộc, chỉ là muốn đối phó hải thú." Tô Trầm nói.

Nghe nói như thế, Giang Tích Thủy cùng Cơ Hàn Yến đồng thời nhẹ nhõm lên: "Đối phó hải thú tự nhiên không có vấn đề, trên thực tế những năm gần đây, Thủy Trạch cùng Hải tộc thường xuyên đồng thời đối phó hải thú."

Thủy Trạch cùng Hải tộc sở dĩ không phải kẻ địch nguyên nhân chính là trong biển có tồn tại càng cường đại hơn —— hải thú.

Những Thú tộc trong biển này có lực lượng thường nhân khó có thể tưởng tượng, bọn chúng hình thể càng lớn, số lượng càng nhiều, khí lực càng mạnh, so với Thú tộc lục địa càng kinh khủng hơn nhiều.

Nếu như nói trên mặt đất yêu thú to lớn như sơn còn tương đối ít, như vậy tại trong biển kích cỡ có thể sánh ngang Vạn Độc Thiềm Thừ lại là tùy tiện tóm đâu cũng ra một đám lớn.

Đương nhiên đơn thuần kích cỡ không có nghĩa là bọn chúng lợi hại hơn Hoang thú, hải thú bản chất cũng là yêu thú, thế nhưng bản thân lực lượng cường đại hình thể khổng lồ mang đến cũng đã vượt qua rất nhiều đồng loại.

Nói đơn giản một câu, chính là tương tự là yêu thú cấp Lĩnh Chủ, thực lực của hải thú có thể đối xử như nhảy qua một cái đẳng cấp.

Lãnh Chúa cấp tương đương với lục địa Vương cấp, Vương cấp tương đương với lục địa Hoàng cấp, Hoàng cấp tương đương với Chúa Tể cấp, Chúa Tể tương đương với Hoang thú.

Tại dưới loại khái niệm này, có thể tưởng tượng Hải tộc sinh hoạt trong đó tao ngộ khổ nạn ra sao.

Hoang thú không còn, Chúa Tể vẫn tại.

Khi một nhóm lớn hải thú cấp Chúa Tể có thể tồn tại bình thường trong biển tùy ý làm dữ thì, Hải tộc còn có thể ngoan cường tồn tại, bản thân liền là cái kỳ tích.

Mà sở dĩ như vậy chính là nhờ hỗ trợ của Thủy Trạch đối với bọn họ.

Hải thú tuy rằng sinh hoạt trong nước, nhưng không có nghĩa là bọn chúng liền không thể lên bờ, trên thực tế có một bộ phận tương đối là có thể lên bờ, chỉ là bọn chúng càng yêu thích hoàn cảnh trong biển, không dễ dàng muốn lên bờ.

Nhưng ai cũng không nói được lúc nào chuyện lên bờ sẽ phát sinh.

Vì để tránh cho hải thú lên bờ, hải triều tứ ngược, Thủy Trạch tự nhiên sẽ bảo vệ Hải tộc, thông qua bọn họ để ngăn cản hải thú.

Chính vì nguyên nhân này, quan hệ giữa Nhân tộc cùng Hải tộc coi như không tệ, tuy rằng khó tránh khỏi cũng sẽ có chút sự tình như cãi cọ, nhưng tổng thể xu thế là tốt.

Tô Trầm muốn đánh hải thú, cái không thành vấn đề này, Giang Tích Thủy tự nhiên không ý kiến. .

"Vậy nếu như là cấp Chúa Tể đây?" Tô Trầm hỏi.

"Cái này. . . Nếu như kế hoạch thoả đáng, không cần quá liều mà nói, cũng không phải là không thể suy nghĩ." Giang Tích Thủy xoay xở một thoáng trả lời.

Tô Trầm lại hỏi: "Vậy nếu như là một đám lớn chúa tể đây? Nếu như là chủ động tiến công sào huyệt chúa tể đây?"

". . ."

Giang Tích Thủy cùng Cơ Hàn Yến đồng thời choáng váng.