Chương 183: Thỏa thuận

Giang Tích Thủy nhịn không được sờ sờ cái trán Tô Trầm.

Ngươi không bị sốt chứ?

Liền ngay cả Cơ Hàn Yến đều mất đi luôn luôn cao quý lãnh diễm, lắp bắp nói: "Tô Trầm ngươi không sao chứ? Trong biển chúa tể, thực lực tương đương với Hoang thú, chuyện như vậy căn bản chính là không thể nào, đó là đi chịu chết!"

Tô Trầm nhưng khẽ lắc đầu: "Nghe sai đồn bậy mà thôi. Hoang thú sở dĩ ẩn nấp không ra, không phải là bởi vì tên chúng gọi Hoang thú, mà là nhân vì lực lượng của bọn chúng quá mạnh, mạnh đến thiên địa này bất dung, cho nên mới chỉ có thể ngủ đông. Vì vậy thế gian này đã định rõ hạn mức tối đa của lực lượng. Chúa tể nếu đã có thể tự do hành động tại trong biển, liền mang ý nghĩa thực lực của bọn chúng không thể nào đạt đến mức độ Hoang thú."

Giang Tích Thủy vội nói: "Ngươi không hiểu, bọn chúng chỉ là nguyên năng vô pháp đạt đến cấp bậc Hoang thú, thế nhưng hoàn cảnh đặc hữu trong biển khiến lực lượng của bọn chúng càng dễ tăng trưởng. Loại lực lượng thiên băng địa liệt phá hủy tất cả kia, người chưa từng kiến thức qua là sẽ không hiểu."

Tô Trầm trả lời: "Ta kiến thức quá Hoang thú."

". . ."

Sau đó Tô Trầm cười lên: "Đương nhiên, ta biết coi như chưa đạt tới tầng cấp của Hoang thú, đám Chúa Tể kia nghĩ đến cũng không phải dễ đối phó. Thế nhưng vì kế hoạch của ta, ta nhất định phải làm như thế. Bất quá các ngươi cũng không cần lo lắng, ta chỉ là cần các ngươi đi kiềm chế một thoáng lực chú ý của bọn chúng, không phải thật khiến Trấn Hải quân đánh."

"Coi như là vậy cũng quá mạo hiểm, phụ vương không thể nào đồng ý, ta cũng sẽ không đồng ý." Giang Tích Thủy lắc đầu.

"Hắn sẽ đồng ý." Tô Trầm nhưng tràn đầy tự tin nói.

Giang Tích Thủy sững sờ: "Dựa vào cái gì?"

"Đó chính là chúng ta muốn nói."

Giang Tích Thủy ở lại Cố phủ ba ngày, không ai biết tại trong ba ngày này bọn họ đã nói những chuyện gì.

Bất quá ba ngày sau Giang Tích Thủy mang theo Cơ Hàn Yến trở lại, xem biểu tình vẫn là tinh thần phấn chấn tràn ngập tự tin.

Tô Trầm thì vẫn không có ý định muốn đi.

Mỗi ngày chỉ là lưu tại Cố phủ cùng Cố Khinh La chàng chàng thiếp thiếp, không có chuyện thì làm chút nghiên cứu, liền như thế đảo mắt chính là hai tháng trôi qua.

Điều này làm cho phụ tử Sở gia có chút khổ sở.

Ngươi nói Tô Trầm ngươi sự tình đều làm xong rồi, còn ở lại đây làm gì a? Không có chuyện gì liền sớm một chút rời khỏi đi.

Ngược lại không là muốn giết hắn.

Sở Hoài Lương sau khi thất bại, Sở gia giết tâm tư của hắn đã nhỏ rất nhiều, quan trọng nhất chính là Tô Trầm tuân thủ hứa hẹn, không có khuếch tán bí chú. Từ hắn hai năm qua hành vi đến xem, tên gia hỏa này vẫn tính thủ tín, quan trọng nhất chính là, ánh mắt của hắn vĩnh viễn ở phương xa, mà không ở dưới chân.

Tam đại bí chú tại Sở gia trong mắt có lẽ cực kì trọng yếu, tại trong mắt Tô Trầm lại là sớm liền có thể quăng đến sau đầu sự.

Đương nhiên, quan trọng hơn chính là thực lực của Tô Trầm.

Tô Trầm Nhiên Linh.

Không chỉ có Nhiên Linh, còn thập hoàn Áo thuật sư.

Song trọng cảnh giới trùng điệp, mang ý nghĩa thực lực của hắn thu được rất lớn đột phi mãnh tiến.

Gần nhất hai năm qua thổ phỉ đều có nhãn lực, không có người nào đến gây sự với Tô Trầm, vì vậy Tô Trầm Nhiên Linh thêm thập hoàn Áo thuật thực lực không có cơ hội bày ra.

Nhưng ít ra Sở gia biết, Tô Trầm có thể tại Diêu Quang kỳ liền giết Sở Hoài Lương, bây giờ trừ phi Sở Nguyên tự thân ra tay, bằng không cũng không cần phải hi vọng người khác.

Động lực không đủ, đối thủ cường đại, tâm tư giết người diệt khẩu dĩ nhiên là phai nhạt rất nhiều.

Nhưng bọn họ tương tự rõ ràng, chỉ cần Tô Trầm tại Cố phủ, kỳ vọng của Cố gia muốn thông qua hắn giải trừ trớ chú liền sẽ không ngừng.

Ai mà biết lúc nào họ sẽ hứa hẹn cái điều kiện gì, liền dẫn đến Tô Trầm thay đổi chủ ý, nghiên cứu lên phương pháp phá giải đây.

Lấy năng lực của Tô Trầm, hiện tại ai cũng không dám nói hắn không làm được.

Vì vậy Sở gia rất ưu thương, bọn họ nhìn chằm chằm Tô Trầm nhìn cực chặt, nhưng như thế trường kỳ nhìn chằm chằm như vậy, thật sự rất mệt a!

Ngày hôm nay Tô Trầm theo thường lệ lại thụ Sở gia mời dự tiệc, trong bữa tiệc Sở Nguyên uyển chuyển hỏi Tô Trầm lúc nào rời khỏi.

Tô Trầm suy nghĩ một chút trả lời: "Ngay tại ngày hôm trước, Cố gia tứ tổ nãi cùng ta nói một chuyện."

"Cái gì?" Sở Nguyên không biết Tô Trầm vì sao đột nhiên nói cái này, cũng chỉ có thể đáp lời.

Tô Trầm trả lời: "Nàng hi vọng ta cùng Khinh La có thể sớm chút có đứa bé."

Sở Nguyên đầu tiên là liền lặng người, lập tức sắc mặt đại biến.

Cố Tâm Dung đây là đang đường vòng cứu quốc a!

Khẳng định là như vậy.

Tô Trầm cùng Cố Khinh La có hài tử rồi, tương lai thức tỉnh huyết mạch, tất nhiên cũng phải tiếp thu tam đại cấm chú. Tô Trầm như yêu con sốt ruột, không muốn hắn (nàng) chung thân bị vây ở Sở cảnh, nói không chắc liền sẽ nghiên cứu lên phương pháp phá giải.

Thủ đoạn quanh co vòng vèo này, nói trắng ra vẫn là lợi dụng tấm lòng cha mẹ a!

Nhưng phu thê người ta bình thường muốn đứa bé, yêu cầu này làm sao cũng không thể tính quá mức chứ?

Vì vậy Sở Nguyên nhất thời cũng không biết nên nói cái gì, một lát mới nói: "Tô tiên sinh có muốn không?"

"Ta không sao đi." Tô Trầm nhàn nhạt nói: "Ta muốn làm rất nhiều chuyện, cũng sẽ đắc tội rất nhiều người. Có hài tử rồi, liền sẽ thêm cái nhược điểm."

"Không sai! Liền như Chư Tiên Dao như vậy, bất lợi cho tiên sinh. Tiên sinh có hoành đồ vĩ nguyện, tạm thời không thích hợp bị liên luỵ quá nhiều tinh lực!" Sở Nguyên rốt cuộc tìm được "Chỗ đột phá", tràn đầy phấn khởi khuyên can.

"Nhưng hài tử tóm lại là phải có." Một câu nói của Tô Trầm lại giội cho Sở Nguyên một chậu nước lạnh: "Ta trường kỳ không ở bên người Khinh La, nàng một người tẻ nhạt, có đứa bé cùng nàng cũng là tốt đẹp."

Nàng nơi nào một người rồi!

Nàng có nhiều người hầu hạ nhân như vậy, nàng không có chút nào tẻ nhạt a!

Sở Nguyên ở trong lòng hò hét, trên mặt nhưng chỉ có thể cười: "Cũng đúng, cũng đúng. Bất quá. . ."

Hắn bất quá nửa ngày không biết nên bất quá nói cái gì.

Ngược lại là Tô Trầm nói: "Bất quá vừa nghĩ tới hài tử của ta tương lai khả năng sẽ giống như Khinh La, suốt đời bị vây ở Sở, ta lại cảm thấy do dự. Nếu như có thể, ta thật hy vọng hài tử của ta không có huyết mạch Cố thị. Có thể, ta nên nghiên cứu một chút cái này."

Sở Nguyên hưng phấn: "Này cũng là có thể."

Nếu như hài tử sinh ra có thể bị phong ấn huyết mạch, đến cũng là cái biện pháp.

Nhưng Tô Trầm lại nói: "Nhưng chuyện này đối với hài tử không công bằng, hơn nữa chuyện của ta nhiều như vậy, chỉ riêng là công pháp hứa hẹn đã có đến vài nhà, nào có thời gian quan tâm việc này nữa. Một khi tại trước khi hoàn thành liền có hài tử rồi, ta sợ liền xong rồi."

Ta nói ngươi lên tiếng có thể đừng có vòng tới vòng lui như vậy hay không a? Ngươi nhiều "Tuy nhiên" như vậy đến cùng muốn như thế nào?

Sở Nguyên quả thực cũng bị Tô Trầm bức điên rồi, chỉ có thể u oán nhìn Tô Trầm: "Tô tiên sinh đến cùng có ý định gì, ngài cứ việc nói thẳng đi."

Hắn cũng nhìn ra rồi, Tô Trầm khẳng định là cố ý.

Hắn nói lời này, tất có mục đích của chính mình.

Tô Trầm cười nói: "Ta đến xác thực là có cái chủ ý, có thể giải quyết có vấn đề."

"Cách gì?"

Tô Trầm trước tiên uống một hớp rượu, ăn khối thịt, xem Sở Nguyên gấp đến độ đều sắp không nhịn được nữa rồi, mới nói: "Khiến Khinh La đi theo ta."

Khiến Cố Khinh La cùng Tô Trầm đi, nói đơn giản một câu, chính là khiến cho nàng rời khỏi Không Sơn, thoát khỏi Cố thị khốn cảnh.

Đây chính là đại sự.

Sở Nguyên trực tiếp lắc đầu: "Tuyệt đối không thể. Sở gia trách nhiệm, chính là coi chừng Cố gia, không cho Cố gia huyết mạch ở bên ngoài truyền lưu."

"Không phải là lo lắng Cố gia có huyết mạch ở bên ngoài sinh sôi lớn lên, cuối cùng phục hồi sao. Trước đây cũng không phải không tránh được, cũng không thấy cái nào từng làm được. Đã qua ba ngàn năm, Cố thị hậu nhân cũng sớm liền từ bỏ ý nghĩ như thế."

Sở Nguyên nghiêm mặt nói: "Đó chỉ là bởi vì lực lượng của bọn họ không đủ, thụ chúng ta khống chế. Nếu như có một nhánh không bị khống chế huyết mạch Cố thị lực lượng xuất hiện ở bên ngoài, đồng phát triển lớn lên, như vậy phục hồi chi đồ liền sớm muộn xuất hiện. Dù sao dã tâm đều là cùng lực lượng móc nối."

Lời này Tô Trầm đến là không thể không thừa nhận.

Hiện tại Cố thị không dã tâm không có nghĩa là tương lai không dã tâm, dã tâm cùng thực lực trực tiếp móc nối.

Giả thiết có một ngày huyết mạch Cố thị ở bên ngoài phát triển lớn lên, trở thành đỉnh phong thế lực, như vậy thuận thủy thôi chu phục hồi Quang Huy thần triều hầu như là chuyện ván đã đóng thuyền đối với cái thế giới này mà nói, ba ngàn năm có thể không tính quá lâu.

"Chúng ta có thể không muốn hài tử. Nếu như có một ngày , ta muốn hài tử, ta tất nhiên sẽ tìm xuất ra xóa đi huyết mạch truyền thừa phương pháp, nếu như không làm được, liền đem hài tử đuổi về Không Sơn, tiếp tục tiếp thu Sở thị giám sát.?" Tô Trầm rất thành khẩn nói: "Các ngươi có thể đem ta xem là là ở bên ngoài giám sát Khinh La người."

Sở Nguyên bất đắc dĩ: "Ta đối với Tô tiên sinh tự nhiên là tin tưởng được. Bất quá Tô tiên sinh, có một số việc không phải ngươi suy nghĩ một chút vậy thì đơn giản,. Sở gia đối với Cố thị giám sát trách nhiệm, là Thất Quốc chi nghị định hạ xuống, là Sở gia ta hạng nhất trọng trách. Ta như thả người, vậy liền mang ý nghĩa lưng minh, bội tín, lưng nghị, hậu quả nghiêm trọng a!"

Tô Trầm không để ý nói: "Ta biết. Bất quá ước định là người lập, tự nhiên cũng có thể do người phá hoại. Minh ước nếu đã là Thất Quốc lập ra, vậy chỉ cần Thất Quốc điểm giống nhau đầu, cho phép ngoại lệ, vấn đề sẽ không có chứ?"

Nghe nói như thế, Sở Nguyên vui vẻ: "Đó là tự nhiên. Nếu như Thất Quốc điểm giống nhau đầu, cái này lệ tuyệt đối có thể phá!"

Chính như Tô Trầm đã nói, Thất Quốc cộng đồng ký kết hạn chế, chỉ cần Thất Quốc đồng ý, dĩ nhiên là có thể đánh vỡ.

Thậm chí có người còn từng nói lời nói như vậy: Hiệp ước thứ này, từ tồn tại ngày lên, chính là vì bị phá hỏng đi.

Tô Trầm lập tức nói: "Vậy ngươi trước hết cho ta gật đầu đi."

Sở Nguyên: ". . ."

Cứ việc bất đắc dĩ, Sở Nguyên vẫn là gật đầu.

Chỉ cần Tô Trầm có thể thuyết phục cái khác lục quốc quốc chủ thả người, Cố Khinh La liền có thể đi ra Không Sơn.

Ở mức độ nào đó, đây cũng tính là ném trách nhiệm cho lục quốc khác rồi.

Không nghĩ tới một giây sau, Tô Trầm liền cười nói: "Vậy là được. Đúng rồi, còn có một tin tức tốt đã quên thông báo Sở vương."

"Cái gì?" Sở Nguyên sững sờ, trong lòng mơ hồ đã cảm thấy một tia không ổn.

Tô Trầm nói: "Cái khác lục quốc, đã đồng ý."

Cái gì?

Sở Nguyên suýt nữa không nhảy lên đến.

"Chuyện này không thể nào!"

"Bệ hạ mời xem." Tô Trầm đã lấy ra sáu phong thư hiện tại Sở Nguyên án trước.

Này sáu phong thư bất ngờ là đến từ lục quốc, do Long Tang Lâm Mộng Trạch, Liêu Nghiệp Lý Vô Y, Thủy Trạch Giang Cư Thánh, Vân Khởi Đỗ Dạ Kiêu Trình, Đại Phong Phong Chúc Ảnh tự tay viết thư.

Mở ra trong thư nội dung, Sở Nguyên nhìn thấy mặt trên quả nhiên là sáu người văn bản viết xuống, chỉ cần bảo đảm Cố Khinh La sẽ không có dòng dõi ngoại truyền, trên nguyên tắc đồng ý khiến Cố Khinh La đi ra Không Sơn vân vân.

Mặt trên còn nắp có lục quốc văn chương, huyết ấn.

Văn chương đại biểu quốc gia, huyết ấn đại biểu gia tộc, song trọng ấn liền mang ý nghĩa đối với chuyện này xác nhận không hối hận.

Sở Nguyên run rẩy xem xong này sáu phong thư, trong lòng đã là một phiến mờ mịt.

Hắn đến không phải vì muốn thả Cố Khinh La mà mờ mịt, mà chính là Tô Trầm xuất quỷ nhập thần thủ đoạn.

Nhìn về phía Tô Trầm, Sở Nguyên run run rẩy rẩy hỏi: "Có thể nói cho ta, ngươi đến cùng là làm sao làm được không sao?"