Chương 184: Dấu hiệu

	Tô Trầm là làm sao giải quyết vấn đề lục quốc, khiến lục quốc đồng ý?

	Kỳ thực rất đơn giản, không ngoài chính là hai cái bài cũ, hậu lợi cùng nhân tính.

	Việc trong thiên hạ rất nhiều, phương pháp giải quyết vấn đề tới tới lui lui lại bất quá vài loại như vậy, không ngoài chính là lấy lợi dụ dỗ, lấy uy uy hiếp, lấy tình đánh động, lấy lý khuyên bảo.

	Uy, Tô Trầm là uy hiếp không được lục quốc kia rồi, tình cùng lý tại trong chính trị cũng là không có tác dụng gì.

	Vì vậy phương pháp Tô Trầm sử dụng rất đơn giản, chính là nhét tiền.

	Nhét tiền cho đại thần , tương tự cũng nhét tiền cho quốc chủ, chỉ là phương thức nhét có chỗ bất đồng.

	Nhét tiền cho đại thần, là khiến bọn hắn hỗ trợ sáng tạo cơ hội, tiến gián mỹ ngôn, chí ít thì, chỉ cần không cản trở không phản đối cũng có thể tiếp thu.

	Nhét tiền cho quốc chủ, thì tùy theo từng người.

	Chuyện Tô Trầm vì Liêu Nghiệp, Không Sơn, Thủy Trạch cải tiến bí pháp vừa mới truyền ra, Long Tang, Vân Khởi, Đại Phong, Dạ Kiêu tứ quốc tự nhiên không cam lòng lạc hậu, cũng muốn tăng lên thực lực huyết mạch của chính mình. Cái gì? Động viên một thoáng quân trận liền có thể đạt được, ta cũng có thể thử một chút.

	Tô Trầm không cần bọn họ chỉnh quân, một cái thỏa thuận trao đổi nho nhỏ, tại dưới tình huống bảo đảm Cố Khinh La sẽ không có dòng dõi truyền lưu ở bên ngoài, ngoại lệ gật đầu thả người là được.

	Hơn nữa Tô Trầm phái người hướng bọn họ phân biệt hứa hẹn, chỉ cần bọn họ đơn phương đồng ý chuyện này là được, nếu như những người khác không đồng ý, dẫn đến việc này vô pháp hoàn thành, không ảnh hưởng hứa hẹn của Tô Trầm, sẽ tiếp tục thực hiện lời hứa.

	Lúc này các vị quốc chủ khó tránh khỏi sẽ nghĩ, Thất Quốc minh ước, chỉ là ta đơn phương gật đầu, những người khác vị tất đồng ý, tất sự bất thành, không có bất luận ảnh hưởng gì. Ngược lại, như hết thảy lục quốc khác đều đồng ý, như vậy sự thành, tương tự không ảnh hưởng —— dù sao mọi người đều gật đầu mà, ai cũng không thể trách cứ ai.

	Tại dưới tình huống không cần độc kháng áp lực, có vấn đề mọi người cùng gánh này, gật đầu đồng ý loại chuyện nhỏ này liền thuận lý thành chương rồi.

	Đương nhiên, bản thân chuyện này cũng xác thực là một chuyện nhỏ, lấy thân phận đại hiền của Tô Trầm, hắn hứa hẹn, mọi người đối với hậu quả Cố Khinh La rời khỏi khá là lạc quan, vì vậy chuyện thuận thủy thôi chu làm cũng liền làm.

	Tâm thái đồng dạng cũng phát sinh tại trên người Lý Vô Y cùng Giang Cư Thánh. Chỗ tốt của bọn họ tự nhiên không còn là đề thăng huyết mạch, mà là một ít cái khác.

	Tỷ như một ít dược tề cải tiến —— Tô Trầm còn là một dược tề đại sư.

	Một ít tư nguyên trân hi —— nguyên thạch đám quốc chủ có thể không để ý, thế nhưng tài nguyên trân quý vẫn là để tâm. Tô Trầm tại Vũ tộc tứ ngược một phen trở về, thu hoạch tràn đầy, chính là thời điểm tiêu tiền.

	Thậm chí Vĩnh Dạ Lưu Quang cho phép hắn mang về, cũng là vì cái mục đích này.

	Lấy về Thủy Thần Chi Nhãn cùng Bất Hủ Chi Hồn can hệ trọng đại, như không tiền bạc mở đường, thế tất khó thành.

	Đã có những công tác cơ bản này lót đường, phóng thích một cái Cố Khinh La chính là việc nhỏ.

	Đối diện lục quốc thư tín, Sở Nguyên cũng là triệt để không nói gì.

	Cuối cùng thở dài một tiếng: "Thủ đoạn của Tô tiên sinh, Sở mỗ bội phục! Nếu lục quốc đều đã đồng ý, như vậy Cố Khinh La có thể rời khỏi Không Sơn. Cố Khinh La cùng Tô tiên sinh từ đây bỉ dực tề phi (*sát cánh cùng bay), thật sự đáng mừng."

	"Đa tạ quốc chủ! Vì vậy ta cũng là thiếu nợ đầy người a." Tô Trầm cười nói.

	Vì Thất Quốc cung cấp phương án cải tiến huyết mạch, Tô Trầm cũng là đủ lợi hại, trừ hắn ra đại khái không ai có thể làm được.

	"Ngươi cũng có thể nhân cơ hội nghiên cứu huyết mạch thất Hoang thú cùng huyết mạch Nguyên Huyết, hơn nữa nghiên cứu của ngươi đối với Vô huyết trùng kích pháp, lực lượng ngăn cản hẳn là đại đại suy yếu." Sở Nguyên ý vị thâm trường nói.

	"Chung quy là không gạt được bệ hạ." Tô Trầm mỉm cười, cũng không phủ nhận điểm ấy.

	Sở dĩ muốn vì Thất Quốc cung cấp phương pháp cải tiến, ngoại trừ có thể nghiên cứu lực lượng huyết mạch của bọn họ ra, cũng là vì chính mình giảm thiểu kẻ địch.

	Trước đây Tô Trầm không để ý lợi ích quý tộc, một lòng chỉ muốn vô huyết đề thăng chi đạo, đại đại trùng kích quý tộc huyết mạch, đưa tới nhiều mặt căm thù. Tao ngộ của Thiên Uy quân sau khi trở về chính là chứng minh.

	Nhưng theo Tô Trầm trải qua dần nhiều, phương thức xử sự cũng từ sắc bén trước đây trở nên càng thêm khéo đưa đẩy.

	Nếu đám quý tộc huyết mạch đã sợ mất đi địa vị của chính mình, ta liền nghĩ biện pháp đề thăng huyết mạch chi lực.

	Huyết mạch chi lực chung quy có ý nghĩa tồn tại của nó, nghiên cứu của Tô Trầm giải quyết chính là vấn đề trùng kích cảnh giới, mà nắm giữ huyết mạch cùng không có huyết mạch còn có chiến lực chênh lệch.

	Đồng dạng cảnh giới, có huyết mạch bây giờ chính là mạnh hơn vô huyết.

	Nghiên cứu của Tô Trầm chỉ bất quá khiến vô huyết giả có thể tại lúc cấp bậc càng cao hơn tiếp thu huyết mạch, từ đó thu hoạch được tiềm lực càng lớn hơn.

	Bởi vậy hữu huyết cùng vô huyết dưới tình huống như vậy là có thể hình thành kết hợp hữu cơ.

	Trước đây huyết mạch là song trọng thôi động lực của cả tu vi và chiến đấu, sau đó thì khả năng diễn hóa thành thiết bị tăng cường chiến lực, chỉ cần xử lý tốt, vẫn như cũ có địa vị không thể xóa nhòa.

	Đương nhiên, loại tăng cường chiến lực này cũng không phải không cách nào thay đổi.

	Nguyên Huyết pháp tướng của Tô Trầm chính là thay thế tốt nhất, nếu như nghiên cứu đến tầng thứ càng cao hơn, thậm chí khả năng vượt qua huyết mạch tăng cường.

	Bất quá bộ phận này liền thuộc về bí kỹ của Vô Cực Tông, là căn bản cho tương lai Vô Cực Tông lớn mạnh.

	Nói chung, cách làm hiện tại của Tô Trầm, chính là hòa hoãn mâu thuẫn quốc nội.

	Nếu như nói cải cách trước đây là cải cách có tính phá hoại, vừa cấp cho Nhân tộc tiềm lực cự đại đồng thời, cũng phá hoại đoàn kết hiện tại, như vậy phương án tiếp sau đó liền khiến cải cách trở nên như mưa thuận gió hoà *, không nói hoàn toàn tiêu trừ đối lập, chí ít mâu thuẫn là đã suy yếu rất nhiều.

	Vậy là liền như thế, một chuyện đối với người khác mà nói khả năng khó hơn lên trời, bị Tô Trầm rất dễ dàng hoàn thành.

	Tin tức Cố Khinh La có thể tự do hoạt động tại các quốc gia cảnh nội truyền đến Cố phủ, tất cả mọi người Cố gia đều kinh ngạc.

	Sau đó chính là bùng nổ ra một phiến vui mừng.

	Sung sướng này không chỉ có là vì Cố Khinh La, cũng có là vì chính mình —— ai có thể nói tương lai bản thân sẽ không có cơ hội như vậy đây? Một cái lỗ hổng một khi mở ra, tương lai có thể liền sẽ có càng nhiều chỗ hổng. Hi vọng tương lai tự do của Cố thị, cũng vào lúc này chính thức mở ra một cánh cửa sổ.

	Cố Khinh La cũng là vui mừng vô cùng.

	Nàng vui mừng, liền bởi vì rốt cục có thể ở bên Tô Trầm rồi.

	——————————

	Ngày hôm đó, Cố phủ toàn phủ chúc mừng.

	Liền ngay cả mấy vị lão tổ tông Cố gia một mạch không mấy khi xuất hiện cũng xuất động rồi, có thể thấy được Cố Khinh La phá lệ ngoại xuất một chuyện ảnh hưởng chi đại.

	Bất quá đối với người trong cuộc Tô Trầm cùng Cố Khinh La mà nói, việc đó trái lại không tính là gì.

	Lực chú ý của bọn họ, chính tập trung tại trên Nguyên Cốt Quyền Trượng.

	Nguyên Cốt Quyền Trượng phóng thích ra một đoàn nhu quang, tạo thành hình ảnh trải đầy chữ nhỏ, tuy chỉ là trong nháy mắt, lại bị linh hồn tinh não của Tô Trầm nhớ kỹ.

	Đợi đến hình ảnh biến mất, Tô Trầm liền bắt đầu đọc thầm, Cố Khinh La thì nhanh chóng ghi chép.

	Rất nhanh, một phần ghi chép liên quan tới công pháp đề thăng huyết mạch Đại Phong liền như vậy hoàn thành.

	Đúng, bọn họ hiện tại làm chính là những công tác lúc trước Tô Trầm hứa hẹn kia.

	Tại trong mắt người khác là công tác khả năng cần năm tháng ròng rã mới có thể hoàn thành , tại dưới sự giúp đỡ của Nguyên Cốt Quyền Trượng cùng linh hồn tinh não, lại là trong nháy mắt liền có thể hoàn thành, đại giá liền "Chỉ là" một ít nguyên tinh.

	Đương nhiên, chuyện này không có nghĩa là sự tình thật chỉ đơn giản như vậy, Nguyên Cốt Quyền Trượng tiên đoán tương lai, muốn theo thời gian tìm tới đáp án, nhất định phải trước tiên nắm giữ năng lực cùng điều kiện tìm tới đáp án.

	Vì vậy loại Tool này cũng chỉ có Tô Trầm có thể sử dụng, biến thành người khác đến dùng Nguyên Cốt Quyền Trượng, đem nguyên tinh cấp Nguyên thú ném vào cũng vô dụng, bởi vì tại trong tương lai của phần lớn mọi người, bọn họ cả đời không thể nào làm ra đột phá gì.

	Nguyên Cốt Quyền Trượng tiết kiệm chính là thời gian, là loại chỉ cần trên lý thuyết ngươi có thể làm được, vậy hiện tại liền có thể giúp ngươi thực hiện kia.

	Vì vậy chỉ là thời gian một đêm, Tô Trầm liền đã thu được sáu phần công pháp đề thăng huyết mạch —— phần của Thủy Trạch đã sớm thu được cùng giao cho Giang Tích Thủy.

	"Bảo bối này cũng thật là tiện dụng." Thấy công tác nguyên bản là phải khốn nhiễu Tô Trầm khá nhiều năm, một đêm công phu liền toàn bộ hoàn thành, Cố Khinh La cũng không khỏi thở dài: "Đúng rồi, làm sao ngươi không sớm chút làm như vậy?"

	"Đến quá dễ dàng, bọn họ liền sẽ không quý trọng. Tổng không thể thật sự nói cho bọn họ, thứ bọn họ bỏ ra cái giá to lớn đạt được, ta chỉ dùng một buổi tối liền xử xong chứ? Không vội, để bọn họ đợi một ít thời gian. Đằng nào lúc trước hứa hẹn chính là trong vòng ba năm giao phó."

	Cố Khinh La đôi mắt phát sáng, khẽ bấm Tô Trầm một cái: "Liền ngươi giảo hoạt nhất, cái gì cũng tính toán."

	"Được rồi, không nói cái này, tiếp sau đó đến phiên ngươi."

	"Ta?" Cố Khinh La giật mình: "Ta cũng muốn?"

	"Huyết mạch Cố thị là huyết mạch đệ nhất của Nhân tộc ta, như có thể thay đổi đề thăng, nhất định tiến thêm một bước. Lại nói ngươi hiện tại tuy rằng tự do, thế nhưng theo ta, nguy hiểm cũng tất nhiên tăng cường. Thiên Không Chiến Y tuy mạnh, cuối cùng không thể khiến ngươi vô địch. Cải tiến bí pháp huyết mạch, bắt buộc phải làm, vô luận thế nào, ta không thể để cho ngươi có chuyện."

	Nghe nói như thế, Cố Khinh La trong lòng ngọt ngào.

	Tô Trầm không ra vẻ như nam nhân khác, nói cái gì theo ta quá nguy hiểm, ngươi cũng không cần phải theo ta, mà là nỗ lực vì Cố Khinh La đánh vỡ gông xiềng đồng thời, vì nàng tăng cao thực lực. Phải nói, đây mới là chuyện một cái trượng phu chịu trách nhiêm nên làm.

	Hiến tế mới lại một lần nữa bắt đầu.

	Theo nguyên tinh biến mất, hình ảnh lại không có xuất hiện.

	"Nguyên tinh cấp Lãnh Chúa cũng không thể tiên đoán sao?" Tô Trầm khẽ nhíu mày một thoáng.

	Suy nghĩ một chút Tô Trầm lần nữa hiến tế, lần này hắn thả lên một viên Vương cấp nguyên tinh, còn có một nắm Thì Chi Sa, còn có một chút vật liệu phụ trợ.

	Vậy mới nói muốn đi đường tắt cũng vẫn phải cần phí tổn, chỉ riêng là những vật liệu này liền khiến không biết bao nhiêu nguyên khí sĩ phí hết tâm tư để đạt được, Tô Trầm nhưng chỉ vì lấy trước một cái đáp án.

	Tiên đoán rốt cục hiển hiện.

	Bất quá xuất hiện tại trong tiên đoán không phải công pháp viết sẵn, mà là một bộ hình ảnh có chút quỷ dị cổ quái.

	Đó là một phiến hỏa diễm hừng hực thiêu đốt, bốn phía ẩn nhiên có nước biển đang dũng động. Thiên không là một phiến mây đen giăng kín, bão táp chính tự thượng phương điên cuồng ập xuống, uy áp khủng bố xuyên thấu qua hình ảnh cũng có thể truyền đạt đến trong lòng quan giả , khiến cho người cảm thụ được khủng bố lớn lao.

	Ngay tại bên dưới hắc ám mù mịt này, trong liệt hỏa hừng hực, một bóng người đang lay động.

	Nhìn kỹ, đó thình lình chính là Cố Khinh La.

	Nàng ở trong mảnh bão táp này xuyên hành, trùng nhập vào hỏa diễm, hỏa diễm kia nhưng không thể thương nàng mảy may, cả người đều trán phóng ra quang thải cường liệt.

	Sau đó nàng quay đầu liếc mắt nhìn.

	Cái nhìn này, chính đối diện với Tô Trầm Cố Khinh La đang quan sát.

	Sau đó Cố Khinh La há miệng lên tiếng gì đó, nhưng nghe không rõ, nhìn không thấy.

	Tiếp lấy chính là Phanh một tiếng, hết thảy hình ảnh yên tiêu vân tán.

	Tô Trầm cùng Cố Khinh La ngạc nhiên không nói gì.

	Một lát, Cố Khinh La mới nói: "Chuyện này. . . Đến cùng là chuyện gì vậy?"

	Tại sao tiên đoán phương pháp đề thăng huyết mạch Cố thị, lại nhìn thấy một đoạn hình ảnh quỷ dị như vậy. Lẽ nào vậy ý nghĩa là ngày nào đó Cố Khinh La sẽ tao ngộ tình huống như vậy?

	Đây là tốt hay xấu? Là cát là hung?

	Tô Trầm không biết đáp án, chỉ là sâu trong nội tâm, bản năng cảm thụ được một tia bất an.