Chương 185: Phi Tiên tâm pháp

Ngày thứ ba sau khi được "Phóng thích" lệnh, Tô Trầm mang theo Cố Khinh La về Vô Cực Tông.

Vừa tới đến Vạn Kiếm sơn, liền nhìn thấy trên Vạn Kiếm sơn sáng lên trùng thiên hỏa diễm.

Hỏa diễm này không phải hỏa diễm, mà là từng đạo từng đạo kiếm khí tung hoành, từng cái từng cái pháp tướng bay lượn, bốc thẳng lên trên, chấn động vân tiêu.

Đây là Vô Cực môn hạ, đến hàng mấy chục ngàn môn nhân đệ tử, đang vì môn chủ của bọn họ, vì vị Nhân tộc đại hiền, người sáng lập cách cục chưa từng có tự cổ chí kim cho Nhân tộc này phát ra tiếng hô hoan nghênh về nhà.

Cố Khinh La nhìn giật mình há to miệng: "Vô Cực Tông vậy mà đã có nhiều đệ tử như vậy sao?"

"Đúng a, ta cũng giật mình đây." Tô Trầm thổn thức nói: "Đây đều là bọn Lý Sùng Sơn làm rất tốt a! Ta vị tông chủ này đến là có chút ngồi mát ăn bát vàng, không lo chính nghiệp."

Cố Khinh La liền uyển chuyển liếc hắn một cái: "Đúng rồi, ngươi phải tiêu diêu tứ hải, gieo vạ các tộc, càng phải dũng cứu mỹ nhân, trí đoạt phương tâm, nào có thời gian để ý những thứ này."

Tô Trầm ngửa mặt lên trời cười ha ha, không tiếp cái vấn đề này.

Phương xa là đám người Lý Sùng Sơn đã tới, thấy Tô Trầm đồng thời thi lễ: "Tham kiến tông chủ!"

Tô Trầm vội nói: "Mọi người không cần đa lễ, đều là người mình."

Lý Sùng Sơn liền nghiêm mặt nói: "Chính vì đều là người mình, mới càng phải hiểu lễ. Vô Cực Tông bây giờ đã không còn như xưa, gia đại nghiệp đại, nếu như không có quy củ, sao thành phương viên?"

Cái thời đại này, lễ chính là bổ sung hữu hiệu của pháp, một ít phương diện thậm chí càng mạnh hơn pháp. Dù sao pháp là cưỡng chế, có tôn pháp hay không quyết định bởi thực lực cá nhân, mà lễ là phát tử nội tâm.

Thứ ngăn cản đại năng không nhìn bách tính, tùy ý tàn sát, thường thường không phải pháp, mà là lễ.

Chính vì nguyên nhân này, lễ tiết ý nghĩa cực nặng, nghe Lý Sùng Sơn nói như vậy, Tô Trầm cũng không tiện biện bác nữa, nhận một bái này của chúng nhân.

Bái xong chúng nhân đồng thời hồi sơn.

Tô Trầm hỏi: "Vô Cực Tông hiện có bao nhiêu người?"

Lý Sùng Sơn: "Hồi Tông chủ, hiện hữu môn nhân đệ tử tổng cộng ba vạn hai nghìn hai trăm bốn mươi người."

"Nhiều như vậy?" Tô Trầm bị dọa cho nhảy dựng.

Năm đó thời điểm Vô Cực Tông khởi đầu, lấy Thiên Uy quân cũ làm chủ thể, nhân số còn chưa quá vạn, lúc này mới ngăn ngắn mấy năm thời gian, một thoáng liền đột phá đến hơn ba vạn, nhân số tăng lên gấp ba.

Phải biết nơi này không phải là phố xá sầm uất, mà là người ở thưa thớt Vạn Kiếm sơn, người của hết thảy khu vực xung quanh Vạn Kiếm sơn gộp lại, có được con số năm ngàn hay không còn là một vấn đề đây.

Bên cạnh Sở Anh Uyển cười nói: "Đều là nhờ phúc tông chủ. Có tên tuổi Nhân tộc đại hiền của tông chủ, lại thêm Vô Cực Tông 'Vô huyết trùng kích Diêu Quang pháp' dụ hoặc, người muốn gia nhập Vô Cực Tông ta như cá diếc sang sông, nối liền không dứt. Chỉ hơn hai vạn người này, đã là qua chúng ta phản phục chọn lựa a."

Năm đó Tô Trầm đáp ứng Long Tang, không đem 'Vô huyết trùng kích Diêu Quang pháp' công nhiên tung ra, chỉ truyền môn nhân tử đệ, nhưng để lại cái đường lui, chính là không đáp ứng Vô Cực Tông thu bao nhiêu người.

Tại trong mấy năm khởi đầu, này đến còn không có gì, thế nhưng theo Vô huyết trùng kích pháp dần dần phổ cập, càng ngày càng nhiều người khát vọng thu được Vô huyết pháp tiến một bước, vào lúc này lại truyền ra Vô Cực Tông cũng đã có bí pháp trùng kích Diêu Quang, bất quá chỉ dạy môn nhân đệ tử, kết quả liền có thể tưởng tượng được.

Chính như Sở Anh Uyển đã nói, chỉ tính hai vạn người này, còn là kết quả bọn họ tuyển chọn tỉ mỉ, sự thực là hiện tại mỗi ngày đều có lượng lớn nguyên khí sĩ từ nơi khác đi tới, muốn bái vào môn hạ Vô Cực Tông.

Một mực Vô Cực Tông thu môn nhân tử đệ cực kỳ nghiêm ngặt, không chỉ cần khảo tư chất, càng cần khảo tâm trí, lễ tiết.

Môn phái không giống gia tộc, không có liên hệ huyết mạch, dựa cả vào thụ nghệ chi tình, sư đồ ân đức, chính vì nguyên nhân này, đặc biệt coi trọng truyền thống lễ giáo.

Mỗi một người muốn gia nhập Vô Cực Tông, đều phải trước tiên nhập lễ pháp đường, học ba năm lễ nghi, nói trắng ra chính là trải qua một phen tôn sư trọng giáo tẩy não xong mới cho phép tiến nhập.

Rất nhiều người bởi vậy từ bỏ, thế nhưng càng nhiều người nhưng vẫn như cũ không oán không hối đâm vào.

Hết cách rồi, Vô huyết trùng kích pháp mê hoặc thực sự quá lớn rồi.

Không nói những cái khác, chỉ lấy riêng Vô Cực tông làm ví dụ.

Thiên Uy quân cũ thời điểm sớm nhất, tu vi quá Diêu Quang bất quá rất ít mười, hai mươi người, nhưng hiện tại theo Vô huyết pháp phổ cập, qua thời gian mấy năm bồi dưỡng, tu vi quá Diêu Quang thình lình đã đạt số lượng năm trăm.

Cái này cũng chưa tính, đáng sợ nhất chính là còn lại chưa đột phá Diêu Quang cũng người người đều là Khai Dương cảnh, Khai Dương trở xuống, thật ngại quá, đã không tồn tại.

Mà theo thời gian trôi đi, con số này còn sẽ tiếp tục tăng cường. Căn cứ phán đoán, cho dù là kẻ tu luyện chậm nhất, nhiều nhất năm năm cũng có thể thành tựu Diêu Quang.

Nói cách khác, tương lai trong vòng năm năm, rất có thể sẽ thành cục diện Thiên Uy quân cũ toàn bộ Diêu Quang.

Điều này nếu truyền đi, tuyệt đối là thành tựu chấn động nhân tâm.

Nhưng mà đây chính là kết quả tất nhiên khi tu hành pháp phổ cập, trên thực tế đừng nói Vô Cực Tông, cơ sở thực lực của cả Nhân tộc đều đang phổ biến tăng lên, Phí Huyết Khai Dương đã bắt đầu đầy đường.

Cũng chính là Tô Trầm thụ giới hạn bởi hứa hẹn đối với Long Tang năm đó, không có tung ra 'Trùng kích Diêu Quang pháp', bằng không Diêu Quang cảnh cũng phải tăng nhanh.

Dù vậy, số lượng Diêu Quang cũng vẫn là cực tốc tăng trưởng.

Nguyên nhân rất đơn giản, trước đây thời điểm không có 'Vô huyết trùng kích Phí Huyết pháp', mọi người cần phải mượn lực lượng huyết mạch để hoàn thành trùng kích. Mà tạp huyết mạch phụ trợ lực lượng có hạn, Diêu Quang tức là đỉnh phong.

Hiện tại đã có tầng dưới trùng kích pháp rồi, đại đa số người đều sẽ chọn trước tiên Vô huyết trùng kích đến Khai Dương cảnh, sau đó lại cấy ghép lực lượng huyết mạch.

Cứ như vậy, lực lượng huyết mạch vẫn như cũ có thể phát huy, nhưng bởi vì cơ sở cao, có thể phụ trợ đề thăng cấp độ cũng cao.

Tạp huyết mạch trước đây cảnh giới tối cao là Diêu Quang, hiện tại lại là trên lý thuyết có thể đạt đến Hóa Ý cảnh.

Sở dĩ nói là trên lý thuyết, là bởi vì bởi thời gian còn thiếu, tạm thời còn chưa ai làm được.

Nếu như lại học đến 'Vô huyết trùng kích Diêu Quang pháp', vậy trên lý thuyết tạp huyết mạch thậm chí có thể trùng kích đến Hoàng Cực cảnh, vô huyết mạch giả đạt đến cảnh giới đỉnh cao không còn là mộng, cường giả tối đỉnh cũng sẽ không còn là gia tộc huyết mạch lũng đoạn.

Đây chính là nguyên nhân vì sao những người kia nghĩ tất cả biện pháp cũng phải vào Vô Cực Tông.

Thực sự là mê hoặc quá to lớn, học được 'Vô huyết trùng kích Diêu Quang pháp', lại sử dụng huyết mạch, tương lai liền có khả năng trùng kích Hoàng Cực cảnh.

Đó chính là cảnh giới tối cao hiện tại Nhân tộc đã biết.

Nghe nói tông chủ liền 'Vô huyết trùng kích Nhiên Linh pháp' đều đã nghiên cứu ra rồi, nếu như tại Nhiên Linh cảnh lại sử dụng huyết mạch, tỷ lệ Hoàng Cực liền càng nhiều hơn.

Mà hết thảy những thứ này, đều phải gia nhập Vô Cực Tông mới có thể thực hiện.

Vì vậy ba năm tẩy não tính là gì, nếu không phải mệnh chỉ có một cái, thật lòng móc cả ruột gan cũng có thể.

Đây tương tự là nguyên nhân tại sao quý tộc huyết mạch hận Tô Trầm hận đến nghiến răng.

Tô Trầm không ở mấy năm qua, Vô Cực Tông cũng là bị gây không ít phiền phức. Cũng may Vô Cực Tông vị trí hoang vu, tự cấp tự túc, thực lực cũng không yếu, người bình thường vẫn đúng là không làm gì được bọn họ.

Quan trọng nhất chính là, năm đó Chư gia thất bại đã chứng minh một chuyện: Vây chặt tri thức truyền bá là cách làm ngu xuẩn nhất cũng vô hiệu nhất.

Chỉ có giết chết người phát minh tri thức mới là căn bản.

Làm sao Tô Trầm căn bản không ở quốc nội cùng bọn họ chơi, dẫn đến đám quý tộc huyết mạch cũng không làm gì được hắn.

Cuối cùng chính là thực lực của bản thân Vô Cực tông tăng trưởng, đã không phải tùy tiện cái quý tộc huyết mạch nào cũng có thể tiêu diệt.

Không nói những cái khác, chỉ riêng năm trăm Diêu Quang kia liền không phải tùy tiện ai cũng có thể đối phó.

Người xuất thân Thiên Uy quân cũ, tối thiện liên thủ chi đạo, lại thêm vào thực lực cá nhân, liên hợp lại chính là Hoàng Cực cảnh cũng dám đánh.

Vì vậy quá khứ những năm qua, Vô Cực Tông tuy rằng phiền phức không ít, nhưng nguy cơ diệt môn gì đó đến là không có.

Mà những thứ này có thể nói đều là công lao của bọn Lý Sùng Sơn Thạch Khai Hoang.

"Bất quá tuy rằng chúng ta đã cực điểm sàng lọc, nhưng vẫn như cũ rất khó đảm bảo tất cả mọi người đều trung tâm bản phái, trong đó càng có khả năng có gia tộc tiệm nhập nằm vùng." Phụ trách giám sát Quách Văn Trường có chút ưu tâm lo lắng nói: "Trước đó vài ngày, đã bắt được một phản đồ cố gắng đem công pháp mang về. Đó là một tên tiểu tử ta đã từng rất xem trọng, cũng là ta thu nhận sớm nhất. Nhưng cuối cùng không thể chịu đựng mê hoặc, bán đứng bản phái. May mắn là phát hiện kịp thời. . ."

Tô Trầm gật gật đầu: "Sạp hàng lớn rồi, chuyện như vậy liền cũng không thể tránh được. Bất quá cũng không có gì, kỳ thực nếu không phải lúc trước thỏa thuận với Long Tang, 'Vô huyết trùng kích Diêu Quang pháp', ta vốn là dự định truyền đi. Sau đó suy nghĩ đến Vô Cực Tông phát triển lớn lên, mới tạm thời lưu lại. Tương lai nếu thật sự có một ngày truyền đi, cũng không có quan hệ gì, không cần lưu ý."

Lâm Thiếu Hiên nói: "Thế nhưng cân nhắc tới tương lai lâu dài cho Vô Cực tông ta, 'Trùng kích Diêu Quang pháp' có thể truyền bá, nhưng tốt nhất truyền bá chậm chút."

Tô Trầm cười nói: "Vậy nên mục đích của chúng ta, không phải muốn lũng đoạn bí pháp, mà chỉ là nhờ vào đó lớn mạnh. Công tác của Quách trưởng lão vẫn trọng yếu như cũ. Việc truyền bá Vô Huyết pháp này có thể che đậy liền che đậy, thật đến một ngày không chặn nổi, cũng không cần lo lắng, liền khi thời cơ tới, chúng ta ăn no rồi, cũng đến thời điểm nên tạo phúc Nhân tộc. Vạn sự. . . Thuận theo tự nhiên là được."

Nghe nói như thế, Quách Văn Trường thở phào một hơi.

Thực sự là những gia tộc kia thẩm thấu được quá lợi hại, làm cho hắn đầu đều lớn rồi.

Có câu nói này của Tô Trầm, hắn liền yên tâm hơn nhiều.

"Bất quá Vô huyết trùng kích pháp là căn bản của Nhân tộc, không tiện giấu làm của riêng, những bí pháp tăng tiến chiến lực khác, nên giữ vẫn phải giữ. Ta xem sau đó môn hạ đệ tử cũng phải làm chút phân chia. Tỷ như chúng ta có thể phân biệt thành nội môn, ngoại môn, thân truyền. Pháp môn trùng kích, các đệ tử đều có thể học, chỉ cần tu vi đến là được, thế nhưng bí kỹ giống như pháp tướng, thì cần phải tiến vào nội môn mới được . Còn bí kỹ độc môn cấp trưởng lão đại năng, thì không phải thân truyền không thụ." Tô Trầm thoại phong chợt chuyển nói.

Chúng nhân nghe xong dồn dập khen hay.

Phân chia như vậy, cũng khiến nội bộ đã có tính cạnh tranh, có lợi cho môn hạ tiến một bước đề thăng, đồng thời cũng có thể hữu hiệu ngăn cách tất cả môn nhân bị hoài nghi, tiến một bước giảm thiểu những kẻ có tâm gây rối.

Tô Trầm tâm hướng Nhân tộc, nhưng thân cốt nhục còn có thiên vị đây, hắn còn không thánh nhân đến mức độ vì Nhân tộc đại nghiệp, hoàn toàn không suy nghĩ cho môn nhân của chính mình, mặt khác, thánh nhân như vậy cũng là không làm nên chuyện, dù sao không ai nguyện ý theo ngươi.

Vào lúc ấy, Cố Khinh La đột nhiên chầm chậm nói: "Chủ ý đến là đều rất tốt, chỉ là có một vấn đề."

"Cái gì?" Tô Trầm hỏi.

Cố Khinh La nói: "Các ngươi không cảm thấy, Vô huyết trùng kích pháp danh tự này, quá không dễ nghe sao?"

Lời này khiến một đám đại lão hai mặt nhìn nhau.

Nghĩ nhiều chuyện như vậy, lại vẫn để lọt cái này.

Được Cố Khinh La đề tỉnh một chút như thế, mọi người chỉ cảm thấy rất có đạo lý.

Cả ngày Vô huyết trùng kích Dẫn Khí, trùng kích Phí Huyết, tên gọi cũng quá là khó nghe.

Thạch Khai Hoang càng là vuốt râu nói: "Tông chủ phu nhân nói không sai, pháp này là căn bản lập phái của phái ta, hẳn cần phải lấy một cái hảo danh tự, không thể kêu gọi qua loa như vậy nữa. Tông chủ, liền mời ngươi tới chọn một cái tên đi."

"Đặt tên sao?" Ánh mắt của Tô Trầm híp lại.

Đứng tại trên Kình Thiên phong, Tô Trầm nhìn hướng phương xa.

Hắn lẩm bẩm nói: "Vô Cực Tông ta đặt chân Vạn Kiếm sơn, nhân tại đỉnh núi, chính là một cái chữ "tiên". Tiên giả, hư vô phiếu miểu chi tồn tại, tuyên cổ chưa thấy, chỉ tồn tại trong huyễn tưởng của mọi người. Thế nhưng ta khai sáng Vô Huyết chi pháp, chính là vì khiến Nhân tộc ta không ngừng tiến tới, như trèo lên núi cao, đặt chân đỉnh núi. Như có một ngày, Nhân tộc ta có thể Vô huyết thành tựu Hoàng Cực, thậm chí khai sáng ra cảnh giới mới, đó có lẽ chính là Tiên chi cảnh giới trong mộng tưởng của chúng ta."

"Vì vậy, Vô huyết trùng kích chi pháp này. . . Liền gọi nó Phi Tiên Tâm Pháp đi."