Chương 1: Năm năm bay vọt

Đông đi xuân đến, đảo mắt lại là một năm.

Cáo biệt hàn đông, Vạn Kiếm sơn nghênh đón một mùa đẹp nhất trong năm.

Trong này lại lấy Tiên Nữ phong đẹp nhất, khắp núi hoa tươi tại thời gian này nở rộ, đem toàn bộ sơn phong đều bao phủ tại trong một mảnh biển hoa rực rỡ. Đợi đến gió thổi qua, cánh hoa phiêu phiêu dương dương rơi trên mặt đất, càng là hình thành một phiến mưa hoa, một con đường đầy hoa.

Nơi này là nơi ở của Cố Khinh La, liền ngay cả sơn phong, cũng nhân nàng mà lần nữa đắc danh.

Trong nháy mắt, Cố Khinh La tới Vô Cực Tông cũng đã được năm năm.

So với lúc trước, Vô Cực Tông bây giờ khí thế lại cường thịnh hơn rất nhiều.

Thời điểm ban đầu, Vô Cực Tông chỉ nắm giữ một toà Kình Thiên phong, tám ngàn Thiên Uy lão binh, mà hiện tại, Vô Cực Tông đã hùng cứ mười tám tòa sơn phong, dưới trướng môn nhân đệ tử đạt bảy vạn chúng, phạm vi ngàn dặm càng đều nằm trong sự chưởng khống.

Nếu không phải vị trí hoang vu, chỉ riêng quy mô này cũng đủ để cho vô số người động dung.

Đã từng núi hoang bây giờ tại dưới môn nhân Vô Cực Tông khai khẩn cũng chính biến thành ốc thổ, trong đó lại lấy Hà Nguyên phong là nhất.

Hà Nguyên phong, chính là sơn phong trồng Hà Nguyên thảo, nơi này bây giờ đã là dược viên của Vô Cực Tông, ngoại trừ Hà Nguyên thảo ra, Tô Trầm năm đó từ Vũ Thần giáo đạt được thần dược Nguyệt Hoa cùng với lượng lớn linh thực trân hi khác cũng được trồng ở chỗ này.

Hà Nguyên thảo cùng Nguyệt Hoa càng là hình thành nên phối hợp tuyệt diệu, tác dụng của Hà Nguyên thảo là gia tốc linh thực sinh trưởng, một cây linh thực cần trăm năm mới có thể đào tạo tại phụ cận Hà Nguyên thảo khả năng chỉ cần mấy chục năm thậm chí mấy năm liền có thể trưởng thành, tốc độ cụ thể thì quyết định bởi cấp độ của bản thân linh thực cùng với khoảng cách cùng Hà Nguyên thảo.

Cấp độ càng thấp, khoảng cách càng gần, thì hiệu quả càng tốt.

Nguyệt Hoa ngoại trừ bản thân là thần dược ra, còn có hiệu quả đề thăng phẩm chất linh thực.

Khi hai thứ này kết hợp cùng nhau thì, hình thành phản ứng hóa học chính là linh thực trong dược viên bất luận niên hạn sinh trưởng cùng phẩm chất đều nhanh chóng đề thăng.

Vô Cực Tông bởi vì thời gian lập phái tương đối ngắn, căn cơ vẫn luôn là vấn đề lớn.

Thế nhưng Hà Nguyên thảo cùng Nguyệt Hoa hữu hiệu giải quyết điểm ấy.

Đã có đầy đủ tư nguyên, liền có thể chế tác lượng lớn dược vật.

Thần Dược phong chính là địa phương Vô Cực Tông dùng để luyện dược.

Dược tề là một môn phát triển mạnh nhất bên trong hết thảy tạp học của Vô Cực Tông, nguyên nhân rất đơn giản, Tô Trầm chính là một tên dược tề đại tông sư.

Chính vì nguyên nhân này, ngọn núi này hiện tại là do Tô Trầm tự thân nắm giữ.

Mỗi ngày từ nơi này sản xuất lượng lớn đủ loại dược vật trân hi, phân phát đến môn hạ các đường, phát cho môn hạ.

Đương nhiên, những thuốc này cũng không phải dễ cầm như vậy, phải vì tông môn làm ra cống hiến.

Một cái tông môn khổng lồ nhất định phải có con đường thu nhập của bản thân, môn phái xét tới cùng là phải dựa vào quảng đại môn nhân để phát triển, cũng thu được tiền lời.

Vô Cực Tông hiện nay thu nhập chủ yếu có tam đại khối.

Bộ phận thứ nhất là khai khẩn đất hoang, chủng thực linh điền, khiến môn phái tại nhu cầu cơ bản tự cấp tự túc. Bộ phận này do đệ tử ngoại môn cấp bậc thấp nhất đảm đương, Nông đường phụ trách. Vô Cực Tông càng là vì thế khai hoang ba tòa sơn phong, khiến cho ruộng thang khắp núi.

Bộ phận thứ hai là thương mậu. Sau khi thế lực Vô Cực Tông lớn mạnh, liền mở cửa hàng tại các thành xung quanh, bao quát Bảo Khí hành, tiệm gạo, nhà thuốc, cửa hàng tơ lụa, tiền trang các loại không thiếu gì cả, do Lý Thứ phụ trách, cũng do một ít đệ tử ngoại môn xuất sắc trong tông môn cùng nội môn phổ thông đảm đương thủ vệ, lấy hình thức nhiệm vụ phân phát, sau khi hoàn thành có công pháp, dược tề, trang bị các loại khen thưởng.

Bộ phận thứ ba chính là cho thuê vũ lực rồi, bộ phận này chủ yếu do đệ tử cao tầng bên trong nội môn phụ trách.

Vô Cực Tông bây giờ có được lượng lớn đệ tử trung tầng, bất quá trung tầng ở đây chỉ chính là cấp bậc Diêu Quang, ở bên ngoài cũng coi như thỏa thỏa cao tầng.

Bởi vì lũng đoạn 'Trùng kích Diêu Quang pháp', à không, Phi Tiên tâm pháp tầng thứ tư duyên cớ, môn hạ Vô Cực Tông Diêu Quang cảnh đã nhiều đến mức độ làm người giận sôi.

Cũng may những Diêu Quang này phần lớn thời gian đều phân tán các nơi, chấp hành nhiệm vụ ngoại phái, vì tông môn tìm kiếm tư nguyên, vì vậy ai cũng không biết môn hạ Vô Cực Tông đến cùng có bao nhiêu tồn tại Diêu Quang trở lên. Chỉ có Tô Trầm Lý Sùng Sơn những cao tầng này biết, đó đã là một cái con số làm người giận sôi.

Không nói ra, tự nhiên là bởi vì tại trước khi có lực lượng tuyệt đối, tạm thời biết điều thì hơn.

Bất quá thực lực có thể biết điều, ảnh hưởng nhưng lại biết đều không nổi.

Tùy theo lượng lớn đệ tử ngoại phái xuất hiện, thế lực Vô Cực Tông chính vô khổng bất nhập tiến vào Thất Quốc, cứ việc thụ môn chủ lệnh hạn chế, đệ tử Vô Cực Tông làm việc đã biết điều hết mức, sự thực lại là tiếng tăm Vô Cực Tông nhưng vẫn là càng ngày càng rộng, cũng càng ngày càng mạnh.

Xoạt!

Diệp Phong Hàn một kiếm đâm chết nam tử trước mắt.

"Làm sao có khả năng. . ." Tên nam tử đầu báo mắt tròn kia không dám tin tưởng bưng cổ họng của chính mình ngã quỵ trong vũng máu, hắn còn có chút không cam lòng, sắp chết còn nói: "Ngươi. . . Làm sao có khả năng. . . Phá được . . . Cửu Trọng Yên La Tráo của ta. . ."

"Thiết, chỉ là huyễn thuật mà thôi, Tiềm Long phong mỗi năm sát hạch đều có, nào là Vấn Tâm quan, Cơ Sở quan, quá không được cửa ải này cái khác cho dù tốt cũng không cho hạ sơn." Diệp Phong Hàn xem thường bĩu môi trả lời.

"Vấn. . . Tâm. . . Quan. . ." Nam tử kia rất muốn biết Vấn Tâm quan là cái gì, nhưng hắn chung quy chưa kịp hỏi liền ngã xuống.

"Diệp công tử thần uy!"

"Diệp công tử quả nhiên ghê gớm, Quỷ Diêm La này luôn luôn xảo trá cực kì, tối thiện huyễn thuật, vô tung vô ảnh, cũng không biết bao nhiêu người muốn bắt hắn đều bắt không được, chung quy vẫn là ngã vào dưới kiếm của công tử."

"Đúng vậy, đúng vậy, công tử thần kiếm a!"

"Diệp công tử uy vũ."

Đạo bàng thương đội, một đám thương lữ vệ đội mắt thấy Diệp Phong Hàn đại hiển thần uy, dồn dập chúc mừng, các loại nịnh nọt không cần tiền đưa lên.

Diệp Phong Hàn lười biếng ngáp một cái: "Được rồi, loại lời này liền không cần phải nói, nắm tiền của người thay người làm việc, nếu ta đã thu chỗ tốt của các ngươi rồi, tự nhiên sẽ đem sự tình giải quyết, hộ tống các ngươi bình yên vô sự. Đúng rồi, thật giống bản thân Quỷ Diêm La này cũng tại trên bảng danh sách truy nã, đáng giá vài đồng tiền chứ? Như vậy đi, thi thể Quỷ Diêm La cho các ngươi, Vụ Tương hoa các ngươi hộ tống, ta muốn một đóa, thế nào?"

Những thương nhân kia nghe xong châu đầu ghé tai một phen, lập tức đồng ý.

Lấy được Vụ Tương hoa, trên mặt Diệp Phong Hàn cũng lộ ra nụ cười thoả mãn.

Tông môn mỗi năm đều sẽ thông báo một ít nhiệm vụ tìm kiếm tư nguyên, chỉ cần sau khi lấy được giao ra, liền có thể đạt được cống hiến khen thưởng đối ứng.

Vụ Tương hoa chính là một trong những tư nguyên điểm danh năm nay, sau khi giao lên có thể đạt được năm mươi điểm cống hiến.

Tính toán như thế, mình đã sắp kiếm đủ một ngàn điểm cống hiến.

Chỉ cần kiếm đủ cống hiến, liền có thể đi Truyền Công phong tìm kiếm pháp tướng bản thân đã sớm vừa ý từ lâu.

Đắc ý đem Vụ Tương hoa thu cẩn thận, Diệp Phong Hàn chính muốn rời khỏi, chợt thấy xa xa một người hướng bản thân chạy tới, tốc độ cực nhanh, mặt sau còn theo một đám người, nhìn dáng dấp là đang đuổi giết hắn.

Chuyện không liên quan tới mình, Diệp Phong Hàn vốn là không chú ý, vì vậy chỉ là liếc mắt nhìn liền chờ rời khỏi.

Nhưng cái nhìn này quét tới, Diệp Phong Hàn phát hiện thân pháp đối phương sử dụng bất ngờ là một loại thân pháp trong tông môn, không khỏi dừng bước nói: "Vạn kiếm môn hạ khách?"

Người kia nghe nói như thế, tinh thần đột chấn: "Lưu hỏa tam niên đăng!"

Môn hạ đệ tử Vô Cực Tông hành tẩu thiên hạ, thông thường sẽ không tự báo tông môn, để giảm thiểu ảnh hưởng, vì thuận tiện liên hệ, liền chọn dùng một chút tiếng lóng. Hai câu vừa nãy này, chính là Diệp Phong Hàn đang dò hỏi đối phương có phải là môn hạ Vô Cực Tông.

Mà đối phương thì không thể trực tiếp trả lời có phải hay không, mà là phải căn cứ tình huống tự thân đưa ra thân phận rõ ràng sáng tỏ.

Cái gọi là Lưu Hỏa chính là chỉ Lưu Hỏa bộ, tam niên chỉ nhập bộ ba năm, đăng chỉ quang minh, phá trừ hắc ám, chỉ thu được tình báo, nói cách khác người này là môn hạ Vô Cực Tông Lưu Hỏa bộ đệ tử ba năm kỳ.

Nghe thấy trả lời này, Diệp Phong Hàn khóe miệng nhếch lên: "Ngươi vận khí không tệ."

Nâng tay, xuất kiếm.

Một kiếm này giản dị, tự nhiên, xem ra thường thường không có gì lạ, thậm chí còn có chút chậm.

Đồng thời người trả lời kia cũng phản thân tung chưởng, trong miệng còn hô nói: "Không phải ta vận khí tốt, mà là bản thiếu tính toán chưa từng sai!"

Một chưởng này không kích, không có kích trúng bất kỳ mục tiêu, thế nhưng bốn phía không gian đều là ngưng lại, không khí như nước, nguyên năng đình trệ, tất cả mọi người đều cảm giác hành động thụ trở, liền nguyên lực đều vận chuyển bất tiện.

Cùng lúc đó một kiếm cực chậm này của Diệp Phong Hàn dĩ nhiên bổ tới.

Liền thấy một đạo quang hoa sắc bén đột nhiên sáng lên, hai tên nguyên khí sĩ cầm đầu hiển nhiên cũng là tồn tại thực lực không kém, thế nhưng đối diện một kiếm này lại càng không có cách nào chống lại, tại chỗ bị tước thành hai đoạn.

Kiếm khí dư âm tiếp tục tiến tới, trong nháy mắt lại trảm sát bảy tám tên truy kích giả, nhìn đến những người còn lại sợ hãi, đồng thời dừng bước.

Đệ tử Vô Cực bị truy kích kia cười to: "Ta đã nói rồi lão tử đồng môn khắp thiên hạ, nhất định có thể đụng với sư huynh đệ đồng môn của ta, bảo các ngươi đừng truy, còn không tin, đồ tự tìm chết!"

Trong khi nói liên tục đánh ra mười tám chưởng, lần này không còn là cầm cố không gian, mà là thuần túy tiến công, đánh cho những người còn lại dồn dập thổ huyết mà chết.

"Kinh Đào Phách Ngạn Chưởng, Không Gian Tu Di, tên nhóc con, ngươi rất lợi hại a!" Diệp Phong Hàn cũng lấy làm kinh hãi.

Hai môn nguyên kỹ này tại Truyền Công phong đó chính là cần cống hiến cực cao mới có thể đổi đến.

Tiểu tử này nhập Lưu Hỏa bộ bất quá ba năm, vậy mà đã có thể có cống hiến như thế, không phải mặt trên có người, chính là bản thân ngưu bức.

Vô Cực Tông môn phái tân hưng, hưng thịnh bừng bừng, không gian thượng thăng to lớn, loại chuyện như 'dựa vào mặt trên có người' này giai đoạn hiện tại cơ bản sẽ không phát sinh, vì vậy cũng chỉ có thể là bản thân nỗ lực.

Lại liên tưởng đến hắn vừa nãy bị người đuổi giết, Diệp Phong Hàn hỏi: "Đạt được tin tức gì?"

"Một đám quy nhi tử Kim Thiềm Lâm gia, dự định cướp cửa hàng Hợp Khánh Long, lại giá họa cho phỉ đạo địa phương." Tiểu tử kia hững hờ trả lời: "Ngươi giúp ta một tay, tin tức này ngươi một nửa ta một nửa, hẳn có thể đáng giá mười cái điểm cống hiến."

Diệp Phong Hàn nói: "Ta cho rằng ta là cứu ngươi một mạng."

"Thiết, không có ngươi ta cũng có thể chạy thoát." Người kia trả lời: "Diêu Quang trở xuống, có thể đuổi kịp Thường Hòa ta không có mấy kẻ."

Diệp Phong Hàn lấy làm kinh hãi: "Nguyên lai ngươi chính là Phi Viên Thường Hòa, xếp hạng 7 sát hạch tốc độ năm ngoái."

Diệp Phong Hàn đối với cái danh tự Thường Hòa này còn là tương đối quen thuộc, am hiểu nhất vẫn là tốc độ, nắm giữ Phong Linh pháp tướng, tốc độ khoái tuyệt. Vì vậy tên gia hỏa này kỳ thực nắm giữ chính là ba bộ tuyệt học.

Bất quá Diệp Phong Hàn tự hỏi cũng không thua đối phương, hắn không có pháp tướng là bởi vì pháp tướng hắn vừa ý càng mạnh hơn, vì vậy vẫn luôn tích góp, chờ sau khi hắn có pháp tướng rồi, thực lực sẽ lần nữa đột phi mãnh tiến.

"Khó được ngươi vẫn còn nhớ, thứ bảy không có gì đáng khoe." Thường Hòa đối với con số thứ bảy này rất là không thích.

Bên cạnh một đám thương nhân kia lại là cả kinh sững sờ.

Đây đến cùng là môn phái gì? Làm sao tùy tiện đi ra một tên đệ tử đều lợi hại như vậy?

Còn sát hạch hạng bảy gì đó, nói cách khác cường nhân giống như bọn họ, tại trong môn phái này càng chỗ nào cũng có, cũng không hi hãn?

Nhất thời cũng là cả kinh sững sờ.

Bên này Diệp Phong Hàn cùng Thường Hòa lại đã phiêu nhiên rời đi.

Đối với bọn họ mà nói, chuyện như vậy lại là bình thường đến không thể bình thường hơn được nữa.

Vô Cực Tông nỗ lực áp chế thanh danh của chính mình, nhưng sức ảnh hưởng vẫn như cũ không thể áp chế cấp tốc mở rộng, cũng thẩm thấu cùng ảnh hưởng mọi phương diện cái xã hội này.