Chương 2: Đan dược

Chân Lý phong.

Đây là một toà tiểu sơn phong không đáng chú ý, trên đỉnh núi chỉ có mấy gian nhà trệt phổ thông.

Nhưng mà chính là một cái vị trí không đáng chú ý như vậy, lại là đệ nhất cấm khu của Vô Cực Tông, bất luận người nào chưa qua cho phép, đều không được bước vào sơn phong nửa bước, không được bay qua từ bên trên, đi qua nơi này, càng cần hành lễ.

Bởi vì nơi này chính là vị trí nghiên cứu của tông chủ Vô Cực Tông Tô Trầm.

Ở chỗ này, Tô Trầm tiếp tục nghiên cứu của hắn.

Cứ việc Nguyên Cốt Quyền Trượng khiến Tô Trầm có thể nhảy qua quá trình nghiên cứu trực tiếp đạt được kết quả, nhưng cũng bởi vậy, những tri thức tương quan kia Tô Trầm cũng không có thu được. Vì vậy tại sau khi trở lại Vô Cực Tông, Tô Trầm liền lập tức kiến lập nên Chân Lý phong, cũng ở chỗ này tiếp tục thăm dò cùng nghiên cứu của hắn.

Chân lý giả, tên như ý nghĩa, thăm dò chân lý thiên địa, tìm cứu thế gian huyền bí.

Phần lớn thời gian trong ngày của Tô Trầm có thể nói đều là ở chỗ này vượt qua, còn lại một phần nhỏ thời gian thì phân phối tại Kình Thiên phong xử lý tông môn sự vụ, Thần Dược phong xử lý công việc luyện dược, cuối cùng mới là tu luyện cùng với rút ra thời gian bồi Cố Khinh La.

Năm năm nghiên cứu, khiến con đường chân lý của Tô Trầm càng lúc càng vững vàng, thông qua nghịch hướng phân tích cùng nghiên cứu đối với những thành quả tiên đoán chiếm được kia, Tô Trầm càng là nắm giữ lượng lớn tri thức về tu hành của Nhân tộc.

Có thể nói hắn bây giờ, chính là đạo sư tốt nhất thiên hạ, bất luận người nào chỉ cần đứng ở trước mặt hắn, chỉ nhìn một cái, Tô Trầm liền có thể nhìn thấu tình huống của đối phương, nên đi con đường thế nào.

Mộng tưởng trước đây, chính đang từng điểm từng điểm biến thành sự thật, chuyển biến Tô Trầm mang đến, thâm nhập đến mỗi một cái giai tầng Nhân tộc, đồng thời cũng đem bản thân hắn đẩy lên đến mức độ Đại Tông Sư khai sơn lập phái.

Vũ lực của hắn còn chưa đạt đến mức độ vô địch, thế nhưng môn nhân đệ tử của hắn gộp lại, cũng đã có thể quét ngang một cái quốc gia.

Đây chính là thánh giả chi lộ của Tô Trầm.

Đối với ngoại tộc mà nói, hắn là Diệt Thế Diêm La lòng dạ độc ác giết người vô số, đối với Nhân tộc, hắn chính là Nhân Tộc Đăng Tháp (*hải đăng) lòng mang càn khôn tế thế chửng dân.

Ngày hôm nay Tô Trầm cùng thường ngày, chính đang làm nghiên cứu của bản thân.

Trên bàn dài to lớn, một con quái vật nói không rõ loại nào chính đang ngọ nguậy.

Nó xem ra liền như một đoàn thịt lớn, thế nhưng mỗi cái vị trí đều có thể nhúc nhích, thỉnh thoảng liền sẽ từ một cái bộ vị nào đó duỗi ra một đoạn đột khởi, sau đó lại tiêu trừ khôi phục.

Nhưng mà chính là một đoàn thịt như thế, lại nhận được Tô Trầm hết sức coi trọng.

Hắn vô cùng cẩn thận dội một ít nước thuốc lên trên đoàn thịt này, nước thuốc rót vào trong thịt, dần dần bắt đầu biến hóa hình dạng, cuối cùng càng biến thành một cái hình người, phần đầu càng là sinh ra mặt mũi, xem ra càng cùng bản thân Tô Trầm giống nhau đến mấy phần.

Đúng vào lúc này, cái "Người" này đột nhiên run rẩy kịch liệt mấy lần, sau đó thân thể bắt đầu từng mảng từng mảng bóc tách, một khắc đó, cái tồn tại biến hóa thành hình dạng Tô Trầm này thậm chí phát ra thống khổ kêu thảm, cũng cuối cùng hóa thành một vũng nước biến mất.

Tô Trầm thờ ơ không động lòng, chỉ là nói: "Ghi chép, hiệu quả khống chế lương hảo, tinh thần đề kháng vẫn như cũ có khiếm khuyết, thời gian tồn tại tăng trưởng gấp đôi, cường độ tinh thần. . . 101."

Bên cạnh Cương Nham nhanh chóng ghi nhớ, viết xong ngẩng đầu nói: "101, lại tiến thêm được một bước, khoảng cách thành công không xa."

"Đúng a." Tô Trầm thổn thức nhìn dược tề trong tay.

Đúng, bình dược này mới là đối tượng thí nghiệm chân chính của hắn, tác dụng là khống chế ý chí một cái mục tiêu sinh mệnh, khiến cho nghe lệnh của bản thân.

Nghiên cứu phát minh loại dược này mục đích chủ yếu, tự nhiên chính là khống chế thiên tai trùng.

Loại trùng này xác thực là một loại đại sát khí, cường đại khủng bố.

Nhưng tại trước khi sử dụng nó, Tô Trầm phải nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề khống chế.

Bây giờ Tô Trầm đã nghiên cứu phát minh ra dược tề có thể khống chế mục tiêu sinh vật, bất quá loại dược tề này tác dụng phụ còn quá mạnh, tinh thần lực cường đại xâm tập sẽ làm sinh mệnh mục tiêu tan vỡ ý chí chết đi.

Vì vậy Tô Trầm một mạch đang nghĩ biện pháp hạ thấp tính xâm thực tinh thần của dược tề.

Căn cứ hắn tính toán, chỉ cần tính xâm thực của dược tề rơi xuống mức độ cường độ tinh thần 100 có thể chống lại, coi như đại công cáo thành.

Chỉ là muốn dưới tiền đề bảo lưu đặc tính dược tề làm được điểm ấy, mỗi hàng thấp một chút cường độ đều cần gấp bội nỗ lực.

Ngày hôm nay thành quả coi như không tệ, khoảng cách thành công đã chỉ còn cách có một bước.

"Đáng tiếc thời gian của chúng ta cũng không nhiều rồi." Tô Trầm lẩm bẩm nói.

Cương Nham sững sờ: "Đã đến ngày ước định sao?"

"Sắp rồi." Tô Trầm trả lời.

Thời gian năm năm, cũng không phải dùng để tiêu dao, mà là dùng để tích lũy cùng chuẩn bị.

Tô Trầm tới nay vẫn chưa quên ước định giữa bản thân cùng Vĩnh Dạ Lưu Quang.

Bây giờ năm năm ước định sắp tới, ngày xuất động cũng liền lửa xém lông mày.

Thời khắc này chính đang thu dọn đồ đạc, bên ngoài truyền đến thanh âm của Tử Ảnh Chi Thương: "Chủ nhân, Lý phó môn chủ cầu kiến."

"Ồ?" Tô Trầm hơi nhíu nhíu mày.

Lý Sùng Sơn rất ít quấy rối mình làm nghiên cứu, hắn lúc này đi tới, hẳn là có chuyện gì gấp.

Vừa nghĩ đến đây, Tô Trầm liền đem phần kết công tác giao cho Cương Nham, tự mình ra khỏi phòng.

Lý Sùng Sơn đã đang đợi.

Nhìn thấy Tô Trầm, hắn cũng không phí lời, trực tiếp nói: "Ta cảm thụ được âm cực dương ý, có thể khai ích âm dương cảnh rồi."

Tô Trầm đại hỉ: "Ngươi muốn trùng kích Hóa Ý?"

Sau khi Bát cung hoàn thành, liền cần tại thể nội diễn hóa âm dương, là một bước then chốt trùng kích Hóa Ý.

Lý Sùng Sơn nói hắn cảm thụ được âm cực dương ý, chính là nói hắn rốt cục đến điểm giới hạn đột phá.

Mà hắn sở dĩ muốn vội vã đến nói cho Tô Trầm, chính là vì để Tô Trầm nhìn hắn đột phá, vì 'Vô huyết trùng kích Hóa Ý chi pháp' tích lũy kinh nghiệm.

Trùng kích cảnh giới vốn là việc cực kỳ hung hiểm, tối kỵ có người ở bên.

Thế nhưng Tô Trầm không có tương quan kinh nghiệm, liền rất khó hoàn thành pháp môn trùng kích, điểm này từ quá trình hắn hoàn thành trùng kích Diêu Quang pháp lúc trước liền có thể thấy . Còn Nhiên Linh pháp liền bởi vì tinh thần lực hắn cường đại sau, bản thân liền có hùng hậu cơ sở, là dựa vào hùng hậu căn cơ thành tựu. Loại này cơ sở mang không tới cảnh giới kế tiếp, vì vậy Lý Sùng Sơn một khi cảm thụ được bản thân đã có đột phá dấu hiệu, liền lập tức đến tìm Tô Trầm.

Đối với Tô Trầm mà nói, đây không thể nghi ngờ là chuyện trọng yếu nhất.

"Cương Nham, lấy Dương Cực đan của ta đến!" Tô Trầm đã nói.

Tuy rằng không có trải qua trùng kích Hóa Ý, nhưng không có nghĩa là Tô Trầm đối với điều này một chữ cũng không biết. Sớm trước lúc này, Vô Cực Tông liền từng ban xuống nhiệm vụ, để môn hạ tìm kiếm các loại tâm đắc thể hội, yếu tố then chốt trùng kích Hóa Ý, sưu tập được một đống lớn kinh nghiệm, chí ít lý luận tri thức là đã sớm có rồi.

Tô Trầm càng là coi đây là cơ sở chế tác một ít dược tề, lấy tăng cường tỷ lệ thành công trùng kích —— tại trước khi hoàn thành Vô huyết pháp, trước tiên làm được đề thăng tỷ lệ thành công, cũng là cách làm không tệ.

Dương Cực đan chính là Tô Trầm vì thế luyện chế.

Tiếp nhận dược, Lý Sùng Sơn ngạc nhiên: "Không phải dược tề sao? Tại sao càng là thuốc viên?"

Tô Trầm trả lời: "Năm ngoái Thần Dược phong không phải đã xảy ra một sự kiện dược tề nổ tung sao?"

Lý Sùng Sơn suy nghĩ một chút, gật đầu: "Có nhớ, là một tên đệ tử luyện dược ở dược đường đem nhần Đan Hống xem thành Hồng Tỳ trấp dịch đổ vào, lại lấy lửa to nung nấu, tạo thành nổ tung, tiểu tử kia thiếu chút nữa đã chết rồi. Liền bởi vì hắn làm loạn một trận, nửa gian dược phòng đều bị hắn Oanh sụp. Nhưng ngươi sau đó lại không trách phạt hắn, lẽ nào. . ."

Tô Trầm gật đầu: "Không sai, chính là tràng sự cố kia, sau đó ta tại hiện trường tìm tới mấy hạt dược hoàn màu đỏ, là tinh thể sau khi dược tề thất bại sản sinh. Ta lúc đó cũng là nhất thời tâm huyết dâng trào, liền đem một hạt trong đó ném cho một con vịt nhà bếp nuôi. Kết quả ngươi đoán làm sao?"

Lý Sùng Sơn giật nảy cả mình: "Sẽ không chính là sự kiện bán dạ phi áp (*nửa đêm vịt bay) tiếp sau đó chứ?"

Dược đường nổ bay đêm đó, bầu trời Thần Dược phong liền phát sinh vịt bay kỳ quái, nghe nói một con vịt đột nhiên đã có năng lực phi hành, chuyên môn tại nửa đêm bay lên không trung kêu loạn. Nhưng ngươi đi tìm nó, nhưng lại không tìm được.

Bởi vì lúc đó nơi đó nuôi một đám lớn vịt, ai cũng không làm rõ được là con nào, hoặc là căn bản không phải vịt.

Vậy là con vịt này liền tại Thần Dược phong bay hơn mười ngày, mỗi ngày buổi tối đều sẽ lăng không phi vũ, oa oa kêu loạn, làm cho người sống không yên ổn, thẳng đến về sau đột nhiên bản thân biến mất, việc này liền cũng được xưng là sự kiện 'bán dạ phi áp'.

Không phải đại sự gì, nhưng nhân quỷ bí cùng vô danh, đến cũng trở thành một câu chuyện cười.

Hiện tại Tô Trầm nói như vậy, Lý Sùng Sơn lập tức đã minh bạch, hóa ra đây vẫn là Tô Trầm giở trò quỷ, không trách không ai phát hiện.

Tô Trầm mở tay ra: "Ta cũng không nghĩ tới con vịt kia uống thuốc xong sẽ phấn khởi như vậy, cũng sinh ra thần trí, hiểu được che giấu bản thân. Ta liền ở trong bóng tối quan sát nó, đồng thời cũng nghiên cứu kết tinh trong tay. Ta phát hiện, nguyên lai mặt trên tinh thể kia lúc đó phụ thêm một cái hoa văn đặc thù, ta gọi nó là đan văn. Nó hẳn là tại lúc kết tinh hình thành trùng hợp sản sinh, nhưng tại trong lúc vô tình phù hợp nguyên lực vận chuyển chi lý, vì vậy trao cho tinh thể kia năng lực ngoại ngạch. Sau khi ý thức được điểm này, ta lúc đó đã nghĩ, nếu như có thể nhân tạo chế tác loại đan văn này, vậy tác dụng của dược há không phải liền càng tăng mạnh thêm một bước? Vậy là liền đã tiến hành thử nghiệm."

"Vì vậy từ nay về sau dược tề cũng nên chuyển hóa về phía đan dược sao?" Lý Sùng Sơn nói.

Tô Trầm trả lời: "Đan văn trên dược tề, nguyên lý cùng nguyên trận gần gũi, bất đồng đan văn có thể sản sinh bất đồng hiệu quả. Mà dịch thể dược tề là không làm được điểm ấy. Vì vậy chỉ cần đan văn nghiên cứu thành công, sau đó dược vật e rằng vẫn đúng là phải đi đan hoàn lộ tuyến rồi. Bất quá việc này tương tự gánh nặng mà đường xa, đan văn ta hiện tại có thể nắm giữ vẫn như cũ có hạn."

Tô Trầm thổn thức lên tiếng, Lý Sùng Sơn lại đã là bội phục đến phục sát đất.

Không có cách nào không bội phục, không chỉ thôi diễn ra pháp môn tu hành cho Nhân tộc, thay thế được hạn chế của huyết mạch, hiện tại liền dược chi nhất đạo cũng sẽ bởi vì hắn mà xuất hiện biến hóa long trời lở đất.

Nếu như những gì Tô Trầm đã nói thật sự được hắn hoàn thành, có thể tưởng tượng, tương lai tác dụng của đan dược nhất đạo tuyệt đối sẽ mức độ lớn tăng cường, sợ là lại sẽ khiến cho rất nhiều dược tề đại sư đối với hắn hận đến nghiến răng.

Hết cách rồi, mỗi một dạng đổi mới mang tính cách mạng, đều đại biểu cho thương tổn đối với kẻ được lợi của cựu thế giới.

Đã từng dược tề đại sư, coi như nguyện ý đổi nghề luyện đan, cũng phải học lại từ đầu.

Điều này đối với bọn họ mà nói, không thể nghi ngờ là không thể nào chịu được.

Nhưng Tô Trầm không hề để ý cái này.

Bước tiến của Nhân loại phát triển tiến lên, sẽ không nhân ý chí cá nhân mà chuyển di, sẽ không bởi vì nhu cầu lợi ích của một nhóm nhỏ người, mà đình chỉ tiến lên.

Cho tới hiện tại.

Ân, đương nhiên là trước tiên tham quan Lý Sùng Sơn lên cấp Hóa Ý.

Một ngày sau, Lý Sùng Sơn trùng kích thành công.

Vô Cực Tông rốt cục đã có Hóa Ý cảnh của bản thân, mà Tô Trầm rốt cục cũng đã có một lần thể nghiệm trùng kích Hóa Ý hoàn chỉnh, vì nghiên cứu 'Vô huyết trùng kích Hóa Ý pháp' sau này của hắn cung cấp cơ sở tốt đẹp.