Chương 3: Triệu tập

Vô Cực Tông đã có Hóa Ý cảnh là chuyện đại hỉ, mà sau chuyện vui này cũng không lâu lắm, lại có một chuyện vui: Thạch Khai Hoang lên cấp Nhiên Linh.

Thạch Khai Hoang tại Diêu Quang cảnh bị nhốt mấy chục năm, trước đây hắn tạp huyết mạch, Diêu Quang chính là điểm cuối, sau đó Tô Trầm hoàn thành Phi Tiên tâm pháp tầng thứ năm, Thạch Khai Hoang bằng tu luyện đêm cũng có thể đề thăng. Nhưng thương thế ẩn họa trận chiến Bạo tộc mang đến một mạch không có trừ tận gốc, dẫn đến hắn vẫn như cũ vô pháp tấn thăng.

Mãi đến tận Tô Trầm tìm tới đan văn chi pháp, mở ra thành đan chi lộ, lại sử dụng Nguyên Cốt Quyền Trượng, mới rốt cục đã có phương pháp vì Thạch Khai Hoang giải trừ mầm họa.

Thạch Khai Hoang là người cuối cùng tiến vào Nhiên Linh trong Thiên Uy Thất Hùng, nhưng cũng là người náo nhiệt nhất.

Ngày hắn lên cấp, Tô Trầm vì hắn làm một cái nhiệt nhiệt nháo nháo đại yến chúc mừng, tất cả mọi người thoải mái chè chén, liền ngay cả Thạch Khai Hoang chính mình cũng uống đến lão lệ tung hoành, túm lấy Tô Trầm nói liên tục, hoàn toàn không còn sư phụ tôn nghiêm thường ngày, có thể thấy được ý nghĩa của việc này đối với hắn.

Cuối cùng vẫn là Sở Anh Uyển bắt hắn lôi đi.

"Lão gia tử đêm nay rất hưng phấn đây."

Tiệc rượu qua đi, chúng nhân tản đi. Trở lại Tiên Nữ phong, Cố Khinh La nói với Tô Trầm như thế.

Tô Trầm chắp tay đứng tại hoa viên, ánh trăng như nước, vãi vào bả vai của hắn.

"Có thể hiểu được, đạo sư năm đó từng cho là Vô huyết trùng kích Phí Huyết chính là nhân sinh cực hạn của hắn. Bây giờ nhân sinh cực hạn một thoáng nhảy qua nhiều cấp như vậy, mê muội một thoáng cũng không kỳ quái."

"Vậy còn ngươi? Vì sao ta chưa bao giờ thấy qua ngươi hưng phấn vì thành tựu của mình?"

Muốn nói Tô Trầm không hưng phấn vì thành tựu của chính mình là giả, nhưng Tô Trầm rất rõ ràng, thành tựu hiện tại của bản thân là xây dựng ở trên cái gì, ngoại trừ chính hắn nỗ lực, Vi Sát Chi Nhãn, Linh Hồn Tinh Não cùng Nguyên Cốt Quyền Trượng đều là then chốt.

Công dục thiện kỳ sự giả, tất tiên lợi kỳ khí, chính là bởi vì đã có những thứ lợi khí này, hắn mới có thể tại trên con đường thăm dò chưa từng bất lợi.

Mà trong tất cả những lợi khí này, Vi Sát Chi Nhãn lại là đầu nguồn, bắt đầu của tất cả.

Nếu như nói Linh Hồn Tinh Não cùng Nguyên Cốt Quyền Trượng vẫn là hắn dựa vào tự thân bản lĩnh làm ra, như vậy Vi Sát Chi Nhãn liền bất đồng rồi.

Tô Trầm vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên đầu đường sương tuyết phân phi kia, lão ăn mày lăng không nhất trịch (*vung tay ném). Nhưng mà mãi đến tận hiện tại, hắn cũng không biết lão ăn mày là ai, chính vì nguyên nhân này, ở trong mắt hắn mãi mãi vẫn tồn tại một tòa núi cao.

Một toà cao sơn vô pháp với tới, khó có thể tưởng tượng, nhìn đến sinh ra sợ hãi.

Tại trước khi chân chính chạm tới đỉnh của ngọn núi kia, Tô Trầm duy nhất có thể làm chính là bảo trì kính úy.

Dưới tình huống như vậy, tất cả thành tựu cũng liền có vẻ phổ thông lên.

Những lời này Tô Trầm không muốn nhiều lời, vì vậy cuối cùng chỉ là nói: "Con đường nhân sinh dài dằng dặc, còn có quá nhiều thứ đáng cho chúng ta nghiên cứu. Không đề cập tới tương lai đỉnh phong, cho dù là hiện tại, cũng còn có vô số người vượt lên bên trên chúng ta. Như Chúa Tể thú tộc kia, tộc trưởng Linh tộc kia, như Huyễn Mộng Chi Chủ kia. Tại trước nhiều đại năng như vậy, chỉ là tiến bộ, không đáng nói đến. . . Con đường của Vô Cực Tông ta, còn rất dài!"

Một phen ra vẻ này rất là tốt, liền ngay cả Cố Khinh La đều nghe được mi nhãn sinh hoa, bội phục không thôi.

Bất quá sau một khắc, Tô Trầm liền xoay chuyển thoại phong: "Đáng tiếc a, ta muốn tiếp tục nghiên cứu, nhưng thời gian không đợi ta."

"Thời cơ sắp đến rồi?" Cố Khinh La biết ý nghĩa, hỏi.

Tô Trầm gật đầu: "Ngày hôm qua, ta thu được tư tín của Vĩnh Dạ Lưu Quang. Hắn bên kia. . . Đã chuẩn bị xong rồi."

Cố Khinh La lập tức âm u.

Chốc lát, đột nhiên nở nụ cười: "Cũng được, Có một số việc cuối cùng là phải làm. Nếu như thế, ta liền cùng phu quân đi xông một lần Hải tộc cùng Linh tộc, xem xem đến cùng là cái gì dạng đầm rồng hang hổ, có thể chống đỡ được ma trảo của phu quân."

Tô Trầm nghiêm mặt nói: "Hải tộc cùng Linh tộc có thể ngăn trở hay không ta không biết, nhưng ngươi khẳng định là ngăn không được. . ."

Đem Cố Khinh La ôm vào trong lồng ngực.

Cả phòng sinh xuân.

Cùng lúc đó, một đạo mệnh lệnh cũng từ Vô Cực Tông chính thức phát ra, thông báo hết thảy đệ tử Vô Cực Tông ở bên ngoài, đình chỉ hết thảy hoạt động tại ngoại, lập tức hồi sơn.

Vọng Xuyên thành, Văn Ngọc trang.

Tiêu Trường Thanh ngồi cao chủ vị, bên tai là Hách trang chủ hưng phấn đến mặt mũi đỏ gay khen tặng: "Tiêu công tử kiếm pháp thần diệu, Hách mỗ cuộc đời ít thấy. Lần này nhờ có công tử ra tay, mới có thể diệt Hùng Nhĩ sơn đạo phỉ."

Tiêu Trường Thanh nhàn nhạt nói: "Hách trang chủ khách khí, tại hạ cũng chỉ là gắng hết sức mọn."

Cỗ phỉ đạo của Hùng Nhĩ sơn này tứ ngược đã có nhiều năm, nhưng lại xảo trá dị thường, cực khó đối phó. Tiêu Trường Thanh vì bắt bọn hắn, biệt tích truy tung, không ngủ không nghỉ hơn ba mươi ngày đêm, mới rốt cuộc tìm được tung tích nhóm trộm cướp này, cũng đem toàn bộ tóm lấy. Dưới khổ chiến, bản thân cũng thụ thương không nhẹ.

Nhưng mà hết thảy nhửng thứ này đều là đáng giá, từ hôm nay trở đi, chức trưởng đội hộ vệ của Văn Ngọc trang liền thuộc về hắn.

Quả nhiên Hách trang chủ đã nói: "Công tử tuổi trẻ tài cao, an toàn của trang viện giao cho ngươi, ta cũng yên tâm. Từ hôm nay trở đi, chức vệ đội trưởng của Văn Ngọc trang, liền do công tử đảm nhiệm."

"Đúng vậy, đúng vậy, Tiêu thiếu đảm đương này trách không gì thích hợp hơn." Chúng nhân trong trang cũng dồn dập gật đầu tán thành.

Đúng vào lúc này, xa xa một phiến cầu vồng đột nhiên thăng khởi, hồng quang ánh trường không, hiện lên liên thiên mỹ cảnh.

Trong lúc mọi người ở đây ngạc nhiên huyễn thải hồng quang này thì, Tiêu Trường Thanh đã biến sắc đứng dậy: "Rốt cục tới sao?"

Tiêu Trường Thanh xoay người lại đối với Hách trang chủ khom người một cái nói: "Xin lỗi, Hách trang chủ, sư môn triệu hoán, tại hạ sợ là không thể lý chức."

"Sư môn triệu hoán?" Chúng nhân ngạc nhiên.

Hách trang chủ còn muốn nói gì đó, đã thấy Tiêu Trường Thanh thân hình lóe lên, đã tiêu thất vô tung . Còn này chức đội trưởng hộ vệ hắn phí đi mấy chục ngày đêm gian lao mới đổi lấy này, càng là không hề nhắc tới, quăng như không khí.

Thần Hỏa Sơn sơn cốc.

Một đám người ô áp áp tụ tập cùng một chỗ, tựa như đang chờ đợi cái gì, thỉnh thoảng liền sẽ châu đầu ghé tai nói chuyện.

Mà tại trung ương sơn cốc bất ngờ là một phiến dung nham tràn ngập năng lượng hỏa diễm đang sôi sục.

Tại trung ương dung nham lại còn sinh trưởng một cây tứ diệp tiểu hoa kỳ lạ, mặt trên kết một viên trái cây màu tím, đung đưa lắc lư, ở phía dưới còn có vài con Hỏa Diễm Vinh Nguyên (*kỳ nhông lửa) tại trong dung nham bơi lội qua lại, nhìn chằm chằm trái cây.

Mùi thơm mơ hồ truyền đến, khiến người vây xem càng lúc càng kích động lên.

"Hồng Nham quả sắp sửa thành thục, mọi người hãy làm tốt chuẩn bị."

"Ai cũng chớ cướp với lão tử, Hồng Nham quả là của ta!"

"Thôi đi, Hàn Quang Kiếm Diệp Phong Hàn, Phi Cáp Thường Hòa (* phi cáp = bồ câu), Nguyệt Hạ Tử Liêm Bái Vô Tâm, còn có Hồng Phấn Khô Lâu, Tương Giang Kiếm Khách đều đến rồi, nào còn có phần ngươi ta a."

"Cái đó cũng khó nói, nói không chắc liền tự giết lẫn nhau, cho chúng ta một cái cơ hội kiếm lợi đây."

"Ngươi xem dáng vẻ bọn họ giống muốn tự giết lẫn nhau sao?"

Vậy là mọi người liền đồng thời trầm mặc.

Trên một khối đá lớn cách dung nham gần nhất, đứng thẳng bảy tám người trẻ tuổi, cầm đầu chính là Diệp Phong Hàn.

Hắn mới thay Băng Sương pháp tướng, khiến hắn mỗi lần ra tay đều có chứa khí tức băng sương lạnh lẽo , nhưng đáng tiếc đối thủ vô tri, không biết đây là pháp tướng chi uy, lấy cho hắn cái biệt hiệu gọi Hàn Quang Kiếm, quả thực tục không chịu được.

Làm sao hắn có thể quyết định rất nhiều thứ, chỉ có biệt hiệu thứ này, bản thân quyết định không được.

Ôm kiếm đứng tại phía trước, Diệp Phong Hàn nói: "Xem ra là không có thêm đồng tông tới nữa rồi, vậy thì theo quy tắc cũ làm đi."

"Một." Một tên hán tử khôi ngô đứng tại bên cạnh Thường Hòa nói: "Một khi Hồng Nham quả thành thục, Thường Hòa phụ trách hái, Vân Nương phụ trách ngăn cản Dung Nham tích dịch, chúng ta phụ trách chặn lại. Cống hiến chia sẻ, mọi người có ý kiến gì không?"

"Không thành vấn đề!" Những người khác đồng thời nói.

Môn hạ Vô Cực Tông hành sự, vẫn luôn luôn là bình thường ai đi đường nấy, tụ thì đoàn thể hành động.

Tô Trầm cực kỳ coi trọng đoàn kết, bất kỳ nội bộ câu tâm đấu giác tranh quyền đoạt lợi đều sẽ phải chịu phạt nặng, điều này cũng làm cho thành viên Vô Cực Tông đặc biệt đoàn kết, xưa nay đều là nhất trí đối ngoại.

Bây giờ nơi này tuy rằng có hơn trăm người, thế nhưng bảy tám hảo thủ trẻ tuổi này của Vô Cực Tông lại tương đối có tự tin có thể từ trong tay chúng nhân cướp lấy Hồng Nham quả.

Đó chính là bảo bối giá trị 100 điểm cống hiến.

Nhưng mà đúng vào lúc này, chân trời chợt hiện dị động.

Chúng nhân hướng về chân trời nhìn lại, thấy quang hoa vô tận kia, đồng thời động dung.

Thường Hòa đã nói: "Tông môn triệu hoán, làm sao giờ? Còn có nửa canh giờ, Hồng Nham quả liền sắp nở rồi."

Một bên nữ tử bản danh Vân Nương bí danh Hồng Phấn Khô Lâu kia đã nói: "Lệnh triệu tập đã khởi, đây là đại sự, từ bỏ Hồng Nham quả."

"Đi!" Diệp Phong Hàn càng là dùng hành động biểu hiện lập trường, trực tiếp hướng về phương xa bay đi.

Những người khác cũng theo sát phía sau, đối với Hồng Nham quả kia càng là lại không để ý tới, chỉ còn lại một đám đến tìm vận may, trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, không biết xảy ra chuyện gì.

Có thân phận công khai, cũng có thân phận không công khai.

Tỏa Tâm thành, Hạ Quan thôn.

Vương Tân Triều huy vũ đại thiết chuy một phát lại một phát đập lên khối thép hồng trước mắt, khối thép tại dưới đại thiết chuy nhanh chóng đập nện dần dần biến hình.

Trong mắt của người khác, Vương Tân Triều là đang rèn sắt, nhưng Vương Tân Triều biết, hắn là đang luyện chuy.

Trấn Ngục Ma Sát Chuy.

Tên là Vương Tân Triều tự mình đặt, bởi vì đây không phải chùy pháp Vô Cực Tông truyền thụ, mà là Vương Tân Triều bản thân sáng tạo.

Tông chủ Vô Cực Tông Tô Trầm đã từng viết một quyển sách, đó là sách về thân thể tu hành mạch lạc cùng nguyên lý hành khí, Vương Tân Triều sau khi xem qua, đột phát kỳ tưởng.

Hắn cảm thấy bản thân yêu thích rèn sắt, tại sao không thể đem cảm ngộ rèn sắt của bản thân hòa vào trong đó, như tông chủ như vậy, khai sáng một bộ chuy pháp thuộc về mình đây?

Vô Cực Tông không ngại bất kỳ ý nghĩ hoang đường mà lớn mật, chỉ hạn chế miệng pháo khuyết thiếu thực tiễn.

Vì vậy Vương Tân Triều nghĩ đến liền làm.

Bây giờ hắn đi tới Hạ Quan thôn đã ba năm, thời gian ba năm, khiến chuy pháp của hắn càng lúc càng vững vàng, cảm ngộ liên quan tới Trấn Ngục Ma Sát Chuy cũng từ từ thành thục.

Vương Tân Triều có thể cảm thấy, thời cơ đột phá có thể ngay tại tương lai không xa.

Ngày hôm nay Vương Tân Triều còn đang đả thiết, đột nhiên trong lò lửa hỏa quang nhất thiểm, phảng phất minh đăng vậy điểm sáng tâm tư của Vương Tân Triều.

Một khắc đó tâm linh đột nhiên mở ra, linh cảm tràn vào trong lòng, vấn đề Vương Tân Triều nguyên bản thật lâu chưa thể nghĩ thông suốt tại thời khắc này nhưng sáng sủa rộng rãi, không chỉ có như vậy, tự thân càng là phát ra liên tiếp then chốt nổ vang.

Đó là cảm ngộ chân ý thành công, Vương Tân Triều đang dùng thân thể của chính mình đi nghênh đón, đi ôm ấp biến hóa này.

Thành công rồi!

Ba năm khổ tu, thời khắc phá kiển thành điệp rốt cục đã tới.

Vương Tân Triều nội tâm vô cùng kích động.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn nhìn thấy lệnh triệu tập của tông môn.

"Tông môn triệu tập? Rốt cục sắp có hành động lớn sao?" Vương Tân Triều tự lẩm bẩm.

Hắn cúi đầu nhìn một chút lò lửa trước người, linh cảm còn tại, chân ý thượng tồn, lại khả năng vẫn cần cần rất nhiều thời gian mới có thể hoàn toàn minh ngộ.

Vào lúc này gián đoạn, lần sau lại muốn tỉnh ngộ lần nữa, sợ là lại sẽ làm lỡ rất nhiều thời gian.

Nhưng mà. . .

"Tông môn sự đại!" Vương Tân Triều tự nói một câu.

Bước lớn đi ra khỏi cửa hàng, cũng không quay đầu, liền như vậy lặng yên rời đi.

Ngày hôm đó, Nhân tộc các nơi, pháo hoa rực rỡ, vô số hữu danh hoặc vô danh chi nhân, dồn dập bỏ lại thành tựu đã lập được, bồng bềnh mà đi.

Giang hồ đã từng bị đệ tử Vô Cực Tông dấy lên vô số sóng gió, trong nháy mắt lại bình tĩnh lại.

Đám cường giả lên cao nhất thời kia, ở sau đó trong một quãng thời gian rất dài cũng không xuất hiện nữa. . .