Chương 4: Xuất phát

Ngày hôm nay Vạn Kiếm sơn có vẻ đặc biệt náo nhiệt.

Thiên không Vạn Kiếm sơn, thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy một đạo lại một đạo lưu quang dật thải xẹt qua thiên không.

Không phải đó sao băng, mà là người, là những nguyên khí sĩ chính đang ngự không phi hành kia.

Không, không thể gọi nguyên khí sĩ.

Môn nhân Vô Cực Tông không thích gọi mình là nguyên khí sĩ, bọn họ càng yêu thích gọi mình là tu sĩ.

Nhân vì tu vi của bọn họ đều là chính mình tu luyện ra, không phải thiên ban tặng, là nhân tu đến, chính là tu sĩ.

Ngày hôm nay tu sĩ nhiều một cách đặc biệt.

Trong thiên không lưu quang nhiều như vẫn thạch thiên hàng, thỉnh thoảng liền thấy có người từ trời đáp xuống, rơi vào trên mỗi cái bình đài đỉnh núi của Vạn Kiếm sơn —— Vô Cực Tông không có quy củ không cho phép phi hành tại phong đầu, bất quá hạ xuống lại không thể tùy tiện, nhất định phải đáp xuống bình đài chỉ định, để tránh khỏi đáp loạn khắp nơi quấy rối người khác.

Diệp Phong Hàn vừa mới hạ xuống, trước mặt chính là hai tên Vô Cực môn hạ chạy tới: "Xin chào sư huynh!"

"Xin chào hai vị sư đệ, Vân Ẩn đường Diệp Phong Hàn." Trở lại trong môn phái nói chuyện, cũng không cần phải dùng tiếng lóng.

Một tên môn hạ liền nói: "Sư huynh có thể tự đi Vân Ẩn đường báo danh, Nhạc đường chủ đã đang đợi."

Nhạc đường chủ chính là Nhạc Phong, một trong bảy mươi sáu người năm đó Tô Trầm cứu lại từ dưới tay A Nỗ Bỉ.

Sau khi Vô Cực Tông thành lập, Nhạc Phong nhân tính cách cứng cỏi, tâm tính thành thục, lại trung tâm thiết đảm, liền trở thành đường chủ Vân Ẩn đường, chủ công việc giám sát, chuyên môn giám sát đệ tử làm trái quy tắc trong bổn môn, ban xuống trừng phạt. Bởi vì trách nhiệm giám sát quyền thế cực trọng, đệ tử bổn môn hiếm có người không sợ hắn. Hắn lại cả ngày mặt mũi lạnh băng, vì vậy cũng thường được gọi là Thiết Diện đường chủ.

Đi tới quảng trường của Vân Ẩn đường, Diệp Phong Hàn thấy nơi đây đã đứng đầy người.

Nhạc Phong liền đứng tại tối thượng thủ, hắn không nói lời nào, hạ phương cũng là một phiến yên lặng như tờ.

Diệp Phong Hàn yên lặng đi tới một góc dừng lại, lẳng lặng chờ đợi.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Nhạc Phong nói: "Thời gian đã gần tới, hiện tại còn chưa có tới, phụ trách lưu thủ, đã đến. . ."

Nhạc Phong vung tay lên, từng đạo từng đạo hào quang bay về phía trong tay mọi người.

Diệp Phong Hàn lật tay một cái, đã tiếp được hào quang kia, lại là một đạo tín lệnh, một bình đan dược cùng một thanh ngũ phẩm nguyên khí.

Đan dược chưa từng thấy qua, thế nhưng thuyết minh bên cạnh đã chỉ ra, đan tên Quy Nguyên, là tông chủ sáng chế, sau khi sử dụng có thể đề thăng tu vi, mỗi viên đỉnh được hiệu quả một tháng tu luyện hằng ngày, trong bình tổng cộng có mười hai viên, có thể tiết kiệm công lao một năm tu luyện, là phân phát cơ bản của lần xuất động này.

Đan dược có thể tiết kiệm một năm thời gian tu luyện cho tu sĩ, ở hiện tại cũng được cho linh dược hiếm thấy.

Lại thêm một thanh ngũ phẩm nguyên khí giá trị không nhỏ, chỉ là phân phát cơ bản, đã là đại thủ bút hiếm thấy.

Mà đây còn chỉ là phân phát cơ bản mỗi cá nhân đều có trước khi làm nhiệm vụ sao?

Vậy nếu như hoàn thành nhiệm vụ, thành lập công huân thì sẽ thế nào chứ?

Tâm của Diệp Phong Hàn cũng không khỏi kích động lên.

Trên tín lệnh chính là nội dung nhiệm vụ lần này, nhìn lướt qua, Diệp Phong Hàn đã đem nội dung tín lệnh thu hết vào đáy mắt.

Nguyên lai đây chính là nhiệm vụ của chính mình sao?

Nhiệm vụ không có giải thích tại sao phải làm như thế, thế nhưng môn nhân ưu tú, chỉ cần biết làm như thế nào, không hỏi vì sao mà làm.

Lật tay một cái, tín hiệu hóa thành tro bụi.

"Mọi người đều hiểu bản thân phải làm gì rồi chứ?" Nhạc Phong đã nói.

"Đã minh bạch!"

"Nếu không có vấn đề gì, liền đi chuẩn bị một chút đi."

"Đường chủ, ta có vấn đề muốn hỏi!" Diệp Phong Hàn suy nghĩ một chút, đột nhiên nhấc tay nói.

Những năm này ra ngoài, Diệp Phong Hàn cũng đã có thu hoạch của bản thân, một thanh tứ phẩm kiếm, thanh nguyên khí ngũ phẩm này liền có chút dư thừa.

"Nói."

"Xin hỏi ta có thể đem đan dược cùng nguyên khí đổi thành thứ khác không?"

Nhạc Phong gật đầu nói: "Hết thảy phân phát đều có cống hiến, nếu như không muốn, có thể đi hối đoái thành điểm cống hiến đối ứng, sau đó tự mình lựa chọn thứ cần thiết. Bất quá tu vi là của bản thân, đừng quá mức dựa dẫm ngoại vật. Vì vậy ta kiến nghị các ngươi, muốn hối đoái cũng chỉ đổi đi nguyên khí , còn đan dược vẫn là lưu lại cho mình thì hơn."

Mọi người nghe xong đồng thời vui mừng.

Cứ như vậy, mọi người liền có thể tự mình điều tiết nhu cầu của bản thân, cũng không lo lãng phí.

"Không có vấn đề gì nữa liền tản đi, sau đó từng người lên đường đi."

"Vâng!" Chúng nhân đồng thời đáp ứng.

Đoàn người tản đi, lúc rời đi ít người còn ôm ấp lẫn nhau, nói "Trân trọng" "Bảo trọng" loại hình.

Rời khỏi đại điện, Diệp Phong Hàn tự đi Công Đức đường, nơi đó là địa phương đổi cống hiến.

Đem ngũ phẩm nguyên khí đổi thành điểm cống hiến, lại thêm một ít tích lũy của bản thân lúc trước, Diệp Phong Hàn còn có ba trăm điểm cống hiến, còn lúc trước, Diệp Phong Hàn đều đã đổi Băng Sương pháp tướng.

Hơn 300 điểm cống hiến có thể đổi được cái gì đây?

Diệp Phong Hàn có chút sầu khổ.

"Làm sao? Không dễ lựa chọn?" Một thanh âm từ phía sau truyền đến.

Diệp Phong Hàn cũng không quay đầu lại, trực tiếp nói: "Đúng a, thứ tốt rất nhiều, tiền nhưng quá ít, hơn 300 điểm cống hiến, khó a!"

"Ngươi thân pháp phiêu hốt, kiếm tẩu khinh linh, Băng Sương pháp tướng, trì trệ đối thủ, càng là đem đặc điểm nhẹ nhàng cấp tốc của bản thân phát huy đến mức cực trí. Bất quá một mạch theo đuổi cực hạn cũng không phải là chuyện tốt, chiến đấu không phải thi đấu, không có khuyết điểm rõ ràng so với sở trường cường thế thường thường càng có ý nghĩa. Vì vậy, lựa chọn một kiện tàm ti giáp đi. Tàm ti giáp khinh bạc, sẽ không ảnh hưởng tốc độ của ngươi. Phòng ngự không dựa vào bản thân, mà là dựa vào Áo thuật thủ hộ ghi chép ở mặt trên. Có thể phóng thích ba lần thủ hộ chi thuẫn, đề kháng thương thế trí mạng. Tuy rằng số lần thủ hộ có hạn, nhưng lấy đặc điểm của ngươi, hẳn là sẽ không phải người nhiều lần gặp phải công kích, chính thích hợp."

"Không tệ, không tệ!" Diệp Phong Hàn vui vẻ nói: "Đa tạ huynh đài chỉ điểm."

Nói xoay người lại chính là thi lễ, sau đó nhưng ngây người.

Nam tử trẻ tuổi đứng sau lưng hắn, thấy thế nào có chút quen mặt?

Hắn dụi dụi con mắt, sau đó kêu lên: "Tông chủ?"

Nguyên lai chỉ điểm cho mình, dĩ nhiên là Tô Trầm Tô Tông chủ.

Tô Trầm đối với hắn gật đầu hơi hơi mỉm cười, người bên cạnh cũng chú ý tới bên này, dồn dập đi tới bái kiến tông chủ.

"Không cần đa lễ, làm chuyện của các ngươi đi, có cái gì không hiểu, cũng có thể hỏi ta." Tô Trầm mỉm cười nói.

Hắn cũng là nhất thời hưng khởi, tới xem một chút, vừa vặn nhìn thấy Diệp Phong Hàn do dự, liền cho hắn chút kiến nghị. Nếu đã cho kiến nghị, vậy cho nhiều hơn chút nữa cũng không sao, lấy kiến thức nhãn lực của hắn, môn hạ đệ tử có cái trình độ gì tự nhiên là vừa xem đã hiểu, dưới đúng bệnh hốt thuốc, đưa ra đều là lựa chọn tốt nhất.

Chỉ điểm một phen qua đi, Tô Trầm lúc này mới rời khỏi.

Trở lại trên Kình Thiên phong, có thể nhìn thấy đỉnh núi là một toà hành cung to lớn, vô số môn nhân chính ở bên trong ra ra vào vào, vận chuyển vật tư, mà tại phía trước hành cung, là tám toà đằng vân long chu cự đại.

Phụ trách chỉ huy chính là Vân Báo.

Nhìn thấy Tô Trầm đi tới, Vân Báo nói: "Gần như đều đã xong rồi, có thể xuất phát."

"A." Tô Trầm khẽ ừ một tiếng, nhìn về Vô Cực đại điện phía sau: "Một chuyến này, cũng không biết phải bao lâu mới có thể trở về."

"Yên tâm đi, Văn Trường sẽ đem nơi này chiếu cố tốt." Bên cạnh Thạch Khai Hoang vuốt râu nói.

Tô Trầm gật gật đầu: "Nếu đã hoàn thành, vậy liền lên đường đi."

Theo hắn gật đầu, tiếng tù và sừng trâu dài lâu trầm thấp vang lên, ô ô vang vọng tại chân trời.

Đệ tử Vô Cực Tông bên dưới nhận được mệnh lệnh nghe được thanh âm này, biết thời điểm xuất động đã đến, từng kẻ từng kẻ dồn dập bay tới đỉnh Kình Thiên phong, hoặc nhập hành cung, hoặc lên chu thuyền.

Sau đó liền nhìn thấy tám chiếc đằng vân long chu trước tiên bay lên, mang theo đầy ắp tu sĩ, cũng mang theo hành cung cự đại kia phía sau, thăng thiên mà lên.

Một nhánh đội ngũ xuất hành rộng lớn bàng bạc liền như vậy hiện ra ở cửu thiên không trung.

Đám người Tô Trầm, Cố Khinh La, Lý Sùng Sơn, Thạch Khai Hoang, Vân Báo cũng dồn dập bay đến phía trên hành cung đứng lại, theo hành cung một đường cất cánh, Kình Thiên phong ở trong mắt bọn họ cũng dần dần thu nhỏ, cuối cùng biến mất bên dưới một phiến vân vụ.

Tô Trầm nhìn một thoáng chung quanh, chậm rãi nói: "Xuất phát, chỗ cần đến. . . Vô Tận Hải Vực."

"Xuất phát! Mục tiêu, Vô Tận Hải Vực!"

Ông! ! !

Tiếng kèn lệnh lại lần nữa vang lên, hết thảy long thuyền đồng thời giương buồm, hướng về khu vực mục tiêu xuất phát.

Đương nhiên, cũng không phải hết thảy đệ tử đều đã lên long thuyền.

Ngoại trừ bộ phận đệ tử lưu thủ ra, còn có một ít đệ tử nhiệm vụ lại là một mình xuất hành.

Diệp Phong Hàn chính là một trong số đó.

Ngửa đầu nhìn một chút chân trời, nhìn long chu cùng hành cung biến mất ở trong tầm nhìn, Diệp Phong Hàn đem tất cả mọi thứ thu vào nguyên giới, sau đó đi bộ về phía chân núi.

Mục tiêu của hắn cũng là Vô Tận Hải Vực, chỉ là vị trí lại có chút bất đồng.

Chính trong lúc hành tẩu, chợt nghe phía sau có tiếng hô:

"Chờ ta chút, chờ ta chút!"

Là Thường Hòa.

Diệp Phong Hàn liếc mắt nhìn hắn: "Sao ngươi lại đến đây?"

"Ai, đừng có nhắc tới, nhiệm vụ của ta là đi Thiên Huyễn đảo bên kia thu thập tình báo, nhất định phải hành động một mình. Ngươi đây?" Thường Hòa đại đại liệt liệt nói.

Diệp Phong Hàn quay đầu: "Hết thảy đơn độc hành động giả nhiệm vụ bảo mật, không thể hỏi thăm, không thể tiết lộ, ngươi làm trái quy tắc."

"Ai, chúng ta đây không phải bằng hữu sao." Thường Hòa không có vấn đề nói.

"Vì vậy ta mới không đem chuyện ngươi làm trái quy tắc thượng báo, chỉ một lần này, lần sau không được như vậy nữa." Diệp Phong Hàn lạnh nhạt nói.

Thường Hòa thè lưỡi: "Không trách ngươi muốn chọn Băng Sương pháp tướng, ngươi chính là một khối băng a, tâm địa lãnh khốc!"

Diệp Phong Hàn cũng không để ý tới hắn, tự mình đi về phía trước, Thường Hòa thì như trước thao thao bất tuyệt theo sau lưng.

Nhận thức thời gian dài, cũng đã biết tính khí lẫn nhau, Diệp Phong Hàn không nhìn Thường Hòa lải nhải, Thường Hòa thì không nhìn Diệp Phong Hàn không nhìn.

Ở chung vui vẻ.

Bất quá liền tại thời điểm bọn hắn hành tẩu, lại nghe được một tiếng tiêm khiếu vang lên.

Thanh âm là từ phía trên truyền đến, Nghe tiếng nhìn lại, liền nhìn thấy một người đang từ phía trên cấp tốc rơi rụng.

"Cẩn thận!" Thường Hòa hô lên một tiếng, hai người đồng thời tách ra.

Liền nghe “Bẹp” một tiếng, người kia đã rớt xuống đất, tại chỗ ngã thành chó ăn phân.

Nhìn kỹ lại vẫn là một cô nương.

"Ai ui!" Cô nương kia từ dưới đất bò dậy, ôm eo kêu đau.

Sau đó trừng mắt nhìn bọn họ: "Uy, các ngươi làm sao vậy, liền không biết đỡ bổn cô nương một thoáng?"

Diệp Phong Hàn Thường Hòa nhìn nhìn lẫn nhau.

Thường Hòa đã nói: "Cô nương, chúng ta làm sao biết ngươi là địch hay hữu a? Lại nói loại tình huống trên trời rớt xuống người này cũng thực sự hiếm thấy, chúng ta không phản ứng kịp cũng không kỳ quái a. Nhưng nói đi nói lại, ngươi là làm sao bay tới?"

Cô nương trừng mắt: "Phí lời, ta là Diêu Quang ta biết bay, bay tới rất kỳ quái sao?"

"Vậy ngươi lại là làm sao rớt xuống?"

Mặt cô nương liền xụ xuống, không tình nguyện thêm ngại ngùng nói: ". . . Chưa bay tốt."

. . .

Lý do này vẫn đúng là kỳ hoa.

Đặt vào trước đây Diêu Quang cũng coi như đại năng, thế nhưng hậu đậu như thế đến là không thường thấy.

Vẫn là Diệp Phong Hàn hỏi: "Cô nương không phải người của Vô Cực Tông ta chứ?"

"Không phải a, làm sao vậy?" Cô nương xoa chân hỏi.

"Không phải liền mời trở về đi, Vô Cực Tông từ hôm nay bế sơn, khoảng thời gian này không tiếp khách."

"Vậy không được! Ta chính là Tô Trầm mời tới." Cô nương một thoáng liền nhảy lên.

Tông chủ?

Hai người hai mặt nhìn nhau.

"Xin hỏi họ tên cô nương?" Diệp Phong Hàn hỏi.

"Ta tên Dạ Mị." Cô nương dương dương đắc ý nói: "Ngươi đi hỏi Tô Trầm, hắn biết."

Diệp Phong Hàn cùng Thường Hòa liếc nhau một cái, sau đó đồng thời nói: "Không cần hỏi, chúng ta cũng biết!"