Chương 5: Đi tới Thủy Trạch

	"Như vậy, ta tại Vô Cực Tông vẫn là rất nổi danh đi?"

	Đi theo phía sau Diệp Phong Hàn cùng Thường Hòa, Dạ Mị rất là hiếu kỳ hỏi.

	"Há, cũng khả dĩ đi." Luôn luôn nói nhiều Thường Hòa đối với điều này cũng không có nhiều lời.

	Nếu như Thường Hòa nói cho nàng, Dạ Mị đại tiểu thư xác thực tại Vô Cực Tông tiếng tăm rất lớn, bất quá đó là bởi vì Tô Tông chủ đặc biệt truyền tới các đường khẩu, nói sẽ có một cái tiểu cô nương thần kinh lớn ngốc ngốc nghếch nghếch như vậy, sẽ vào lúc này đến tìm mình, đồng thời ngốc đến liền lệnh bài chứng minh thân phận cùng thông hành đều quên mang, Dạ Mị nhất định sẽ tức giận.

	Bởi vì Tô Trầm sớm biết nàng sẽ đến, nhưng không chờ mình liền chạy rồi.

	Đúng, Tô Trầm chính là cố ý chạy sớm.

	Hoặc là cũng không phải sớm, mà là sớm biết nàng sẽ đến muộn, nhưng không đợi nàng đã đi trước rồi.

	Bởi vì hắn biết Dạ Mị đến tìm mình có chuyện gì.

	Cũng không kỳ quái, Nguyên Cốt Quyền Trượng vô pháp tiên đoán đại năng, tiên đoán tiểu linh tinh giống như Dạ Mị vẫn là không thành vấn đề.

	Vì vậy tại sau khi biết ý đồ đến của Dạ Mị, Tô Trầm không có ý định đợi chút nào, chỉ là bàn giao phía dưới mấy câu liền đi.

	"Vậy là, Tô Trầm liền như thế đi rồi? Rõ ràng ta trước đó có cho hắn đưa thư, nói muốn hắn chờ ta, có đại sự muốn đàm luận với hắn, hắn lại vẫn là chạy rồi!" Dạ Mị tức giận đến chống nạnh.

	Diệp Phong Hàn chỉ làm như không nghe thấy, Thường Hòa thì cười bồi nói: "Dạ cô nương lời này nhưng là oan ức cho tông chủ chúng ta rồi. Tông chủ lão nhân gia người trăm công nghìn việc, thực sự là không có thời gian đợi người . Còn chuyện cô nương muốn đàm, tông chủ càng là đã tiên đoán trước, đã sớm biết được. Hắn muốn chúng ta thấy cô nương liền chuyển lời một tiếng, nói việc này hắn trong lòng đã có tính toán, liền không cần cô nương bận tâm. Cô nương vẫn là tự về thì hơn."

	"Vậy không được. Cái gì gọi là trong lòng đã có tính toán? Đến cùng là được hay không hắn thế nào cũng phải cho ta cái thuyết pháp chứ." Dạ Mị chống nạnh: "Cô nãi nãi ta chạy tới, không phải là vì một cái trong lòng hắn đã có tính toán."

	"Cái này. . ." Thường Hòa đầy mặt lúng túng.

	Diệp Phong Hàn lạnh tựa băng sương: "Tông chủ đã rời khỏi, cô nương không hài lòng, có thể tự đi tìm. Chúng ta lời đã chuyển tới, thứ không phụng bồi."

	Nói tự đi về phía trước, không thèm nhìn Dạ Mị một chút.

	"Ân, ngươi có ý gì?" Dạ Mị chống nạnh, trừng mắt.

	Diệp Phong Hàn coi như không khí.

	Thường Hòa vội bồi tiếp cẩn thận: "Cái kia. . . Ý của hắn chính là ngươi muốn tìm tông chủ, chúng ta cũng không ngăn cản ngươi, bất quá chúng ta còn đều có chuyện của chính mình, liền không phụng bồi."

	Nói cũng muốn đi.

	Không nghĩ tới Dạ Mị lúc này đã hồi thần rồi: "Không được! Các ngươi phải mang ta đi tìm Tô Trầm."

	"Như vậy sao có thể." Thường Hòa kêu khổ: "Chúng ta còn có nhiệm vụ của chính mình phải hoàn thành đây, không có thời gian cùng ngươi."

	"Cái này đơn giản, ta trước tiên giúp các ngươi hoàn thành nhiệm vụ, sau đó các ngươi lại mang ta tìm Tô Trầm." Dạ Mị tràn đầy tự tin nói.

	"Như vậy. . . Thích hợp sao?" Thường Hòa nhìn nhìn Dạ Mị, lại nhìn một chút Diệp Phong Hàn.

	Diệp Phong Hàn cau mày muốn nói từ chối, Dạ Mị lại đã nói: "Không được ta liền quấn quít lấy các ngươi, để cho các ngươi cái gì đều làm không được."

	. . .

	Cô nương ngươi cần phải không nói lý như thế sao?

	Diệp Phong Hàn hừ một tiếng, tung người bay lên.

	Thường Hòa sửng sốt một lúc, cũng lập tức tỉnh ngộ ra , tương tự phi thân lên.

	"Muốn bỏ rơi ta?" Dạ Mị cũng không vội, cười lạnh nhìn bọn họ: "Những năm gần đây cũng không biết bao nhiêu khốn nạn muốn bỏ rơi bổn cô nương đơn độc hành động, nhưng bọn họ đã có kẻ nào thành công?"

	Nói Xoạt một tiếng phi nhập không trung, đuổi sát hai người mà đi.

	Nàng tuy rằng thần kinh lớn chút, liền phi hành cũng còn té xuống, tốc độ nhưng thật sự không chậm.

	Diệp Phong Hàn Thường Hòa liên hoán mấy lần thân pháp, liên tục gia tốc, nhưng mà quay đầu nhìn lại, nữ nhân này lại vẫn truy ở phía sau.

	Thậm chí còn dương dương đắc ý nói: "Không có tác dụng! Bổn cô nương ta chính là học ba loại thân pháp cao cấp, một loại trong đó còn là tông chủ các ngươi cân nhắc làm riêng cho chính ta, đồng cấp phi hành, còn không ai có thể nhanh hơn ta được."

	Hai người nghe được đồng thời kêu rên.

	Tông chủ a, ngươi có cần phải chơi như thế không đây?

	Nhưng mà sự thực chính là, bọn họ vẫn đúng là không cắt đuôi được Dạ Mị.

	Bay một ngày một đêm, thế mà để cô nàng này gắt gao theo ở phía sau.

	Hai người bọn họ cũng đã khí tức không đủ cần nghỉ ngơi, Dạ Mị đến còn sinh long hoạt hổ.

	Đến không phải nói nàng tại phương diện nội tức cũng mạnh hơn bọn họ, mà là cô nàng này đan dược nhiều.

	Vừa nhìn viên đan hoàn tròn vo kia, liền biết tuyệt đối lại là tông chủ nhà mình cho nàng rồi.

	Vừa nghĩ tới đó, hai người liền tập thể bi thiết, làm sao liền xui xẻo như vậy, bị nàng quấn lấy đây.

	Quan trọng nhất chính là, nàng là bằng hữu của tông chủ, không cắt đuôi được, còn không thể đánh.

	Thường Hòa cũng biết lần này chỉ có thể nhận mệnh, nói: "Ngươi xác định ngươi trước tiên giúp chúng ta hoàn thành nhiệm vụ, sau đó mới đi "

	"Ân!" Dạ Mị dùng sức gật đầu.

	"Uy, ta xem hiện tại cũng chỉ có thể làm như thế." Thường Hòa đối với Diệp Phong Hàn nói.

	"Nàng? Được không? Sẽ không cản trở chứ?" Diệp Phong Hàn có chút bận tâm.

	"Tốt xấu cũng là Diêu Quang, ba người dù sao cũng tốt hơn hai." Thường Hòa dùng một cái logic đơn giản giải quyết vấn đề.

	Diệp Phong Hàn tổng cảm thấy logic này bất hợp lý.

	Phán đoán của hắn là đúng, nhưng hắn không biết cái bất hợp lý này khủng bố đến trình độ nào.

	Cho nên sau khi nghĩ một chút, cảm thấy coi như bị cản trở, hẳn là cũng không phải là không thể chịu đựng, liền gật gật đầu, xem như là đã tiếp nhận.

	"Thế mới đúng chứ!" Dạ Mị ngửa đầu cười to.

	Chỉ là nhìn dáng dấp đắc ý của nàng, lại nghĩ tới tông chủ "Chạy trốn", Diệp Phong Hàn liền luôn có loại cảm giác không vững vàng.

	"Bọn họ hiện tại hẳn là đã gặp gỡ đi."

	Trên hành cung, Tô Trầm nhẹ giọng tự nói.

	Nếu đã có thể tiên đoán được Dạ Mị đến tìm mình, tự nhiên cũng có thể tiên đoán được nàng sẽ gặp phải là ai.

	Diệp Phong Hàn cùng Thường Hòa là hai cái tiểu tử không tệ, có bọn họ tại, Dạ Mị hẳn là có thể đạt được chiếu cố. Bất quá nhiệm vụ của hai người bọn hắn sợ là phải chịu chút ảnh hưởng. Bất quá cũng không sao, vừa như đã dự kiến được cảnh ấy, Tô Trầm tự nhiên sẽ phái người mặt khác bù đắp.

	Nếu như bọn Diệp Phong Hàn có thể hoàn thành nhiệm vụ tự nhiên là tốt, xong không được cũng sẽ không ảnh hưởng đại cục.

	Trên thực tế, không có nhiệm vụ của ai sẽ chân chính ảnh hưởng đại cục, bởi vì lần này là toàn thể tác chiến, thắng bại sớm không còn giới hạn tại nhất trì nhất địa (khu vực nhỏ).

	Đây cũng là điều Tô Trầm học được sau khi giao thủ cùng Vĩnh Dạ Lưu Quang.

	Nếu như nói tại trước lúc đó, Tô Trầm còn chỉ là cái cá thể cường đại tinh thông thủ đoạn tiểu đạo, như vậy hiện tại, Tô Trầm chính đang chuyển biến hướng về một cái thống soái xuất sắc.

	Thậm chí rất nhiều tri thức, kinh nghiệm thống suất, vẫn là Vĩnh Dạ Lưu Quang truyền cho hắn.

	Hai người kia đã là đối thủ, nhưng ở một ít phương diện cũng là bằng hữu, thầy trò.

	Cứ việc Tô Trầm vẫn cho rằng bản thân đã thua Vĩnh Dạ Lưu Quang, nhưng Vĩnh Dạ Lưu Quang nhưng chưa từng bởi vậy tự đắc.

	Không chỉ là bởi vì có thể đem hắn bức đến loại trình độ đó, trong thiên hạ chỉ có Tô Trầm. Quan trọng hơn chính là Tô Trầm chí ít còn có thể hướng hắn học tập, tiếp tục tiến bộ, mà hắn lại vĩnh viễn học không được sở trường của Tô Trầm. Hắn chú định không thể nào nghiên cứu ra nhiều công pháp, đề thăng thực lực toàn bộ chủng tộc như vậy.

	Mà đây mới là chỗ có giá trị lớn nhất của Tô Trầm.

	Vì vậy Vĩnh Dạ Lưu Quang cùng Tô Trầm có thể nói là đối thủ kính nể coi trọng lẫn nhau, có lúc liền ngay cả Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng hoài nghi, bản thân vì để cho Thiên Không Thành động lên, liền như thế tha cho Tô Trầm có phải là một cái cự đại sai lầm?

	Nói gần nói xa, nói chung, tại ảnh hưởng của Vĩnh Dạ Lưu Quang, Tô Trầm chính đang từ một cái cá thể cường giả chuyển biến hướng thống soái, điều này đồng thời cũng ảnh hưởng phương thức làm việc của hắn.

	Tỷ như lần này, hắn liền không còn là đơn độc hành động, mà là mượn lực lượng của toàn bộ tông môn.

	Long chu hành cung đã bay mười hai ngày.

	Sau mười hai ngày, bọn họ đi tới Thủy Trạch.

	Nơi này cũng là vị trí giữa Thủy Trạch cùng Hải tộc.

	Hải vực ở phía bắc lục địa, là quốc thổ Thủy Trạch. Tuy rằng nơi đây tên là Thủy Trạch, nhưng thực tế vẫn là lục địa, chỉ là kề bên hải vực, nội lục lại hà đạo tung hoành, bách xuyên hối hải, nên tên là Thủy Trạch.

	Năm đó Hoang thú Lạc Du kia, chính là từ đây tiến vào lãnh địa Nhân tộc, cũng dấy lên vô biên sát nghiệt.

	Bất luận là Thủy Trạch vẫn là Hải tộc, đều phải đối mặt uy hiếp của hải thú, chính vì nguyên nhân này Nhân tộc cùng Hải tộc nơi này được cho là bảo trì quan hệ tốt đẹp nhất, cộng đồng tác chiến càng là thường thái.

	Sau khi tới Thủy Trạch, có thể thấy nơi đây kiến trúc đại thể xây ở chỗ cao, lại chỉ yếu dùng vật liệu gỗ. Đây là bởi vì mỗi lần hải thú đột kích, đều sẽ dẫn đến hồng thủy tràn lan.

	Xây ở chỗ cao có thể tránh né hồng thủy, phòng ốc làm bằng gỗ cũng có thể tại thời khắc then chốt sử dụng làm thuyền bè.

	Kỹ thuật tạo thuyền của Thủy Trạch , có thể tính được là thiên hạ nhất lưu, thuyền của bọn họ, là chân chính chạy ở trên mặt nước, mà không phải như thiên không hành chu của đám nguyên khí sĩ.

	Chỗ tốt nhất của chiến thuyền trên nước chính là phí tổn rẻ tiền, có thể lượng lớn tồn tại. Mà hà đạo Thủy Trạch bởi vì thường xuyên bị Hoang thú dồn ép duyên cớ, vì vậy hà đạo cực sâu, coi như đại hải thuyền cũng có thể tại hà đạo lui tới tự do.

	Chính vì nguyên nhân này, một đường khắp nơi có thể nhìn thấy lâu thuyền cao lớn giữa sông qua lại.

	Bởi hà đạo tung hoành, thuyền năng lực vận tải có thể nói đương đại nhất lưu, vì vậy mạng lưới vận tải nội bộ Thủy Trạch cực kỳ phát triển. Nếu như không suy nghĩ Hoang thú ảnh hưởng, tiện lợi thông thương nhẹ vốn của nó có thể nói đệ nhất.

	Có lẽ cũng chính vì nguyên nhân này, Thủy Trạch cực ít khi nhìn thấy thiên không du thuyền.

	Khi long chu hành cung to lớn của Vô Cực Tông xuất hiện ở chân trời thì, thường đưa tới quan giả liếc mắt, phát ra đồng dạng tán thán.

	Thủy Trạch quốc đô Mộng Hương, ở vào vùng cực nam quốc thổ, bên bờ Vô Tận Hải Vực.

	Chính là thiên tử thủ quốc môn, mà biên giới Thủy Trạch chính là phương hướng vốn có của biển rộng.

	Lại đi bốn ngày, Vô Cực Tông rốt cục đã tới phía trên Mộng Hương.

	Đây là một toà thành thị trên mặt nước tràn ngập mị lực đặc biệt, hai phần ba diện tích là nước, rất nhiều kiến trúc căn bản chính là xây dựng ở trên biển. Thành thị kết cấu hình bát giác, bốn phía hướng biển, tường thành cắm rễ tại đáy biển, trên bốn cái hà đạo to lớn, là tràn đầy tàu thuyền lai vãng, một phần ba trong đó là ngư thuyền, một phần ba thương thuyền, còn lại một phần ba chiến thuyền.

	Từ phân bố của thuyền, tức có thể nhìn ra đặc tính khác với tất cả mọi người của quốc gia này.

	Đây là một cái quốc gia nhận được từ biển, cũng trả lại cho biển.

	Biển rộng cho bọn hắn tư nguyên sinh tồn phong phú, nhưng cũng mang đến khảo nghiệm sinh tồn gian khổ.

	Tại trong thành Mộng Hương, thậm chí còn có thể nhìn thấy một ít người trên người mọc ra lân phiến hành tẩu trong đó.

	Đó chính là Hải tộc.

	Không giống thái độ nghiêm phòng tử thủ của Nhân tộc đối với Bạo tộc Vũ tộc cùng Linh tộc, ở chỗ này, Nhân Hải lưỡng tộc hài hòa cùng tồn tại.

	"Ô. . ."

	Tiếng kèn lệnh du trường vang lên.

	Tại sau khi nhìn thấy long chu trong thiên không, một đối chiến thuyền đã áp sát về phía Vô Cực Tông.

	Một người đứng đầu chính là Giang Tích Thủy.