Chương 6: Quỵt nợ

	"Ngày mong đợi đã tới, các ngươi rốt cục đến rồi."

	Bên trên long chu, Giang Tích Thủy nghênh đón.

	Tô Trầm cười nói: "Ngươi xác định, ngươi là mong mà không phải sợ?"

	Giang Tích Thủy cho hắn một quyền: "Ngươi là đang tổn ta sao?"

	Sau đó lại thở dài: "Bất quá ngươi nói tới cũng đúng, ta xác thực sợ. Vừa nghĩ tới kế hoạch của ngươi, liền không thể không sợ."

	Tô Trầm vỗ vỗ hắn: "Đừng lo lắng, sẽ tốt lên thôi."

	"Ngươi liền tự tin như thế?" Giang Tích Thủy hỏi.

	"Không, ta chỉ là nói ngươi quen rồi là sẽ ổn thôi." Tô Trầm bỡn cợt nói.

	". . ."

	Trong khi nói chúng nhân đáp xuống, theo quy củ Thủy Trạch, cần đi thuyền vào cung.

	Đáp xuống trên thuyền, thuyền liền lái về hướng Thính Triều cung.

	Thính Triều cung ở vào mặt nam Mộng Hương thành, cung thành cùng biên thành có thủy đạo trực liên, thủy đạo rộng rãi, có thể dung cự thuyền.

	Đứng tại mũi tàu, hai bên là thâm lũy cao tường, trên tường đều là cự pháo, trọng nỗ.

	Từng đạo từng đạo huyền thiết áp môn mở ra, phát ra thanh âm ê a trầm trọng, tựa như cự thú mở ra răng nhọn.

	Bởi vì là bố trí dùng để đối phó hải thú, dày nặng, to lớn, cho dù là cường giả Hoàng Cực cũng khó mà đột phá.

	Liên tiếp quá mười ba đạo hải sách (*hàng rào), rốt cục đã tới trước Thính Triều cung, Thủy Trạch quốc chủ Giang Cư Thánh đã ở nơi đó chờ đợi.

	Thân mang tử bào, mang theo phong thái nho nhã Giang Cư Thánh thoạt nhìn còn giống tiên sinh dạy học hơn như quốc chủ.

	Thấy Tô Trầm tới, Giang Cư Thánh đã tiến lên đón nói: "Ngưỡng mộ đã lâu Đại Hiền Tô Trầm chi danh, hôm nay cuối cùng cũng được gặp mặt, Cư Thánh có lễ."

	Càng là đối với Tô Trầm thi một lễ.

	Cổ nhân thường thích chơi chiêu hiền đãi sĩ một chuyến, càng là danh sĩ, càng là như vậy.

	Danh hào Nhân Tộc Đại Hiền của Tô Trầm, thỏa thỏa danh sĩ phong phạm, Giang Cư Thánh làm như vậy, đến cũng không kỳ quái.

	Đương nhiên mặt mũi là cho lẫn nhau, Tô Trầm vội vàng tiến lên đáp lễ: "Không dám nhận quốc chủ đại lễ, Tô Trầm nhận lấy thì ngại."

	"Tô tiên sinh khách khí." Giang Cư Thánh đã tiến lên kéo tay Tô Trầm: "Quả nhân ngưỡng Mộ tiên sinh đã lâu, vẫn luôn tại ngóng trông tiên sinh đây. Bây giờ rốt cục nhìn thấy, quả thật chuyện may mắn. Nga, đây là tiểu nhi Thiếu Hoành. Thiếu Hoành, còn không tham kiến tiên sinh."

	Bên cạnh một tên thanh niên nam tử ăn mặc long bào đã khom người nói: "Xin chào tiên sinh."

	Ngữ khí khách khí, chỉ là trong khẩu khí nhưng dù sao lộ ra nhàn nhạt bất mãn.

	Tô Trầm biết đây chính là Thái tử Giang Thiếu Hoành, hơi hơi mỉm cười: "Tô Trầm tham kiến Thái tử điện hạ."

	Giang Thiếu Hoành thờ ơ nói: "Tô tiên sinh đại hiền, Bổn cung sớm có nghe thấy, khai sáng Vô huyết pháp môn, chấn hưng Nhân tộc, dũng xông Bạo Phong lãnh địa, cứu lại Thiên Uy quân, những năm trước đây còn đem Vũ tộc náo loạn cái thiên lật, bản lãnh lớn lắm đây."

	Tô Trầm trả lời: "Thái tử quá khen."

	Giang Thiếu Hoành nói: "Ta cũng không có quá khen, tiên sinh đâu chỉ là có thể đối phó dị tộc, còn có thể ảnh hưởng Thất Quốc đây. Liền ngay cả bổ nhiệm quân chủ hải quân nước ta, đều phải nghe tiên sinh đây."

	Giang Cư Thánh mặt trầm xuống: "Thiếu Hoành!"

	Giang Thiếu Hoành lúc này mới cúi đầu không nói, chỉ là trên mặt tràn ngập bất mãn không phục.

	Giang Cư Thánh lúc này mới nói: "Tuổi trẻ khí thịnh, tiên sinh chớ trách."

	Kỳ thực luận tuổi, Giang Thiếu Hoành còn lớn hơn so với Tô Trầm, chỉ là Tô Trầm đại hiền chi danh tại ngoại, ai cũng sẽ không coi hắn là hậu sinh.

	Hành vi của Giang Thiếu Hoành mặc dù có chút thất nghi, nhưng kỳ thực thân là Thái tử, kiêu căng một ít đều là khó tránh khỏi. Hoặc là nói, Thái tử như vậy mới là phương thức triển khai chính xác, những Thái tử quá mức anh minh kia , tương tự là không bình thường.

	Cái gọi là thân làm quốc chủ liền tất nhiên anh minh thần võ, chuyện này vẫn đúng là khó nói. Có kẻ tầm thường, có thiên tài, vốn là không thể gộp chung mà luận.

	Giang Thiếu Hoành không thể nói kẻ tầm thường, nhưng ít ra một cái tự phụ cùng ngông cuồng là miễn không được.

	Cho nên đối với Tô Trầm có bất mãn, cũng là trần trụi trực tiếp biểu hiện ra.

	Hắn bất mãn nguyên nhân tự nhiên chính là Tô Trầm đề danh khiến Giang Tích Thủy trở thành Trấn Hải quân chủ, đánh vỡ thông lệ Thủy Trạch.

	Tuy rằng Tô Trầm vì thế trả giá cự đại đại giá, nhưng đối với Giang Thiếu Hoành mà nói, bất luận hắn bỏ ra cái gì, đằng nào được chỗ tốt không phải là mình, ngược lại là thụ hại chính là bản thân.

	Hắn có đầy đủ lý do bất mãn đối với Tô Trầm.

	Có lẽ cũng bởi vậy, Giang Cư Thánh cũng chỉ là trách cứ một câu liền không nói cái gì nữa.

	Vào điện, Giang Cư Thánh đã vì Tô Trầm dọn xong tiệc rượu.

	Song phương ngồi xuống, Giang Cư Thánh lúc này mới nói: "Tiên sinh lần này đi tới, vẫn là vì việc đã bàn lúc trước sao?"

	"Đúng." Tô Trầm gật đầu: "Muốn mượn Trấn Hải quân dùng một lát."

	"Dùng vào chỗ nào?"

	"Ra biển, chiến hải thú."

	"Như chỉ là chiến hải thú, Thủy Trạch một mạch vẫn chiến."

	"Chiến theo phương thức của ta."

	"Nói ra, không phải là không thể thảo luận."

	"Không thể thảo luận, tạm thời bảo mật."

	Giang Cư Thánh liền trầm mặc.

	Một hồi lâu, hắn nói: "Trấn Hải quân, chính là trấn quốc chi quân của Thủy Trạch ta, không thể sai sót."

	Tô Trầm ung dung thong thả trả lời: "Như vậy ta đưa ra, giá tiền có thể mua lại Trấn Hải quân."

	Năm năm trước, vì để cho Giang Cư Thánh đồng ý cho Giang Tích Thủy làm quân chủ, gồm cho bản thân mượn Trấn Hải quân sử dụng, Tô Trầm chính là đưa ra một đống lớn chỗ tốt.

	Trong này bao quát vì Giang gia cải tiến huyết mạch, cung cấp một ít bí kỹ cường đại, tư nguyên trân hi , tương tự còn có lượng lớn tiền.

	Đừng nói tiền không trọng yếu, thế giới này phần lớn tư nguyên đều có thể dùng tiền mua. Mà chỉ cần tiền có thể mua được, vậy thì có ý nghĩa.

	Tất cả tư nguyên có thể lượng hóa, đều có ý nghĩa.

	Cũng đừng nói Thủy Trạch không thèm khát tiền.

	Kỳ thực càng là quốc chủ, liền càng là cần tiền.

	Hết cách rồi, tiền kiếm được nhiều, chỗ cần tiêu lại càng nhiều.

	Tô Trầm cho tiền, muốn nói trùng kiến một cái Trấn Hải quân có chút khuếch đại, nhưng nửa cái cũng là đủ rồi.

	Đương nhiên, coi như nhân gia thật muốn mua, Giang Cư Thánh cũng không thể nào đồng ý bán. Quân đội chính là quân đội, ai cũng sẽ không đem vũ lực bán lấy tiền.

	Nhưng nếu là thuê một quãng thời gian, thì không hẳn không thể suy nghĩ.

	Đặc biệt là đối phương trước tiên trả tiền, sau thuê.

	Chính là dưới tình huống như vậy, Giang Cư Thánh mới đồng ý điều kiện của Tô Trầm.

	Bây giờ, năm năm trôi qua.

	Tô Trầm đến Thủy Trạch, chính là đến đòi người, nói trắng ra chính là muốn Giang Cư Thánh làm tròn lời hứa.

	Bất quá xem ra Giang Cư Thánh cũng không tính chấp hành thỏa thuận thống khoái như vậy.

	Thời khắc này suy nghĩ một lúc, Giang Cư Thánh nói: "Trấn Hải quân, ta có thể cho mượn, bất quá có mấy cái điều kiện."

	Tô Trầm không có tiếp cái vấn đề này, chỉ là nói: "Ta cho rằng, hết thảy điều kiện, năm năm trước hẳn là đều đã bàn xong xuôi."

	Giang Thiếu Hoành lập tức nói: "Mỗi thời mỗi khác, sao có thể đánh đồng với nhau."

	Tô Trầm liếc mắt nhìn hắn, lại nhìn một chút Giang Cư Thánh, Giang Cư Thánh lạ kỳ không có ngăn cản Thái tử lên tiếng.

	Tô Trầm đã có chút minh bạch.

	Hắn nói: "Quốc chủ có điều kiện gì?"

	"Thuê thời gian một năm, nhất định phải bảo đảm Trấn Hải quân trở về số lượng không dưới tám thành. Thế chấp năm mươi ức, nhân số trở về như thiếu, xét theo khấu trừ." Giang Thiếu Hoành nhanh chóng nói.

	Nhìn dáng dấp, điều kiện chuẩn bị đã lâu.

	Tô Trầm vui vẻ rồi: "Thái tử điện hạ, ngài đang nói đùa sao?"

	"Ngươi xem ta như đang nói đùa sao?" Giang Thiếu Hoành hất cằm lên.

	Tô Trầm không lại để ý đến hắn, chỉ là chuyển hướng Giang Cư Thánh: "Bệ hạ, lúc trước nói rõ, thuê Trấn Hải quân thời gian ba năm, chất áp 2 tỉ. Bảo đảm Trấn Hải quân trở về số lượng không dưới bảy thành, như vượt quá tổn thất, tiến hành bồi thường khác. Làm sao hiện tại điều kiện một thoáng liền thay đổi? Còn chênh lệch nhiều như vậy. Cái gọi là trước khác nay khác này, chính là giở công phu sư tử ngoạm sao?"

	Giang Cư Thánh thở dài: "Tô tiên sinh, ngươi hãy lý giải ta. Ta thân là Thủy Trạch chi chủ, vì Nhân tộc thủ hộ biên giới, không để Nhân tộc bị hải thú quấy nhiễu, kinh doanh không dễ a!"

	Tô Trầm lạnh lùng nói: "Nhân tộc vị trí tứ chiến chi địa, bát phương hổ tý Bạo, Vũ, Thú, Linh, Thất Quốc ai lại dễ dàng? Bệ hạ cảm thấy giao dịch bất hợp lý, lúc trước có thể không đáp ứng, hiện tại đổi ý, không hay lắm chứ?"

	"Làm sao có thể gọi đổi ý đây?" Giang Thiếu Hoành nhướng mày: "Chỉ là thoáng sửa chữa một thoáng điều kiện, này không quá phận."

	Tô Trầm không khách khí nói: "Ta cảm thấy rất quá mức. Ta xem Thủy Trạch là không có thành ý cùng ta hợp tác rồi. Nếu như vậy, thôi được, Trấn Hải quân này, ta không mượn. Kính xin quốc chủ đem khoản tiền thanh toán năm đó trả về là được."

	Giang Thiếu Hoành lập tức nói: "Ngươi không mượn có thể, nhưng tiền đã dùng, không trả nổi nhiều như vậy."

	Đây là muốn công nhiên quỵt nợ tiết tấu a.

	Tô Trầm liếc mắt nhìn Giang Thiếu Hoành: "Không trả nổi?"

	Lại chuyển hướng Giang Cư Thánh: "Bệ hạ đây là dự định không nhận nợ sao?"

	"Làm sao có thể gọi không nhận nợ đây?" Giang Cư Thánh xem thường nói: "Ngươi không thuê không sao, tiền có thể trả ngươi, nhưng một thoáng không trả nổi nhiều như vậy, phải chậm rãi trả."

	Tô Trầm hỏi: "Làm sao cái chậm rãi còn?"

	Giang Thiếu Hoành liền cười nói: "Làm sao cũng được cho cái một trăm năm thời gian đi."

	Lời này vừa ra, chúng nhân kinh hãi.

	Giang Tích Thủy cũng gấp: "Phụ vương!"

	Giang Cư Thánh hung ác trừng hắn một cái.

	"100 năm?" Tô Trầm cũng vui vẻ: "Điện hạ vẫn đúng là đánh thật hay bàn tính a. Lợi tức năm năm qua, ta còn không tìm các ngươi đòi, tiền của ta các ngươi lại còn muốn 100 năm mới trả?"

	Giang Thiếu Hoành không cho là đúng: "Lời này nói, chúng ta tốt xấu cũng đã thực hiện một bộ phận hứa hẹn, dùng để chống đỡ lợi tức cũng đủ rồi."

	"Cam kết gì?"

	Giang Thiếu Hoành hất cằm lên: "Tự nhiên là đệ đệ ta lên làm quân chủ một chuyện. Đây tốt xấu cũng là một phần hứa hẹn chứ? Hắn làm Trấn Hải quân chủ năm năm, chúng ta thực hiện một bộ phận hứa hẹn chứ? Lấy đó chống đỡ lợi tức cũng không quá phận."

	Hảo một câu không quá phận, Tô Trầm cũng bị tức đến vui vẻ rồi.

	Hắn nhìn nhìn Giang Tích Thủy.

	Giang Tích Thủy đứng bật dậy: "Đại ca, ngươi làm cái gì vậy?"

	"Làm cái gì ngươi còn chưa rõ sao?" Giang Thiếu Hoành trừng mắt nhìn Giang Tích Thủy: "Ngươi cấu kết người ngoài, mưu đồ bổn quốc quân đội. Quân giả, quốc chi thần khí vậy. Ngươi nói, ngươi đến cùng đánh chủ ý gì, mưu đồ cái gì? Có phải là ngươi muốn tạo phản?"

	Giang Thiếu Hoành đã một chưởng vố án đứng lên.

	Giang Tích Thủy đau thương nhìn chính mình đại ca, chậm rãi nói: "Đại ca, ngươi biết ta không phải người như thế, ta đối với vương vị không dã tâm."

	Giang Thiếu Hoành lạnh nhạt nói: "Ngươi không dã tâm, ai biết người bên cạnh ngươi có hay không đây? Có lúc, thân tại kỳ vị, liền thân bất do kỷ a!"

	Hắn lúc nói chuyện, ánh mắt bất ngờ là liếc về phía Cơ Hàn Yến.

	Như vậy, hắn là đối với Cơ Hàn Yến có giới ý sao?

	A, cũng đúng.

	Bất luận nhìn thế nào, Cơ Hàn Yến đều là cái nữ nhân dũng cảm tiến thủ.

	Nữ nhân giống như nàng, bị lưu ý, bị đố kỵ, bị đề phòng, cũng không kỳ quái chứ?

	Đùng!

	Ngay tại lúc đó, một tiếng vang giòn cắt ngang Giang Thiếu Hoành lên tiếng.

	Một chén Dạ Sắc Ngưng Hương Tửu, liền cả chén lẫn rượu nện tại trên đầu Giang Thiếu Hoành, hương tửu tứ dật, dội Giang Thiếu Hoành đầu đầy đầy người.

	Lấy thân thủ của Giang Thiếu Hoành, vậy mà không thể tránh thoát.

	"Ngươi?" Hắn chấn kinh nhìn phía trước.

	Cơ Hàn Yến chậm rãi thu hồi tay ném chén rượu, lạnh lẽo môi phun ra hai chữ: "Rác rưởi!"