Chương 7: Động chút liền nổ

Rác rưởi!

Lời phun ra từ trong miệng Cơ Hàn Yến, hoàn toàn không nhìn uy nghiêm của Thái tử điện hạ, quả nhiên giống như phong cách xưa nay của nàng, lạnh lùng, kiêu ngạo, không thèm quan tâm.

Liền ngay cả Tô Trầm cũng bị nàng kinh ngạc một thoáng.

Không nghĩ tới nàng đã làm vợ người rồi, lại vẫn cường ngạnh như vậy.

Giang Thiếu Hoành càng là triệt để tức giận rồi, hắn chính muốn phát tác, Tô Trầm lại đột nhiên nói: "Được, 100 năm liền 100 năm."

Cái gì?

Mọi người cùng nhau nhìn Tô Trầm.

Tô Trầm nói: "Quý quốc nếu đã muốn dùng 100 năm để trả nợ, vậy liền 100 năm. Mượn binh một chuyện, cũng lại đừng nói. Chúng ta đi!"

Tô Trầm nói quay đầu liền muốn rời khỏi.

Giang Cư Thánh lập tức nói: "Tô tiên sinh xin dừng bước!"

Tô Trầm chắp tay sau lưng: "Còn có chuyện gì?"

Giang Cư Thánh nói: "Tô tiên sinh ở xa tới là khách, sao không ở lại Thính Triều cung ta thêm mấy ngày."

"Không cần, ta còn có chuyện khác muốn làm, không thích hợp ở lâu." Tô Trầm kiên quyết từ chối.

Giang Cư Thánh ngoài cười nhưng trong không cười: "Nếu như ta nhất định phải lưu khách đây?"

Ánh mắt của Tô Trầm híp lại: "Như vậy, bệ hạ không chỉ là không muốn trả tiền, còn muốn bắt người?"

Giang Cư Thánh chầm chậm nói: "Tô đại hiền giả học thức thông thiên, có ngài tại, sánh được một nhánh quân đội, ta như không thử nghiệm giữ lại, há không thẹn với con dân nước ta."

Theo hắn lên tiếng, cửa điện đã bắt đầu chậm rãi đóng lại, vô số võ sĩ từ phía sau la liệt mà ra, trong đó không thiếu cường giả cấp bậc Nhiên Linh Hóa Ý.

"Phụ thân!" Giang Tích Thủy bi phẫn kêu lên.

"Câm miệng, quốc gia đại sự, há có chỗ trống cho ngươi xen vào? Ta cũng là suy nghĩ vì đại nghiệp của Thủy Trạch." Giang Cư Thánh nghiêm mặt nói.

Tô Trầm thở dài: "Chỉ sợ đi lầm đường, đại nghiệp thành không được, ngược lại bởi vậy rước lấy đại họa a."

Giang Cư Thánh liền nói: "Chính vì nguyên nhân này mới phải lưu khách a! Ta chưa bao giờ dám coi nhẹ tiên sinh. Tiên sinh đồng ý trăm năm trả lại, chỉ sợ cũng không phải thật tâm chứ?"

Giang Cư Thánh nhìn ra, Tô Trầm giả làm đồng ý, cũng là vì trước tiên thoát ly hiểm địa.

Chính vì nguyên nhân này, hắn mới càng phải lưu khách.

Tuyệt không thể thả hắn đi!

Tuy rằng không biết Vô Cực Tông hiện tại có thực lực ra sao, thế nhưng chỉ một cái Tô Trầm, đã đáng giá coi trọng.

Giang Cư Thánh không muốn để bản thân trở thành một cái Bạo tộc, Vũ tộc tiếp theo, như vậy hắn lại càng nhất định phải cẩn thận.

Thời khắc này cường giả tề xuất, áp lực đột nhiên nổi lên, tuy ở trong điện, nhưng bình sinh dấy lên vô biên phong vân.

Chỉ có Tô Trầm vẫn như cũ đạm định, ánh mắt bình tĩnh như nước: "Ngươi thật sự cho rằng, như vậy là khốn được ta?"

Giang Cư Thánh cười nói: "Ta lý giải quá Tô tiên sinh. Diêu Quang Huyễn Ảnh của Tô tiên sinh, thiên hạ nhất tuyệt, ngươi muốn đi, không ai ngăn được. Bất quá vẫn may, nơi này đã bố trí trước tỏa không chi trận, Diêu Quang Huyễn Ảnh không hẳn dễ dùng. Đương nhiên, tiên sinh cũng có thể xông ra đại điện rồi mới rời khỏi, coi như ta thân là Hoàng Cực, cũng vị tất ngăn được. Thế nhưng tiên sinh có thể đi, những thủ hạ này của ngươi có thể đi sao?"

"Như vậy, ngươi là định dùng người của ta để khốn trụ ta sao?" Tô Trầm lạnh nhạt nói: "Thủ pháp thật là quen thuộc."

Giang Cư Thánh cười híp mắt nói: "Vĩnh Dạ Lưu Quang vì ta tìm tới nhược điểm của tiên sinh. Tiên sinh là thánh giả, không phải bá giả, càng không phải vương giả, như vậy người bên cạnh ngươi, chính là nhược điểm của ngươi."

Tô Trầm phản nói: "Như vậy ngươi cảm thấy có thể dùng bọn họ để uy hiếp ta? Ngươi lại dựa vào cái gì cho rằng, tại sau khi Vĩnh Dạ Lưu Quang từng thành công một lần, ta còn có thể để chuyện như vậy phát sinh lần thứ hai?"

Giang Cư Thánh sững sờ: "Bọn họ không có khả năng đều biết Diêu Quang Huyễn Ảnh chứ? Theo ta được biết, đó chính là thủ đoạn liên quan đến pháp tắc không gian. Mà pháp tắc là vô pháp truyền thụ."

"Ngươi biết đến vẫn đúng là không ít, bất quá ta không cần phiền toái như vậy." Tô Trầm trả lời: "Không người nào có thể vĩnh viễn bảo vệ người bên cạnh mình, ta chỉ là rất sớm trước đây liền hạ quyết định. Thay vì để người ở bên cạnh bị người kẹp chặt, đến không bằng ngay từ đầu liền cùng bọn họ sóng vai chiến đấu."

Thay vì để người ở bên cạnh bị người kẹp chặt, đến không bằng ngay từ đầu liền cùng bọn họ sóng vai chiến đấu!

Đây chính là kế sách ứng đối của Tô Trầm.

Cũng là nguyên nhân tại sao hắn muốn đem Cố Khinh La mang ra.

Bắt đầu từ ngày Vĩnh Dạ Lưu Quang tóm lấy Chư Tiên Dao kia, hắn liền làm ra quyết định như vậy.

Giang Cư Thánh cho rằng hắn có thể dùng người bên cạnh uy hiếp hắn?

Quá ngây thơ.

Tô Trầm lạnh lùng nói: "Có một số việc, ta không muốn làm, là bởi vì có mục tiêu trọng yếu hơn. Nhưng nếu như có người muốn chết, vậy ta cũng không ngại làm một lần. Trên thực tế, đây trái lại là chuyện tốt, bởi vì như vậy, ta liền lại có thể kéo dài thêm một quãng thời gian rồi."

Hắn nói chậm rãi giơ tay lên, trong lòng bàn tay phóng ra một mảnh quang hoa, cuối cùng ngưng tụ thành một bức tranh.

Đó là tám chiếc long thuyền cùng toà hành cung to lớn Tô Trầm mang đến kia, chính đang chầm chậm bay lên không, cửa lớn đóng kín chung quanh hành cung đã mở ra, nhưng cũng đen ngòm không thấy rõ ràng tình huống bên trong.

Từ trong đó sẽ xuất hiện cái gì?

Không ai biết.

Tô Trầm dùng thời gian năm năm tích tụ thực lực, mục tiêu của hắn tuy là không nói thẳng, nhưng cũng để lộ quá một chút.

Hải thú cấp Chúa Tể.

Có thể đối phó tồn tại như vậy, có thể đối phó Thính Triều cung sao?

Không ai biết.

Thính Triều cung xây ở bên bờ biển, tuy rằng không cường đại bằng Thiên Không Thành, nhưng cũng từng đối diện quá hải thú cấp Chúa Tể xâm tập, thực lực phòng ngự tương tự có thể được xưng là thiên hạ kiên thành.

Dạng cung tường như vậy, có thể chống lại lực lượng Vô Cực Tông tích tụ năm năm không?

Không ai biết.

Trong lòng, Giang Cư Thánh không tin tưởng.

Hắn không tin tưởng lực lượng Tô Trầm dùng thời gian năm năm tích góp lại liền có thể đánh bại tích tụ ngàn năm của Thủy Trạch.

Nhưng hắn chí ít biết, Tô Trầm khó đối phó, Tô Trầm càng không phải người ngu.

Khi hắn dám lấy hải thú cấp Chúa Tể làm mục tiêu thì, liền mang ý nghĩa lực lượng hắn mang đến lần này đã là cấp Chúa Tể rồi.

Điều đó liền mang ý nghĩa, cho dù Thính Triều cung có thể thủ được, cũng tương đương với đối mặt một lần công kích cấp Chúa Tể, liền cũng mang ý nghĩa trả giá to lớn.

Cho dù Thính Triều cung có thể kháng hải thú cấp Chúa Tể, cũng không có nghĩa là bọn họ có thể nhẹ nhõm kháng, thật giống như Thiên Không Thành chống đỡ được một lần Hoang thú công kích, đại giá chính là hai mươi vạn quan binh tử thương cùng lượng lớn tư nguyên tiêu hao, thiếu chút nữa đưa tới tam quốc vây công.

Thính Triều cung coi như đỡ được đợt sóng này, vạn nhất mặt sau lại tới một con Chúa Tể cấp, bọn họ xử lí thế nào?

Vì vậy Giang Cư Thánh sắc mặt cũng ngưng trọng lên.

Nhưng mà, kế hoạch đã định là không thể nào bị một hai lần ra vẻ, hai ba câu uy hiếp, liền nhẹ nhàng buông bỏ.

Giang Cư Thánh chung quy là đã quyết định.

Hắn lắc đầu nói: "Ta tin tưởng lực lượng Tô Tông chủ mang đến lần này nhất định không kém. Nhưng ngươi chung quy vẫn là phải mượn thực lực Trấn Hải quân ta mới có thể đối kháng hải thú, mà Thủy Trạch ta, lại không cần! Như vậy. . ."

"Như vậy ngươi liền cho rằng ta không làm gì được ngươi?" Tô Trầm cười lạnh: "Phán đoán rất hợp logic, ta mượn binh, trở thành chứng cứ ta mềm yếu, ta thoái nhượng, trở thành lý do ta vô năng. Giang đại quốc chủ, ngươi thực sự là đủ năng lực a."

Ánh mắt của hắn dần dần ngưng cố: "Ta nói rồi, chuyện này đối với ta mà nói, không hẳn không phải chuyện tốt. Bởi vì ở chỗ này đánh quá một hồi, ta liền có sung túc lý do lại kéo năm năm. Tuy rằng cũng có mặt không tốt, tỷ như sẽ quá sớm bại lộ thực lực, khiến người bất an. . . Nhưng ít ra thời gian là có lợi cho ta."

Hắn nói dần dần bóp chặt nắm đấm, trong hình, toà hành cung còn có tám chiếc long chu kia cũng đồng thời phát ra to lớn rung động.

Ngay tại thời điểm thực lực của Vô Cực Tông sắp chân chính triển hiện ra thì, đột nhiên một tiếng hô hoán to rõ truyền đến: "Hải tộc Tây Mẫn công chúa cầu kiến!"

Nghe nói như thế, Tô Trầm thủ thế chợt dừng, cường hành ngừng lại mệnh lệnh xuất kích.

Liền ngay cả Giang Cư Thánh cũng bởi thế sững sờ: "Tây Mẫn? Nàng sao lại tới?"

Giang Thiếu Hoành vội nói: "Phụ thân?"

Trong ánh mắt dĩ nhiên tràn đầy hoảng sợ chi ý.

Giang Cư Thánh sắc mặt âm trầm, trên đại điện song phương đối lập, bầu không khí căng thẳng, đại chiến đã là động chút liền nổ.

Giang Cư Thánh hít sâu một hơi, nói: "Mở cửa, đón khách."

Ê a!

Điện cửa lần nữa mở ra.

Một đám người đã từ bên ngoài đi vào.

Những người này cùng Nhân tộc có chỗ bất đồng, trong lúc hành tẩu toàn thân đều bao phủ tại trong một mảnh hơi nước xanh thẳm, xem ra mang theo khí tức mông lung, như ẩn như hiện, vô cùng thần bí, chính là Hải tộc.

Quấn quanh tại quanh người bọn hắn, chính là Tự Do Chi Phong.

Đúng, cũng chính là trọng bảo Hải tộc thu được từ Áo Thế đế quốc năm đó.

Xác thực nói, nó không phải một kiện bảo vật, mà là một loại Áo thuật đặc thù, một cái Áo thuật cần điều kiện hà khắc phức tạp mới có thể hoàn thành.

Tác dụng của nó chính là làm cho Hải tộc có thể tự do hành tẩu ở trên đất bằng.

Hải tộc trường kỳ sinh sống ở trong biển, đối với bọn họ mà nói, biển rộng mới là địa phương thích hợp bọn họ sinh tồn.

Bọn họ có ngoại hình tương đồng với con người , tương tự là một cái đầu, một cái thân thể, có hai cánh tay, nhưng phần lưng có vây, da dẻ bóng loáng mà không có lân phiến, mà là có một tầng dầu mỡ mỏng manh, khiến bọn họ có thể tại trong nước phi tốc tiến lên.

Bọn họ không có tóc, dùng mang sinh ra tại hai bên gương mặt hô hấp, ánh mắt có màng mỏng ngạnh hóa bảo vệ.

Bọn họ là chủng tộc ngoại hình giống con người nhất, công năng nhưng lại khác biệt với người xa nhất.

Điều này cũng khiến Hải tộc rất khó thoát ly nước biển sinh tồn thời gian dài.

Mãi đến tận bọn họ nắm giữ Tự Do Chi Phong.

Không giống bảo vật những chủng tộc khác theo đuổi đều là cường đại bản thân, Hải tộc năm đó không tiếc bất cứ giá nào cũng phải thu được Tự Do Chi Phong là bởi vì bọn họ ngay từ đầu liền biết, hoàn cảnh sinh tồn Hải tộc đối mặt đã không phải một hai kiện bảo vật có thể thay đổi.

Như vậy bọn họ lựa chọn chính là một cái đường lui, một cái bảo vật có thể khiến cho Hải tộc tại thời khắc sống còn, lên bờ sinh tồn.

Ý nghĩa tồn tại của Tự Do Chi Phong, chính là khiến Hải tộc bất luận đối diện kiếp nạn như thế nào, đều không đến nỗi vong tộc diệt chủng.

Sự thực là cũng xác thực như vậy, mấy chục ngàn năm nay, Hải tộc trải qua vô số kiếp nạn, nhưng cuối cùng đều gắng gượng vượt qua được, dựa vào chính là năng lực tại thời khắc cuối cùng có thể lên bờ của bọn họ.

Mượn Tự Do Chi Phong, Hải tộc không chỉ có thể tự do rời nước, hơn nữa cho dù là ở trên đất bằng cũng có thể phát huy ra thực lực tại trong biển, như vậy bọn họ ngược lại trở thành chủng tộc thích ứng hoàn cảnh nhất.

Thời khắc này đi ở trước nhất, chính là vị Tây Mẫn công chúa kia.

Tô Trầm nghe nói qua vị công chúa này, một vị nữ tính cực kỳ cường hãn bên trong Hải tộc. Xác thực nói, mỗi một cái nữ tính Hải tộc đều rất cường hãn, mà vị này, liền là đại biểu trong đó.

Nàng là con gái đại tộc trưởng Hải tộc đương nhiệm Địch Nguyên Khang, lúc mười ba tuổi liền đã từng đánh chết hải thú Thiết Xỉ Thứ Cức Kình, liệt danh Đồ Kình dũng sĩ, bây giờ càng là Dũng Sĩ Liệp Ma tiếng tăm lừng lẫy.

Hải tộc không có xếp hạng thực lực, chỉ có xếp hạng dũng sĩ, chỉ cần có thể kích sát những hải thú cường hãn kia, thực lực thấp kém cũng có thể mang danh dũng sĩ, ngược lại, thực lực cao đến đâu cũng không chiếm được thừa nhận.

Liệp Ma dũng sĩ là danh hiệu xếp hàng thứ hai của Hải tộc hiện tại, chỉ đứng sau Thần Hải dũng sĩ, có thể thấy được nữ tử này địa vị chi cao.

Mà hiện tại, nàng liền xuất hiện ở nơi này.

Nàng đến câu nói đầu tiên chính là: "Giang quốc chủ, ngươi làm như vậy, đặt tình nghĩa hai nước chúng ta ở nơi nào?"