Chương 8: Thâm Hải Chi Thương (thượng)

Giang Cư Thánh híp híp mắt: "Tây Mẫn công chúa đại giá quang lâm, trẫm tự nhiên là ra nghênh đón, làm sao có khách quý đến, hơi có thất lễ, kính xin công chúa điện hạ bao dung."

Tây Mẫn giương lên cổ ngọc, lộ ra lân phiến ngân lòe lòe trên cổ.

Hải tộc trời sinh là không có lân phiến, nhưng có thể tu luyện ra lân phiến, đưa đến tác dụng phòng ngự.

"Ngươi biết ta chỉ không phải cái này. Tô tiên sinh lần này tới đây, không phải là vì ngươi, mà là vì việc của Hải tộc ta, quốc chủ lưu người như vậy, có phải là không quá thích hợp a?" Tây Mẫn nói.

Giang Cư Thánh cười híp mắt nói: "Ngươi biết hắn chính là vì Hải tộc mà đến, vậy ngươi có biết hắn chính là vì cái gì của Hải tộc mà đến không? Chính là Hải Thần Chi Nhãn a! Tuy rằng Tô Trầm tới nay chưa từng nói, thế nhưng những việc hắn đã làm tại Vũ tộc lại không lừa gạt được ta. Vĩnh Dạ Lưu Quang dựa vào cái gì buông tha cho hắn? Tại sao sau khi được thả, hắn liền liên hệ cùng hai nhà ngươi ta, dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng có thể nghĩ rõ ràng mục đích của hắn. Hắn có ý đồ với Hải Thần Chi Nhãn, quý tộc cũng có thể nhịn? Ta đối phó hắn, cũng là vì quan hệ hai nhà chúng ta a."

Một phen lên tiếng nói tới mọi người trợn mắt ngoác mồm, Giang Tích Thủy không dám tin tưởng nhìn Tô Trầm: "Ngươi là vì Hải Thần Chi Nhãn mà đến?"

Tô Trầm nhẹ nhàng gật đầu một cái.

"Như vậy sao được?"

"Hải Thần Chi Nhãn can hệ trọng đại."

"Nếu để cho Vũ tộc có được, Thiên Không Thành quay về tự do, thế cục tất sinh biến cố."

"Vì muôn dân thiên hạ, tuyệt đối không thể để cho hắn thành công."

Một đám người Thủy Trạch nhảy ra, dồn dập kêu gào.

Lúc trước thời điểm muốn lưu khách không thấy bọn họ nói muôn dân thiên hạ, hiện tại rốt cục chờ được cơ hội, lập tức xả ra danh phận đại nghĩa —— lần này "sư xuất hữu danh", quỵt nợ cũng có thể làm được lẽ thẳng khí hùng rồi.

Làm sao Tây Mẫn nhưng không cho bọn hắn mặt mũi.

Nàng nói: "Ta biết, nhưng đây là việc nhà của Hải tộc ta, không cần tới quốc chủ đứng ra quyết định chứ?"

Cái gì?

Mọi người bị đáp án này làm cho sững sờ.

Giang Cư Thánh cũng ngẩn ngơ: "Các ngươi biết? Là ngươi đoán ra sao?"

"Xác thực nói, ngay từ đầu Tô Trầm liền không giấu chúng ta." Tây Mẫn trả lời: "Đây cũng là nguyên nhân tại sao ta lại xuất hiện ở đây."

Làm sao có khả năng?

Mọi người vô pháp lý giải, dồn dập nhìn Tô Trầm.

Tô Trầm chậm rãi nói: "Binh giả, quốc chi trọng khí vậy. Theo lý thuyết, loại tồn tại giống như quân đội này, vô luận thế nào cũng không thể cho người khác mượn. Nhưng cuối cùng, bệ hạ không phải cũng là đã đồng ý sao? Tuy rằng mặt sau lại quỵt nợ."

Giang Cư Thánh đột nhiên đại ngộ: "Ngươi là mua?"

"Xác thực nói, là giao dịch." Tô Trầm trả lời.

Đúng, giao dịch!

Ngay từ đầu, Tô Trầm đã không có ý định lừa dối Hải tộc, trộm lấy Hải Thần Chi Nhãn.

Một phần là bởi vì Hải tộc không phải kẻ địch, đối với bọn họ không thích hợp sử dụng thủ đoạn như đối với Vũ tộc, Bạo tộc. Mặt khác cũng là bởi vì, Hải Thần Chi Nhãn cũng rất khó lấy trộm. Vũ tộc mưu Hải Thần Chi Nhãn đã mưu hơn vạn năm, cũng không thể lấy lại vật này, chỉ trợ giúp Hải tộc đặt vững thủ đoạn phòng ngự đối với vật này.

Tô Trầm tự cho là mình tuy rằng khả năng là đạo tặc đệ nhất thiên hạ, thế nhưng loại cực hạn này, hắn cũng là không nắm chắc khiêu chiến.

Trộm là trộm không được, nhưng không có nghĩa là ta không thể mua được.

Thế gian này kỳ thực có rất ít cái gì là không thể giao dịch, chỉ cần tiền vốn đủ, Tự Do Chi Phong cũng có thể bán, huống hồ Hải Thần Chi Nhãn.

Giang Cư Thánh run run rẩy rẩy nhìn Tây Mẫn: "Hắn cho các ngươi bao nhiêu tiền?"

Tây Mẫn lắc đầu: "Thứ hắn cho không phải tiền có thể mua được."

Giang Cư Thánh đã có chút minh bạch: "Đúng a, Hải Thần Chi Nhãn không phải tiền có thể mua được. Vậy hắn đồng ý các ngươi điều kiện gì?"

Tây Mẫn trả lời: "Hắn dùng Thâm Hải Chi Thương đổi Hải Thần Chi Nhãn."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người đều choáng váng.

————————————————

Nói tới Thâm Hải Chi Thương, liền không thể không nói một thoáng lịch sử Hải tộc.

Lịch sử Hải tộc, sớm nhất bắt nguồn từ thời điểm 6 vạn năm thời kỳ Thái Cổ, tương truyền có hai con Nguyên thú ở trên biển triển khai đại chiến.

Chiến đấu đã tiến hành ba ngày ba đêm, cuối cùng một con Nguyên thú bị thua, sau khi chết chìm vào trong biển, đưa tới vô số thú loại từng bước xâm chiếm.

Một con đồn thú (*heo biển) nho nhỏ trong lúc vô tình thu được một phần tinh hoa của Nguyên thú chết đi, tại dưới lực lượng nguyên năng ảnh hưởng, đã bắt đầu quá trình tiến hóa dài dằng dặc.

Tại sau khi trải qua hai vạn năm tiến hóa, một cái Trí tộc hoàn toàn mới đản sinh.

Đây chính là Hải tộc.

Làm Trí tộc hải sinh, thực lực của Hải tộc kỳ thực là tương đối mạnh, ở mức độ nào đó, nói là mạnh nhất ngũ tộc cũng không quá đáng.

Bọn họ trời sinh liền có thể ngự thủy, lực lượng cường đại, vừa có thể phách của Bạo tộc, lại có cảm ứng nguyên năng của Vũ tộc, tiềm lực của Nhân tộc, nhưng hoàn cảnh tồn tại của bọn họ lại cực kỳ ác liệt.

Hải thú chi cường, càng sâu lục địa, khiến Hải tộc mệt mỏi ứng đối.

Thời kỳ Áo Thế đế quốc cường thịnh, Hải tộc hướng Áo tộc cầu viện, hy vọng có thể thu được phương pháp bảo tồn tự thân chủng tộc.

Bởi Áo Thế đế quốc đối với tư nguyên phong phú trong biển thèm khát cực kỳ, cần một chủng tộc vì bọn hắn sưu tập lượng lớn tư nguyên quý giá trong biển, đặc cách đồng ý hợp tác cùng Hải tộc, vì bọn họ nghiên cứu Tự Do Chi Phong. Như vậy một khi Hải tộc tao ngộ cường địch vô pháp chống lại, liền có thể tạm thời lui ra hải vực, đi lên mặt đất. Đồng thời, loại cách làm này cũng có thể khiến cho Hải tộc trợ giúp chia sẻ một phần áp lực yêu thú lục địa.

Thế nhưng vì có thể một mạch lợi dụng Hải tộc, Áo tộc tại sau khi hoàn thành Tự Do Chi Phong cũng không có cấp cho Hải tộc, mà là làm bộ chưa hoàn thành tiếp tục lưu ở trong tay chính mình, không ngừng mượn cơ hội đòi lấy Hải tộc tư nguyên.

Đáng tiếc thiên hạ không có bí mật vĩnh viễn, Hải tộc cuối cùng phát hiện chân tướng, cảm thấy bị lừa dối.

Những năm cuối Hỗn Loạn kỷ, Áo Thế đế quốc phá diệt.

Vĩnh Hằng Chi Thành gặp phải Bạo tộc, Ám Linh tộc, Vũ tộc, Nhân tộc tứ đại tộc hơn mười tiểu tộc vây công, nguy trong sớm tối. Một cái đại quý tộc Áo tộc may mắn sinh tồn, gia tộc English, mang theo Tự Do Chi Phong nhờ vả Hải tộc.

Hải tộc tại sau khi nắm được Tự Do Chi Phong, giết chết phần lớn Áo tộc, để trả cừu hận những năm bị lừa dối nô dịch kia.

Thế nhưng có một tên Áo tộc nho nhỏ lại vào lúc này chạy thoát được ra, Hải tộc cũng không nghĩ tới tên Áo tộc kia tại ngày sau sẽ mang đến cho mình bao nhiêu thương tổn.

Tân Tinh kỷ năm 116, Hải tộc thành lập Úy Lam Chi Quốc, trở thành tộc đầu tiên kiến quốc trong ngũ đại tộc. Bọn họ không cần lưu ý phản ứng của các tộc khác, bởi vì tại trong biển, bọn họ chính là Trí Tộc duy nhất có sức ảnh hưởng . Còn những thú loại kia, đối với chúng nó mà nói, bất luận Hải tộc kiến quốc hay không, đối với chúng nó đều không có gì ảnh hưởng. Nên ăn vẫn phải ăn, nên ngủ vẫn phải ngủ, nên giết vẫn phải giết, tất cả chẳng có gì biến hóa.

Tân Tinh kỷ năm 262, hải thú Taravis công kích Thâm Hải thành. Dũng sĩ Hải tộc tử chiến chống đỡ, thành công giết chết Taravis.

Tân Tinh kỷ năm 313, hải thú Gluck công kích Thâm Hải thành, anh hùng Hải tộc Ly Nguyên lấy thân làm mồi dẫn đi Gluck.

Tân Tinh kỷ năm 355, thú triều tập đến, Hải tộc liều mạng khổ chiến, gian nan bảo vệ.

Từ Tân Tinh kỷ 245 năm đến 420 năm, trong thời gian gần hai trăm năm, Hải tộc trải qua bốn lần Hải thú cấp Chúa Tể công kích, mười hai lần thú triều công kích. Tần suất công kích vượt quá tần suất bình thường năm lần, gợi ra Hải tộc hoài nghi.

Rốt cục, tại năm 421, bởi vì một lần tinh nghịch lịch hiểm của một đứa bé Hải tộc tên Thương Nguyệt, Hải tộc tại rãnh biển Horina phát hiện một cái máy móc đặc thù.

Cái thiết bị này có thể phát ra mạch động đặc thù, hấp dẫn hải thú.

Rất hiển nhiên, đây là có người cố ý sắp xếp.

Sau khi tìm thấy thiết bị phát sóng, thú triều tai ương dài đến hai trăm năm Hải tộc chịu đựng mới có một kết thúc.

Thế nhưng đến cùng là kẻ nào gợi ra vụ tai nạn này, lại không người biết rõ. Bọn họ duy nhất có thể xác định chính là, đây là tác phẩm của Áo tộc.

Tân Tinh kỷ năm 565, Hải tộc đột nhiên tao ngộ bệnh tật đáng sợ tập kích, lượng lớn Hải tộc tử vong.

Bởi vì đã có giáo huấn lần trước, Hải tộc nghiêm túc đối phó, quả nhiên phát hiện có quan hệ cùng Áo tộc.

Vì thu được thuốc giải, Hải tộc phái ra lượng lớn Hải tộc lên bờ tìm kiếm, tiểu nam hài Thương Nguyệt năm đó lúc này đã trưởng thành, cũng là hắn lần nữa phát hiện chân tướng bệnh tật, cũng tìm tới kẻ cầm đầu dẫn đến tất cả những thứ này Daniel English —— hậu duệ duy nhất của gia tộc English bị Hải tộc đồ sát sạch không năm đó.

Chẳng ai nghĩ tới tiểu tử Áo tộc này lại là một cái thiên tài Áo thuật nhánh luyện kim, dĩ nhiên lợi dụng thủ đoạn Áo thuật của bản thân, đã tiến hành một hồi báo thù dài đến mấy trăm năm, cũng khiến Hải tộc vì thế bỏ ra đau đớn thê thảm đại giá, vô số dũng sĩ bởi vậy chết đi.

Sau đó, giữa Hải tộc cùng English liền triển khai trường kỳ so đọ.

Hải tộc cuối cùng cũng không có thể bắt được English, chỉ là trước sau bốn lần phá huỷ tổ chức Hắc Hỏa English sáng tạo, một lần bọn họ còn cách giết chết English gần nhất, là đem hắn trọng thương, nhưng cuối cùng vẫn là để hắn trốn thoát.

Vào lúc ấy, bé trai Thương Nguyệt bướng bỉnh trước kia đã trưởng thành lên thành Hải Tộc chi chủ, giữa Thương Nguyệt cùng English triển khai vô số lần giao phong, English bốn lần sào huyệt bị hủy, có ba lần chính là phát từ tay Thương Nguyệt.

Làm trả thù, Thương Nguyệt cũng trải qua sáu lần ám sát đến từ English.

Tân Tinh kỷ năm 2,100, Thương Nguyệt tại trong một lần tuần du tao ngộ Daniel English sắp xếp lần thứ sáu ám sát, thân thụ trọng thương. Thế nhưng Thương Nguyệt nhưng vẫn kiên trì thống khổ xử lý sự vật Hải tộc, cũng tiếp tục cùng English đấu trí đấu dũng. Mãi cho đến sau đó không lâu tin tức Daniel English trọng thương chết đi truyền đến, Thương Nguyệt mới thở phào nhẹ nhõm, tại đêm hôm đó vẫn lạc.

Đây là một đoạn cố sự truyền kỳ liên quan tới hai cái anh hùng, vốn là đến đó liền kết thúc rồi.

Thế nhưng chẳng ai nghĩ tới, một cái cố sự mới triển khai.

Daniel English là chết rồi, thế nhưng học sinh của hắn Koeniger nhưng còn sống.

Tên gia hỏa này kế thừa thiên phú, tài hoa cùng với cừu hận của Anh Bố Lý, càng tại cuối cùng trở thành ác mộng của Hải tộc.

Khác với Daniel English, Koeniger tính cách trầm ổn, cứng cỏi kiên nghị, hắn làm việc không hề nóng lòng cầu thành, mà là loại người có thể vì một cái mục tiêu, bỏ thời gian cả một đời người.

Hắn cũng xác thực là làm như vậy.

Không giống Daniel English có nhiều chiến tích huy hoàng như vậy, báo thù của Koeniger đối với Hải tộc chỉ có một cái chiến quả có thể nói, nhưng mà chính là cái chiến quả này, lại khiến cho Hải tộc thống khổ gần hai vạn năm.

Cái chiến quả này, chính là Thâm Hải Chi Thương.

Đúng, Thâm Hải Chi Thương cũng không phải thiên tài địa bảo gì, không có diệu dụng thần kỳ vĩ đại gì.

Nó là phục cừu chi vật đến từ một tên Áo tộc dư nghiệt mang theo tràn ngập cừu hận dùng một đời tâm huyết chế ra, cướp đi hàng trăm triệu sinh mệnh của Hải tộc, trở thành vực sâu thống khổ của bọn họ.

Thâm Hải Chi Thương, thương này, là Hải tộc thương. 
(*"Thương" này giống trong "Tử Ảnh Chi Thương" – nghĩa là “chết chóc”).