Chương 9: Thâm Hải Chi Thương (hạ)

Thâm Hải Chi Thương là một cái thiết bị.

Tác dụng của nó rất đơn giản, kỳ thực chính là bản lên cấp của Hải Minh Ba Động Khí Daniel English chế tác năm đó —— hấp dẫn Hải thú.

Bất quá Thâm Hải Chi Thương so với Hải Minh Ba Động Khí cao minh hơn vô số lần.

Hải Minh Ba Động Khí, kỳ thực chính là thông qua thiết bị tại trong biển phát ra một loại gợn sóng đặc thù, hấp dẫn Hải thú cường đại đi tới.

Sau khi Hải thú tới chỗ này, sẽ bản năng tuần tra tứ xứ, ngẫu nhiên liền sẽ du đãng đến lãnh địa Hải tộc, sau đó chính là xung đột, đại chiến.

Hải Minh Ba Động Khí hạn chế ở chỗ, bản thân nó là cái máy móc, có thể bị tìm tới, bị phá hủy, hơn nữa nó không cách nào khống chế Hải thú, chỉ có thể đem Hải thú hoán đến chỗ nào đó, đánh hay không đánh, không phải thiết bị phát sóng định đoạt.

Thâm Hải Chi Thương thì bất đồng.

Đây là một cái trang bị cực kỳ đặc thù, giống như Tự Do Chi Phong, vừa là bảo vật, cũng là Áo thuật, là một cái kết hợp thể.

Nó có thể hấp dẫn Hải thú đến một cái điểm tập kết chỉ định nào đó thì cũng thôi, then chốt nó còn có thể khống chế Hải thú, thậm chí còn có thể thúc đẩy Hải thú trưởng thành.

Đúng, đây là một cái thiết bị thăng cấp Hải thú.

Không ai biết Koeniger là làm sao làm được, thế nhưng Hải thú chỉ cần trường kỳ sinh sống ở phụ cận Thâm Hải Chi Thương, tốc độ lên cấp liền sẽ rõ ràng biến nhanh.

Hải tộc cho rằng, đây rất khả năng là bởi vì trong Hải Thần Chi Thương nắm giữ một loại thần dược nào đó có thể gia tốc lên cấp. Hải Thần Chi Thương lấy đó hấp dẫn Hải thú, kích thích bọn chúng sinh trưởng, cũng truyền đạt chỉ lệnh, tiến công Hải tộc.

Đúng, chủ động tiến công Hải tộc!

Hải Thần Chi Thương nắm giữ năng lực ảnh hưởng Hải thú, cũng có thể trực tiếp chỉ định mục tiêu.

Hải tộc bởi vậy gặp đại nạn.

Mỗi quá một quãng thời gian, Hải tộc liền sẽ tao ngộ hải thú cấp Chúa Tể công kích, bất luận trốn tới chỗ nào cũng vô dụng, bởi vì Hải thú sẽ chủ động tìm kiếm bọn họ, công kích bọn họ.

Hơn nữa những Hải thú này sau khi giết chết còn không có bao nhiêu chỗ tốt, huyết mạch tinh hoa gần như bằng không, nói cách khác, đánh là bạch đánh.

Hải tộc phân tích, điều này rất có thể cũng là liên quan đến Hải Thần Chi Thương, dược vật xúc tiến Hải thú lên cấp, có khả năng chính là một loại lấy hi sinh tự thân huyết mạch để đánh đổi kích thích lên cấp, đây cũng là nguyên nhân tại sao có thể liên tục không ngừng thôi hóa Hải thú, bởi vì Hải Thần Chi Thương dựa vào không phải lực lượng của chính mình, mà là của tự thân Hải thú.

Cứ như vậy, Hải Thần Chi Thương dẫn đến kết quả liền là Hải tộc từ nay về sau phải chịu đựng Hải thú công kích gấp bội dĩ vãng, ngày trải qua khổ không thể tả.

Bởi Hải thú tràn lan quá mức hung mãnh duyên cớ, đến lúc sau liền chính bản thân cái tổ chức Hắc Hỏa này cũng không chịu đựng được, cuối cùng chuyển biến lập trường cùng Hải tộc đứng chung một chỗ, có thể nói hết thảy đều là bởi cái nguyên nhân kia.

Nhược điểm duy nhất của Hải Thần Chi Thương chính là nó cũng là một kiện thiết bị nhân tạo.

Giống như Hải Minh Ba Động Nghi, chỉ cần phá hủy trang bị liền có thể đình chỉ tất cả những thứ này.

Vấn đề là Koeniger suy nghĩ chu đáo, căn bản không cho mọi người cơ hội.

Tại sau khi hắn hoàn thành Hải Thần Chi Thương, hắn không có khiến Hải Thần Chi Thương phát động công kích, mà là yên lặng dùng nó hấp dẫn Hải thú, bồi dưỡng Hải thú, dùng thời gian ròng rã bốn trăm năm thành lập một cái sào huyệt Hải thú lấy Hải Thần Chi Thương làm hạch tâm.

Đây chính là tiếng tăm lừng lẫy "Hải Chi Thâm Uyên" .

Nghe nói trong Hải Chi Thâm Uyên nắm giữ nhiều đến hơn trăm con hải thú cấp Chúa Tể, bọn chúng lại như là thủ vệ trung thành nhất, thủ ở chỗ này, không để bất kỳ sinh mệnh dị tộc tiếp cận.

Koeniger biết, nắm giữ Tự Do Chi Phong Hải tộc, đã chú định không thể nào bị tiêu diệt tại trong biển.

Vì vậy hắn không có ý định tuyệt diệt chủng tộc này, liền tại trong Hải Thần Chi Thương hạ đạt mệnh lệnh.

Chỉ có Chúa Tể sắp chết, mới có thể tiến công Hải tộc. Bất kỳ Hải thú cấp Chúa Tể tuổi trẻ lực tráng, đều không được rời Thâm Uyên.

Liền như vậy, một năm lại một năm luân hồi, lực lượng của Thâm Uyên lấy tốc độ không gì sánh được lớn lên, cũng cuối cùng trở thành đệ nhất cấm địa của biển sâu.

Không ai có thể tới đó.

Không kẻ nào dám đi tới đó.

Hai vạn năm nay Hải tộc đã nghĩ vô số phương pháp, muốn đánh hạ Hải Chi Thâm Uyên, phá hủy Thâm Hải Chi Thương.

Nhưng bọn họ không làm được.

Vậy là Hải Thần Chi Thương liền như vậy tồn tại, trở thành ác mộng tối thâm trầm của Hải tộc.

Có lúc chính bản thân Hải tộc cũng sẽ nghi hoặc: Năm đó báo thù có phải là làm sai? Mới đưa tới mối họa dài đến hai vạn năm hiên tại?

Mà Tô Trầm hứa hẹn, chính là vì Hải tộc giải quyết vấn đề Thâm Hải Chi Thương.

Tại dưới dạng hứa hẹn này, Hải tộc có lý do gì không đồng ý?

Đừng nói Hải Thần Chi Nhãn, coi như là tế đàn Tự Do Chi Phong, chỉ sợ cũng không phải là không thể suy nghĩ.

——————————————

Nghe được Tây Mẫn lên tiếng, Giang Cư Thánh vui vẻ: "Các ngươi điên rồi? Thâm Hải Chi Thương a! Món đồ kia ở nơi nào? Tại Thâm Uyên! Hải Chi Thâm Uyên! Thiên hạ cấm địa, không có ai có thể đi xuống nơi đó. Tô Trầm hắn dựa vào cái gì làm được? Hắn chỉ là đang huênh hoang khoác lác mà thôi!"

Tô Trầm trả lời: "Có làm được hay không, chí ít ta đang thử nghiệm. Bất luận thành công thất bại, với Hải tộc đều vô tổn, dù sao ta hứa hẹn chính là đem Thâm Hải Chi Thương đến trao đổi Hải Thần Chi Nhãn."

Tây Mẫn cũng tiếp lời: "Hơn nữa nếu như trên cõi đời này, còn có ai có thể giải quyết vấn đề Thâm Hải Chi Thương, như vậy Tô tiên sinh xác thực là có hy vọng nhất."

"Tại sao?" Giang Thiếu Hoành hỏi.

Lần này là Cố Khinh La trả lời: "Bởi vì hắn là Tô Trầm, Nhân tộc đệ nhất đại hiền Tô Trầm."

Giang Thiếu Hoành vui vẻ: "Chỉ bằng một cái danh hiệu Hiền Nhân?"

"Không, là bằng hắn có thể giải quyết Vô huyết trùng kích chi pháp." Tây Mẫn trả lời.

Giang Cư Thánh ngẩn người: "Ngươi là nói. . ."

Tây Mẫn gật đầu: "Nếu như Tô tiên sinh nói muốn giết vào Thâm Uyên, cướp đi Thâm Hải Chi Thương, ta tự nhiên cũng là không tin. Nhưng Tô tiên sinh nói, hắn muốn đi đối phó hải thú cấp Chúa Tể, tiến hành nghiên cứu đối với chúng, cũng có thể tìm ra bí mật kích thích Hải thú tiến hóa của Thâm Hải Chi Thương. Nếu như hắn tìm ra, có thể liền có thể tìm ra khắc chế chi pháp. Mà chuyện này. . ."

Tô Trầm tiếp lời: "Chính là sở trường của ta."

Đúng, nghiên cứu!

Đây chính là sở trường của Tô Trầm.

Hắn cũng không có nghĩ muốn đồng thời đối phó hơn trăm con hải thú cấp Chúa Tể, thế nhưng đối phó một hai con trong đó, lại tiến hành nghiên cứu, lại là hoàn toàn có thể được.

Đúng, chuyện này cần thời gian, không ai biết nghiên cứu của Tô Trầm lúc nào sẽ ra kết quả.

Nhưng đừng quên Tô Trầm có Nguyên Cốt Quyền Trượng.

Chỉ cần có phương án giải quyết, nhiều lần thử nghiệm, liền luôn có thể tìm đáp án.

Tuy rằng như trước rất huyền, cũng đã là phương pháp giải quyết vấn đề thực tế nhất.

Chí ít đối với Tô Trầm mà nói là như vậy.

Đối với Hải tộc, đối với Vĩnh Dạ Lưu Quang mà nói cũng là như vậy.

Giang Cư Thánh không nghĩ tới sẽ là như vậy: "Như vậy nếu như hắn giúp các ngươi giải quyết vấn đề, các ngươi liền đem Hải Thần Chi Nhãn cho hắn? Các ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Tây Mẫn trả lời: "Ta chỉ biết, Thiên Không Thành cần Hải Thần Chi Nhãn cùng Bất Hủ Chi Linh đều trở về mới có thể phát động, chỉ là trả lại Hải Thần Chi Nhãn, còn chưa đủ để thay đổi thế cục."

Thuyết pháp rất thú vị, khi một thứ đã phân thành hai thì, ai cũng không có tác dụng mang tính quyết định, liền cũng đã có tư cách đùn đẩy.

Chính như Tây Mẫn từng nói, giao ra Hải Thần Chi Nhãn, cũng không ảnh hưởng đại cục, ngược lại là Thâm Hải Chi Thương, quan hệ trọng đại.

Lùi một vạn bước mà nói, coi như Tô Trầm cái thứ hai cũng lấy được, Thiên Không Thành khôi phục di động thì đã có sao?

Vũ tộc muốn chính là ngao du cửu thiên, đối với hải vực không có hứng thú.

Bọn họ đến lúc đó muốn uy hiếp cũng là uy hiếp người khác, không uy hiếp được Hải tộc.

Bọn họ thật muốn vào biển, Hải tộc cũng không ngại —— bọn họ ước gì có người qua giúp đỡ chia sẻ áp lực trong biển đây.

Trước đây Hải tộc không buông tay Hải Thần Chi Nhãn, là bởi vì bản thân Hải Thần Chi Nhãn đối với Hải tộc có tác dụng phòng ngự trọng yếu, như vậy Thiên Không Thành lấy cái gì cũng không đổi được.

Thâm Hải Chi Thương mà, ha ha, vẫn là lời kia: Tiếc là chỉ có một cái Hải Thần Chi Nhãn, bằng không có bao nhiêu cũng có thể cho ngươi.

Không có cách nào cho Tô Trầm càng nhiều, nhưng không có nghĩa là không thể dành cho trợ giúp tại những phương diện khác.

Như vậy Tây Mẫn xuất hiện ở nơi này —— Tô Trầm lại không thể tính toán đợi thêm năm năm, Hải tộc là rất có tính toán.

Như vậy thời khắc này sau khi minh bạch, Giang Cư Thánh cũng biết phiền phức rồi.

"Nếu như ta không đồng ý thả người đây?" Giang Cư Thánh hỏi.

Tây Mẫn thở dài: "Đối với Hải tộc mà nói, chuyện này không có nếu như. Hải tộc nhẫn nại hai vạn năm, một khi hi vọng đến, bất luận tia hi vọng này yếu ớt thế nào, chúng ta cũng sẽ không tiếc đại giá đem nó chụp vào tay."

Một câu nói đơn giản, đã cho thấy quyết tâm của Hải tộc.

Vì bảo vệ Tô Trầm, Hải tộc không tiếc cùng lão bằng hữu trở mặt, tử chiến, huyết chiến!

Không chỉ có như vậy, Tây Mẫn càng là nói: "Đúng rồi, còn có những hứa hẹn kia của quý quốc, tốt nhất cũng đủ số giao ra."

"Ngươi nói cái gì?" Giang Cư Thánh giận dữ.

Tây Mẫn lạnh nhạt nói: "Đó nguyên bản vốn là các ngươi nên giao, càng là trong kế hoạch của Tô tiên sinh. Kế hoạch có thể thất bại, thế nhưng người dẫn đến thất bại, tất nhiên sẽ gánh chịu hậu quả."

Hải tộc không có cho rằng kế hoạch của Tô Trầm nhất định sẽ thành công, nhưng nếu như là bởi vì nguyên nhân Giang Cư Thánh mà thất bại, Hải tộc tuyệt sẽ không tiếp nhận.

Giang Cư Thánh biết phiền phức rồi.

Đúng vào lúc này, một tên nguyên khí sĩ Nhiên Linh cảnh nhanh chóng vào đi, đi tới bên người Giang Cư Thánh, đối với hắn thì thầm nói: "Bệ hạ, đại quân Hải tộc đã tập kết ở bên ngoài."

Đây là tiết tấu muốn khai chiến a!

Một cái Tô Trầm có thể chặn được hay không, Giang Cư Thánh không biết, thế nhưng Hải tộc, hắn tuyệt đối không ngăn được.

Đó chính là tuyến đầu nhiều năm phấn chiến chống lại hải thú cấp Chúa Tể, dũng sĩ dưới trướng mỗi người cường hãn, không hề sợ chết.

Bọn họ muốn xông Thủy Trạch, thì Thủy Trạch tất vong.

Sắc mặt liên biến lại biến, Giang Cư Thánh đột nhiên lớn tiếng cười nói: "Hiểu lầm, hiểu lầm, đều là hiểu lầm! Lúc trước chỉ là cùng Tô tiên sinh chỉ đùa một chút, làm sao có thể làm thật cơ chứ? Tất cả còn không lui ra, đều ở nơi này làm gì? Tô tiên sinh, Tây Mẫn công chúa, nhanh xin mời ngồi."

Hết thảy binh sĩ trong nháy mắt lui sạch sành sanh.

Không thể không thừa nhận, chơi chính trị, da mặt dày là yếu tố đầu tiên.

Giang Cư Thánh co được dãn được, luận làm người cũng là cực phẩm.

Làm sao hắn có thể khuất, Tô Trầm nhưng lại không phối hợp.

Hắn chỉ là nói: "Nói như vậy ta có thể đi rồi?"

"Hả? Đương nhiên có thể, trẫm làm sao lại ngăn cản tiên sinh đây?"

"Vậy Trấn Hải quân đây?" Tô Trầm lại hỏi.

"Tự nhiên là sẽ cho mượn, liền y như đàm luận lúc trước là được."

Tô Trầm lại lắc đầu: "Ta không có ý định cho ngươi bất kỳ đặt cọc gì nữa, cũng sẽ không có cam kết gì. Tình huống của Trấn Hải quân sau đó thế nào, xem vận khí đi."

"Cái gì?" Giang Cư Thánh sắc mặt đại biến.

"Đây chính là điều kiện hiện tại của ta, đương nhiên ngươi cũng có thể không đồng ý."

Giang Cư Thánh cả giận nói: "Tô Trầm, ngươi chớ quá mức, ngươi thật sự cho rằng ta sợ. . ."

Tô Trầm cắt ngang hắn: "Không người nào có thể làm sai mà không trả giá thật lớn, điểm yêu cầu này của ta đã là cấp bậc thấp nhất. Tâm tình của ta rất khó chịu, chuyện này không giải quyết, mặt sau liền không thể đàm luận. Tây Mẫn công chúa, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tây Mẫn hiển nhiên là không hy vọng sự tình phát triển đến một bước này, khẽ nhíu mày: "Không thể hảo hảo nói sao?"

"Ta không muốn dùng Thâm Hải Chi Thương áp chế Hải tộc, coi như ta nợ Hải tộc một ân tình đi, nhưng sự tình nhất định phải làm như thế." Tô Trầm trả lời.

Tây Mẫn biết đây là Tô Trầm là đang cho thấy thái độ đồng thời cho nàng bậc thang, nàng cũng không hi vọng Tô Trầm thật sự trả lại nhân tình này.

Nhưng nếu Tô Trầm quyết ý đã định, hơn nữa sự phẫn nộ của hắn nàng cũng hoàn toàn lý giải. . .

Tây Mẫn quay đầu nhìn Giang Cư Thánh: "Ta cho rằng đây là cách giải quyết tốt đẹp nhất, bệ hạ."