Chương 11: Hải Tinh Linh (thượng)

Năm tên Hải tộc thừa phong đạp lãng mà tới.

Xác thực nói, là sóng biển nâng bọn họ, đem bọn họ đưa đến bên người đám người Tô Trầm.

Hải tộc đứng đầu, là một tên kim phát suất ca trẻ tuổi, mái tóc dài phiêu dật rơi vào hai vai, sóng biển hóa làm sơn phong, đem bọn họ nâng lên tới độ cao của hành cung trên trời, kim phát suất ca kia liền như thế bước lên hành cung, đi tới trước người Tô Trầm, hướng tới Tô Trầm đầu tiên là khom người một cái, mới nói: "Hải Thập Nhị tham kiến Tô thánh."

"Hóa ra là Phong Hàn vương tử giá lâm." Tô Trầm mỉm cười: "Tô Trầm không có tiếp đón từ xa."

Thủ lĩnh Hải tộc hiện nay gọi Hoành Vân, vương tử Phong Hàn chính là cái vương tử thứ mười hai hắn thu, bởi vậy biệt hiệu Hải Thập Nhị.

Đúng, hắn cũng không phải con trai ruột của Hoành Vân, bao quát vị Tây Mẫn công chúa kia cũng là như vậy.

Hải tộc có một pháp luật, chính là hết thảy hậu duệ Hải tộc sẽ được tập trung lại thống nhất dưỡng dục, sau khi trưởng thành tới trình độ nhất định mới có thể do Hải tộc tiếp về tiến hành nuôi nấng, mà tiếp về lại không phải con cái thân sinh của mình, chỉ là tùy ý lựa chọn.

Chính vì nguyên nhân này, Hải tộc có tên mà không họ, bởi vì họ là không có ý nghĩa.

Sở dĩ như vậy làm, chính là vì cường hóa tính chỉnh thể, tính đoàn kết, tính thống nhất của Hải tộc. Đối diện uy hiếp cường đại của hải thú, Hải tộc nhất định phải vứt bỏ quan niệm gia đình, chỉ lấy bộ tộc làm cân nhắc đầu tiên.

Cũng chính là loại ý thức tập thể như vậy, khiến cho Hải tộc trở thành đoàn kết nhất bên trong hết thảy Trí Tộc.

Mỗi cái Trí Tộc hầu như đều có nội đấu, chỉ có Hải tộc không có.

Bởi vì bọn họ không có thời gian, cũng không tinh lực nội đấu, có khí lực kia, liền đi đối phó hải thú.

Giữa người mình càng không cần thiết lưu thù oán gì, ai cũng không biết ai có thể sống tới khi nào, bao nhiêu cừu hận cùng gút mắc lợi ích đều có thể trở thành mây khói phù vân.

Hải Thập Nhị chính là con trai thứ mười hai Hoành Vân thu dưỡng, mười một cái anh chị em trước hắn, đều đã chiến tử, Tây Mẫn công chúa liền là cái thứ mười ba.

Mười một cái anh chị em chiến tử này, đồng thời cũng là mười một người trẻ tuổi xuất sắc nhất Hải tộc —— làm thủ lĩnh Hải tộc, đặc quyền duy nhất của Hải Vương chính là có thể chọn nhi đồng xuất sắc nhất làm hài tử của mình, truyện thụ cho bọn hắn bản lĩnh mạnh nhất, giao cho bọn hắn nhiệm vụ nguy hiểm nhất.

Phong Hàn cùng Tây Mẫn là một đôi tử nữ duy nhất còn lại của Hoành Vân, theo luật pháp Hải tộc, tại trước khi bọn hắn chiến tử, Hoành Vân sẽ không có thêm con cái mới nữa.

Không có tình thân, không có tư dục, chỉ có chủng tộc kéo dài.

Đây chính là Hải tộc!

Thời khắc này Phong Hàn nói: "Tô thánh khách khí, Hải tộc ta trên dưới đối với Tô thánh đã sớm mong đợi từ lâu, ngóng trông người tới. Bây giờ Tô thánh rốt cục đã tới, Hải tộc khổ nạn rốt cục cũng đã có hi vọng giải thoát."

Song phương rất là khách khí một phen, lúc này mới lẫn nhau giải thích.

Lần này đi tới "Cứu" Tô Trầm, ngoại trừ một đôi tử nữ của Hoành Vân ra, Hải tộc còn phái tới bốn vị đại tướng Hải tộc.

Tại trong danh sách của Hải tộc, bốn vị đại tướng Hải tộc này thực lực tương đương với Nhiên Linh cảnh, Phong Hàn cùng Tây Mẫn càng là tồn tại tương đương với cấp bậc Hóa Ý. Làm hai cái người trẻ tuổi tuổi so với Tô Trầm lớn hơn không được bao nhiêu, có thể có tu vi như thế, đúng là biểu hiện thiên phú cường đại của bọn họ.

Bởi vì muốn cầu cạnh Tô Trầm, thái độ của Hải tộc đối với Vô Cực Tông tự nhiên là hết sức cung kính, khách khí, song phương bởi vậy giao đàm vui vẻ.

Đại quân cũng tại dưới sự chỉ huy rõ ràng mạch lạc xuất phát về phía trước, càng đi càng xa, cuối cùng biến mất ở bên trong tầm mắt của mọi người.

————————————————

Ma Quỷ Hải Khu.

Nơi này là một phiến hải khu trong Vô Tận Hải Vực, lấy khí hậu phức tạp đa biến cùng Ma Quỷ Ngư cùng hung cực ác mà xưng.

Ngoài như vậy ra, chính là tiếng tăm lừng lẫy Hải Tinh Linh.

Hải Tinh Linh cũng là một trong Trí Tộc trong biển, bất quá không phải đại tộc, vì vậy không liệt vào trong ngũ đại.

Nhưng mà chính là bởi vì không phải đại tộc, Hải Tinh Linh tìm tới sinh tồn chi đạo thuộc về mình —— bọn chúng chỉ đường cho hổ.

Hải Tinh Linh chuyên phục vụ cho hải thú, vì chúng nó cung cấp các loại phục vụ.

Đám gia hỏa này trời sinh tàn bạo, thị huyết sát lục, hơn nữa không hề có Trí Tộc tôn nghiêm, chuyên môn đối nghịch cùng Trí Tộc, chính vì nguyên nhân này cùng Hải tộc Nhân tộc đều là tử thù.

Một chiếc thuyền đánh bắt Nhân tộc chính đang trong biển theo sóng mà trôi.

Ma Quỷ Hải Khu tuy rằng nguy hiểm, nhưng cũng nương theo hải lượng tài phú. Chỉ cần đi tới phiến hải khu này, tùy tiện tìm tới gì đó, mang về xong liền có thể chung thân không lo ăn uống.

Đương nhiên, tiền đề là ngươi phải sống sót trở lại.

Thuyền đánh bắt tại trong biển rộng chìm chìm nổi nổi tiến lên, quan sát viên ngồi ở đỉnh cao nhất cột buồm căng thẳng nhìn chằm chằm mặt nước, dự phòng tất cả nguy hiểm khả năng tồn tại.

"Lục Tử, có phát hiện gì không?" Thuyền trưởng Lão Thương ngậm tẩu thuốc của hắn hỏi.

"Tất cả bình thường, không có vấn đề gì." Quan sát viên trả lời.

"Mọi người thêm chút sức đi, sắp sửa tới nơi rồi, chúng ta nhất định phải vào nhanh ra nhanh, hoàn thành chuyến buôn bán này, mọi người sau đó cũng không cần cực khổ rồi!" Lão Thương gân cổ họng hét.

Đám thuyền phu động tác cũng càng lúc càng mạnh mẽ lên, phảng phất phía trước chính là vô tận tài phú đang đợi bọn họ.

Nói như vậy cũng không sai, bởi vì Ma Quỷ Hải Khu sản xuất nhiều một loại thất thải hải bối trân quý, là thứ đám nguyên khí sĩ tu luyện có thể dùng đến.

Chính vì nguyên nhân này, bọn chúng giá cao chót vót.

Những thứ hải bối quý giá này liền ngủ say tại đáy biển Ma Quỷ Hải Khu, chỉ cần có thể đi tới hái đi, chính là tiền.

Tràn đầy tiền.

Lão Thương đã từng không chỉ một lần thấy có người mang theo hải bối trở về, chỉ là một phần nhỏ, liền khiến mỗi một người đều đại phát tài.

Nhưng hắn không có đi.

Bởi vì hắn tương tự nhìn thấy, càng nhiều người đi rồi liền không còn trở lại.

Nếu như không phải vì đứa con chết tiệt kia của mình thiếu một đống nợ, Lão Thương là tuyệt đối không muốn tới nơi này mạo hiểm.

Thế nhưng hắn không cách nào.

Hắn chỉ có một cái nhi tử như vậy, hắn nhất định phải đến.

Vì thế hắn giải tán thuyền bộ cũ, một lần nữa chiêu mộ một nhóm thủy thủ mới.

Những thủy thủ chịu theo hắn này, hầu như mỗi kẻ đều có lý do không thể không mạo hiểm của bản thân.

Tỷ như Lục Tử trên cột buồm, hắn cần một khoản tiền để thỏa mãn khẩu vị tham lam vô độ kia của cha mẹ vợ hắn, để còn cưới được nữ hài mình yêu.

Tỷ như đại phó của hắn, là vì thê tử đã mắc trọng bệnh của hắn.

Vì tiền, mọi người không thèm đến xỉa rồi.

Bọn họ đi tới nơi này, sau đó đem tất cả giao cho trời xanh.

Nhìn gợn sóng hiện trên mặt biển, Lão Thương sát mồ hôi trán một cái, thấp giọng lẩm bẩm: "Nguyện thương thiên phù hộ chúng ta!"

Thải bối khu sắp đến rồi.

Trước mắt đã xuất hiện gợn sóng màu sắc rực rỡ.

Đó là sắc thái sặc sỡ thất thải hải bối tại đáy nước phản chiếu ra.

"Đến rồi! Đến rồi!" Tất cả mọi người đồng thời hoan hô, phảng phất tài phú đã đang hướng bọn họ vẫy tay.

Thuyền rất nhanh tại thải bối khu dừng lại.

Hạ neo.

Không cần chiêu hô, đám thủy thủ đã nhanh chóng nhảy vào trong biển.

Không có nghỉ ngơi, cũng không có hoan hô, chỉ hoàn toàn trầm mặc cùng nhanh chóng hành động.

"Hái được liền đi, mỗi người ba cái, đừng có tham!" Lão Thương vẫn là nhịn không được dặn dò.

Hết thảy những kinh nghiệm này, đều là kinh nghiệm của những người đã thành công hái về hải bối kia, không thể để cho bọn họ triệt để an toàn, nhưng ít ra có thể hạ thấp tỷ lệ bị Hải Tinh Linh phát hiện.

Đúng, Hải Tinh Linh, uy hiếp lớn nhất.

Thời gian từng giây từng giây trôi qua, Lão Thương lo lắng chờ đợi.

Thu thập hải bối cũng không dễ dàng, nhất định phải tại đáy biển mãn mãn tìm kiếm. Cứ việc thất thải hải bối sáng loà, nhưng muốn tìm được bọn chúng vẫn như cũ cần không ít thời gian.

Thỉnh thoảng liền sẽ có thủy thủ nhô lên để thở, sau đó hít sâu một hơi lại lao xuống.

Thời gian liền như thế lặng lẽ trôi qua.

Rốt cục, một tên thủy thủ xuất hiện thì, trong tay nâng một khối hải bối to lớn.

Rất nhanh, cái hải bối thứ hai, cái thứ ba cũng đã xuất hiện.

Ông trời hôm nay tựa hồ tâm tình không tệ, số lượng hải bối thu thập được đang không ngừng tăng trưởng, chỉ quá một canh giờ, liền tập hợp đủ nhu cầu thấp nhất lần xuất hành này của bọn họ.

"Chuẩn bị đi." Lão Thương đã hạ lệnh.

Loại địa phương nguy hiểm này, lưu lại thời gian càng ngắn càng tốt.

"Thuyền trưởng, hái thêm mấy cái đi." Thủy thủy đoàn lại không chịu rời đi, dồn dập nói.

"Đúng a, hiếm thấy đến một chuyến, không thể nhanh như vậy liền trở về a."

"Thời gian còn sớm lắm, Hải Tinh Linh không dễ dàng phát hiện như vậy."

"Xong lần này, lần sau liền không đến nữa rồi, không chọn thêm mấy cái, có lỗi với chính mình a."

"Lại thải một lúc đi."

Bọn họ dồn dập cầu xin.

Mắt thấy nhiều người như vậy đều dùng ánh mắt khát vọng nhìn chính mình, Lão Thương cắn răng: "Mỗi người lại thải một cái, sau đó lập tức đi!"

"Vâng!" Mọi người cùng nhau hưng phấn xuyên vào trong nước.

Nhưng mà bọn họ vào nước còn chưa bao lâu, quan sát viên Lục Tử đã kêu lên: "Hải Tinh Linh! Là Hải Tinh Linh!"

Lão Thương giật nảy cả mình, vội chạy đến đầu thuyền xem.

Xa xa xuất hiện vài đạo bạch tuyến sắc bén, chính nhanh chóng chạy về nơi này.

Cứ việc không nhìn thấy bất kỳ Hải Tinh Linh, nhưng Lão Thương cùng Lục Tử đều biết, bạch tuyến kia chính là bọn chúng.

Đám ác ma trong nước này, lại giống như kình sa vậy, tham lam, độc ác, hành động nhanh chóng.

"Mẹ!" Lão Thương tức giận đến mắng to một tiếng, vội trở lại bên thuyền hướng tới mặt nước hô to: "Mau lên đây, Hải Tinh Linh đến rồi!"

Nhưng mà đám thủy thủ thâm nhập dưới nước làm sao nghe được.

"Lão đại, chạy mau a, hiện tại không đi nữa liền không kịp rồi!" Lục Tử ở mặt trên hô to.

"Bọn họ còn ở phía dưới!" Lão Thương trả lời.

"Không quản được bọn họ rồi!" Lục Tử trả lời.

Người trẻ tuổi tâm có chút tàn nhẫn, vì mạng sống, hắn đã không quan tâm tất cả.

Không quản được bọn họ rồi?

Lão Thương cũng choáng.

Thật phải làm như thế sao?

Nhưng mà không chờ hắn hạ lệnh, thuyền đã bắt đầu chuyển động.

Đám thuyền phu nhanh chóng vung chèo, chuẩn bị rời khỏi nơi đây.

"Không, dừng lại!" Lão Thương hô to.

Hắn chung quy qua không được cửa ải lương tâm này.

Nhưng mà không ai nghe hắn, đám thuyền phu dồn dập gia tốc chèo thuyền.

Chỉ tiếc vứt bỏ lương tâm cũng không có nghĩa là liền có thể sống, bạch tuyến trong nước lấy tốc độ nhanh hơn so với thuyền áp sát, cũng tại thời điểm tiếp cận đột nhiên nhảy ra mặt nước.

Lại như là từng đoàn từng đoàn thủy vụ xoáy tròn, ngưng tụ ra một cái thân thể hình người, nhưng toàn bộ đều là do nước biển tạo thành, mang theo khuôn mặt nhân loại quỷ dị, phát ra cuồng bạo dĩ cực gào thét.

Đây chính là Hải Tinh Linh.

Cứ việc mang theo Tinh Linh chi danh, bọn chúng lại hung ác như mãnh thú trong biển.

Tổng cộng sáu cái Hải Tinh Linh, đồng thời hướng tới thuyền đánh bắt phát ra sắc nhọn tê hô, Hải Tinh Linh cầm đầu càng là phát ra đắc ý hoan hô: "Thời khắc săn bắt đã đến!"

Nguyên lai bọn chúng đã sớm phát hiện thuyền đánh bắt, chỉ là hết sức chờ đợi, cho đến giờ phút này xuất kích, chính là vì làm cho đối phương cảm thụ một chút tuyệt vọng từ thiên đường tới địa ngục.

Đây là ác thú vị độc thuộc về Hải Tinh Linh.

Thân là chủng tộc nhỏ yếu bọn họ, có thể tại trong hoạt động trêu đùa cùng hành hạ đến chết con dân đại tộc thu được vô thượng khoái cảm.

"Xác thực, thời khắc săn bắt đã đến."

Đúng vào lúc này, một thanh âm xa xôi vang lên.