Chương 12: Hải Tinh Linh (trung)

Thanh âm không lớn, lại như là thì thầm tại bên tai.

Hải Tinh Linh cầm đầu sững sờ: "Ai?"

"Ta liền ở đây, ngươi không nhìn thấy sao?"

Thanh âm lạnh như băng phong từ phía sau truyền đến.

Ngạc nhiên quay đầu lại, liền nhìn thấy một người trẻ tuổi chính ôm kiếm đứng tại trên hải phong, tại bên cạnh hắn còn đứng hai người, một người trẻ tuổi mang chút vô lại, cùng một cái thiếu nữ mặt mày thanh tú.

Nói là thiếu nữ, kỳ thực cũng đã không nhỏ, chỉ là tu luyện hữu thành, vẫn như cũ bảo trì dáng dấp thiếu nữ.

Ân, chí ít tâm trí là như vậy.

Thiếu nữ đã nói: "Uy, các ngươi những thứ hàng lởm (*nguyên văn “thủy hóa”) này, còn không hết thảy chết đi cho bổn cô nương."

Ách. . .

Hàng lởm là có ý gì?

Mấy cái Hải Tinh Linh đồng thời giật mình nhìn thiếu nữ kia, người trẻ tuổi nói chuyện lúc trước cũng bị cách dùng từ này làm cho sắc mặt một quẫn, lập tức nghiêm mặt nói: "Đừng phí lời với bọn chúng, mau mau bắt sống, hỏi đường rõ ràng mới là chính sự."

Hỏi rõ đường?

Nói cách khác, ba người này lạc đường?

Lạc đường trên biển, hơn nữa còn lạc đến Ma Quỷ Hải Khu. . . Liền ngay cả trong mắt Lão Thương đều xuất hiện tuyệt vọng.

Nhìn thế nào, ba người này đều có chút không thể trông cậy a!

Đại khái là người trẻ tuổi cũng cảm thấy việc này có chút mất mặt, vì vậy đối diện ánh mắt nhìn tới, chỉ là hung ác trừng một chút cô nương bên cạnh, nghĩ thầm nếu không phải bởi ngươi, sao lại như vậy?

Rõ ràng là cái mù đường thì cũng thôi, then chốt còn yêu thích dẫn đường.

Thật là khiến người ta không thể nhịn được nữa a.

Chỉ có cô nương không hề tự giác, không nửa điểm đỏ mặt gật đầu.

Đối với nàng mà nói, lạc đường là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

Hải Tinh Linh cầm đầu đã cười gằn lên: "Hỏi đường? Các ngươi muốn đi đâu đây? Ta hiện tại liền có thể nói cho các ngươi."

"Hảo a hảo a!" Cô nương phát ra âm thanh vui mừng như chuông bạc: "Chúng ta muốn trước tiên đi Trân Châu hải, lại đi Thiên Huyễn đảo, cuối cùng đi Phong Bạo hải vực. . ."

Nàng thao thao bất tuyệt nói, hai người trẻ tuổi bên cạnh đồng thời vỗ trán.

Diệp Phong Hàn lại nhịn không được, nói: "Ngươi không cần thiết trả lời hắn nhiều như vậy."

"Há, đúng nha." Dạ Mị thè lưỡi ra, ngượng ngùng nói: "Ta lại nói nhiều rồi."

Diệp Phong Hàn Thường Hòa đồng thanh trả lời: "Thành quen rồi."

Hải Tinh Linh cầm đầu lại là nghe được sững sờ: "Đi Trân Châu hải? Lại đi Thiên Huyễn đảo? Các ngươi là muốn đi tìm Hắc Hỏa?"

Diệp Phong Hàn Thường Hòa đã đồng thời nói: "Không có quan hệ gì tới ngươi!"

Đầu lĩnh Hải Tinh Linh kia dữ tợn nở nụ cười: "Không chịu nói không sao, bắt lấy các ngươi liền đều chịu nói rồi."

Diệp Phong Hàn cười lạnh: "Thật là khéo, ta cũng nghĩ như vậy."

Thực sự không muốn phí lời, tứ phẩm Sương Phong Kiếm trong tay đã vung ra, một cỗ băng hàn chi lực tùy theo hoá sinh, nhiệt độ bốn phía đột nhiên giảm xuống một đoạn dài.

Hải Tinh Linh hơi biến sắc mặt: "Diêu Quang cảnh, tất cả cẩn thận!"

Nói cẩn thận, lại không lui lại, mà là trực tiếp phát ra gào thét trầm thấp.

Rõ ràng thực lực không đến Diêu Quang, vài tên Hải Tinh Linh này lại không sợ hãi.

Bởi vì nơi này là Ma Quỷ Hải Khu.

Là hải vực, càng là địa bàn của Hải Tinh Linh.

Khiếu thanh đã khởi, chẳng mấy chốc sẽ có rất nhiều Hải Tinh Linh đến trợ giúp, mà nó tin tưởng, mình tuyệt đối có thể chống đỡ đến lúc ấy.

Không nghĩ tới Thường Hòa trực tiếp tung ra một cái ngọc bàn, bàn kia đình tại không trung lòe lòe toả sáng, tỏa ra gợn sóng vô hình, khiếu thanh của Hải Tinh Linh kia tựa như đụng phải tường *, dĩ nhiên không tán phát ra được, không những như vậy, thậm chí còn bị đụng trở về, phát ra tiếng vang sắc bén chói tai, khiến phụ cận tất cả mọi người đều không chịu được phải che lỗ tai lại.

Việc này có chỗ tốt, chính là những thủy thủ dưới mặt biển kia cũng có thể nghe thấy rồi, từng kẻ từng kẻ biết không tốt, cấp tốc nổi lên.

Thường Hòa đã cười nói: "Hành tẩu bên ngoài, cần cẩn thận nhất chính là tặc tử vô sỉ, đánh không lại liền gọi cứu binh. Nếu để cho các ngươi làm như vậy rồi, chúng ta cũng đừng lăn lộn."

Diệp Phong Hàn liếc mắt nhìn hắn: "Cũng không biết là ai lần trước bị một đám người truy sát."

Thường Hòa giận dữ: "Ta không phải là xui xẻo một lần thôi sao, ngươi còn nhắc mãi làm gì!"

"Làm ân nhân cứu mạng của ngươi, ta còn không được nhắc tới?"

"Vậy cũng không cần luôn thả ngoài miệng a, lại nói mọi người là đồng môn. . ."

Hai người này càng là tự mình ầm ĩ lên.

Hải Tinh Linh kia nhìn thấy tin tức cầu viện không phát ra được, trong lòng đã tự kinh hoảng.

Mắt thấy hai người cãi nhau, liền hướng về hạ phương lặng lẽ chìm xuống.

Hiển nhiên đã là định chắc chủ ý muốn chạy.

Đối thủ là Diêu Quang, đánh không lại không mất mặt.

Chỉ là ngay tại hắn chìm xuống đồng thời, Diệp Phong Hàn đột nhiên đập mặt biển một cái: "Muốn đi? Vẫn là lưu lại đây đi."

Vậy là bọt biển nguyên bản đã nhiệt độ cực thấp lần nữa nhiệt độ cấp hàng, mặt biển sóng dữ càng là trong nháy mắt đóng băng lại.

Hải Tinh Linh kia vừa mới xuống tới một nửa, liền thấy mặt biển đóng băng, càng đem hắn toàn bộ đông kết lại.

Nó vừa kinh vừa nộ: "Ngươi muốn chết!"

Trong miệng đã phát ra sắc nhọn nộ khiếu, lần này nhưng không phải cầu cứu, mà là toàn lực công kích.

Sóng biển dưới mặt băng đột nhiên mãnh liệt, đồng thời xông lên phía trên.

Không chỉ có hắn, năm tên Hải Tinh Linh khác cũng đồng loạt xuất thủ, bốn phía chỗ không bị đóng băng, sóng biển mãnh liệt nổi lên, càng hóa làm từng cái từng cái miệng lớn dữ tợn muốn thôn phệ đối phương.

Thao khống của Hải Tinh Linh đối với nước biển, có thể nói nhất tuyệt.

Diệp Phong Hàn không thiện thủy, nhưng hắn thiện đối phó thủy.

Đối diện thế cục này, hừ lạnh một tiếng, phía sau đã xuất hiện một cái hình dáng nữ tử tràn ngập khí tức băng sương lạnh lẽo, không thấy rõ khuôn mặt, chỉ là đối không gào thét một cái, liền thấy bốn phía hết thảy sóng biển nổi lên đồng thời phát ra tiếng vang kèn kẹt, tại trong quá trình trùng kích cấp tốc băng kết, trong nháy mắt hóa thành từng con từng con sóng biển cuồn cuộn đóng băng, đứng sững tại trên mặt biển này, xem ra uy nghi đồ sộ.

Không chỉ có đồ sộ, hơn nữa thực dụng, Hải Tinh Linh tối thiện ngự thủy, Diệp Phong Hàn một chiêu này bằng ngăn cách liên hệ của bọn chúng với biển.

Đối diện tình hình này, Hải Tinh Linh nửa người hãm tại trong băng kia cười lạnh nói: "Các ngươi cho rằng như vậy liền đủ rồi sao? Đi ra đi, Cách Lỗ Đặc chủ ta!"

Theo hắn gào thét, mặt biển đột nhiên bắt đầu dập dờn.

Băng phong chi lực của Diệp Phong Hàn lại phong không được sóng lớn trên biển rộng, mặt biển dĩ nhiên một lần nữa hồi phục tràng diện sóng lớn cuồn cuộn.

Trên biển hùng phong gào thét mà lên, cuốn về ba người.

Diệp Phong Hàn sắc mặt cũng hơi đổi: "Lên!"

Đồng thời bay lên trên.

Nhưng ngay tại bay lên đồng thời, lại nhìn thấy bên trong sóng biển mấy cái nhân ảnh bay ra, chính là những thủy thủ lặn xuống kia, lại bị sóng biển trực tiếp cuốn ra rồi.

"Cứu người!" Dạ Mị tuy rằng bình thường không thể trông cậy, tại vấn đề lớn lại luôn luôn vững vàng, thân ảnh lóe lên đã tóm lấy một tên thủy thủ, cùng nàng đồng thời hành động chính là Thường Hòa, hai người này đều là am hiểu tốc độ, tại trong sóng biển cuồn cuộn xuyên hành, cấp tốc nắm lên từng tên từng tên thủy thủ hướng thuyền đối diện ném đi.

Thường Hòa càng là nói: "Còn không mau đi, muốn ở chỗ này xem náo nhiệt sao? !"

Lão Thương khóc lóc nói: "Còn có một người, còn có một người chưa lên!"

Thường Hòa chính muốn nói chuyện, liền nghe "Ông" một tiếng gào thét trầm thấp, hải phong đột nhiên tăng vọt, từ mặt nước thình lình thăng khởi một thứ gì đó khổng lồ.

Đó chính là một con Huyết Cuồng Sa.

Huyết Cuồng Sa là một trong những tồn tại hung mãnh nhất của Ma Quỷ Hải, mà con trước mắt này hình thể dài đến trăm trượng, càng thể hiện rõ thực lực của nó đã đạt đến cấp độ yêu thú thượng phẩm, cực kỳ cường hãn.

Chẳng trách vài tên Hải Tinh Linh này đối diện ba cái Diêu Quang vẫn như cũ có đầy đủ tự tin.

Hải Tinh Linh lấy hải thú làm chủ, vì hải thú cung cấp phục vụ, bao quát tìm kiếm đồ ăn, mà tại lúc cần thiết, hải thú cũng sẽ xuất hiện bảo vệ Hải Tinh Linh.

Bất quá không phải mỗi cái Hải Tinh Linh đều có thể bái chủ nhân, sáu cái Hải Tinh Linh trước mắt, chỉ có một tên cầm đầu này là có chủ, bằng không sáu cái đều có, vậy thì liền tín hiệu cầu cứu cũng không cần phát nữa rồi.

Thời khắc này Huyết Cuồng Sa xuất hiện đồng thời, tựa hồ chỉ sợ không đủ náo nhiệt, Lão Thương chỉ vào phần lưng Huyết Cuồng Sa hô: "Lão Thất! Là Lão Thất, tại trên lưng nó."

Ngạc nhiên nhìn tới, liền thấy trên lưng Huyết Cuồng Sa quả nhiên còn có một người.

Hàng này tốt số không chết, chính đang ôm chặt vây lưng gào khóc đây.

"Ta đi cứu người!" Thường Hòa hóa thành một đoàn phong lao tới Huyết Cuồng Sa.

"Cẩn thận!" Diệp Phong Hàn kêu lên.

Thường Hòa còn chưa xông đến bên người Huyết Cuồng Sa, thân thể lại đột nhiên chấn động, liền cảm thấy máu tươi toàn thân của chính mình không chịu khống chế tràn ra phía ngoài.

Huyết Cuồng Sa sở dĩ gọi Huyết Cuồng Sa, không chỉ là bởi vì nó khát máu, quan trọng hơn chính là năng lực thiên phú của Huyết Cuồng Sa chính là khống chế huyết dịch trong thân thể kẻ khác. Nó có thể khiến máu tươi trong thể nội mục tiêu trực tiếp bạo tẩu, lao ra ngoài thân thể, cung cấp cho nó hưởng dụng.

Đúng, tên gia hỏa này nắm giữ thân thể to lớn, lực lượng cường đại, hàm răng sắc bén, nhưng chỗ kinh khủng nhất của nó lại là năng lực khống huyết.

Phương pháp đối kháng năng lực khống huyết rất đơn giản, chính là thực lực.

Thực lực càng cao, liền càng có thể đối kháng.

Thường Hòa về mặt cảnh giới tương đương với Huyết Cuồng Sa, nhưng tại chiến lực thực tế lại không phải chuyện như vậy.

Thường Hòa thiên tính lười nhác, không thích khổ luyện, vì vậy đi chính là lộ tuyến phiêu dật phụ trợ, hắn am hiểu tốc độ, còn nắm giữ các loại thủ đoạn cổ quái kỳ lạ, một mực chính là không chịu cố gắng. Tuy rằng hắn biết Kinh Đào Phách Ngạn Chưởng, lại biết Không Gian Tu Di, nắm giữ pháp tướng loại tốc độ, còn sở trường về tốc độ, liền ngay cả nguyên khí đều nhiều hơn so với Diệp Phong Hàn, nhưng hắn chính là đánh không lại Diệp Phong Hàn.

Mà con Huyết Cuồng Sa này tuy rằng chỉ là thượng phẩm, nhưng tại trong yêu thú thượng phẩm cũng là cực cường, nguyên kỹ thiên phú càng là khủng bố.

Hai bên đối kháng, Thường Hòa phát hiện bản thân càng không đỡ nổi nguyên kỹ khống huyết của đối phương, chỉ có thể giảm bớt hiệu quả, khí huyết toàn thân dũng động, máu tươi đã là không chịu khống chế từ dưới da chảy ra, chớp mắt trở thành huyết nhân, hình tượng dữ tợn cực kì.

Diệp Phong Hàn kinh hãi, hướng tới Huyết Cuồng Sa chính là một kiếm bổ tới.

Nhưng ngay tại hắn ra tay đồng thời, sáu cỗ hồng phong (*dòng lũ) đồng thời hiện lên, chỉ có hai đạo là công kích Diệp Phong Hàn, còn có bốn đạo dĩ nhiên là công kích bọn Lão Thương.

Diệp Phong Hàn bất đắc dĩ, chỉ có thể nhất kiếm hóa lục ảnh, phân biệt chặt đứt sáu cỗ hồng phong.

Hắn có thể hóa xuất càng nhiều kiếm quang đi công kích Huyết Cuồng Sa, nhưng không có ý nghĩa, lấy thực lực của Huyết Cuồng Sa, kiếm quang phân hoá của bản thân căn bản không thể nào có ảnh hưởng gì đối với nó.

Vì vậy hắn chỉ có thể hô: "Dạ Mị, cứu người!"

"Biết!" Thời khắc mấu chốt vị đại tiểu thư này rốt cục không có bị làm sao, trực tiếp phi tới đối với Huyết Cuồng Sa chính là một kích, thân hình cấp thiểm cấp hiện, lúc tái xuất hiện đã tại một đầu khác, ngược lại là trên lưng Huyết Cuồng Sa xuất hiện một đạo vết thương thật dài.

Huyết Cuồng Sa thống khổ phát ra thê lệ trường hô, Thường Hòa cũng áp lực chợt giảm.

"Thế nào? Vô Ảnh Sát của ta không tệ chứ?" Dạ Mị đắc ý nói.

"Đừng thể hiện, mau mau cứu người." Thường Hòa tức giận nói.

"Minh bạch." Dạ Mị đã hướng hạ phương bay đi.

Về mặt tốc độ, nàng nhanh hơn Thường Hòa, nhanh như quỷ mị, chỉ lóe lên liền xuất hiện tại bên người thủy thủ được kêu là Lão Thất kia.

"Đi theo ta." Dạ Mị một phát bắt được đối phương.

Ngay tại sát na muốn dẫn đối phương đi, thủy thủ kia đột nhiên tóm lấy tay Dạ Mị.

Dạ Mị sững sờ, thủy thủ kia đã một trảo đâm hướng yết hầu Dạ Mị!