Chương 13: Hải Tinh Linh (hạ)

"Cẩn thận!"

Nhìn thấy một màn này, Diệp Phong Hàn cùng Thường Hòa đồng thời tuyệt vọng hô to lên.

Thủy thủ kia công kích vừa ngoan vừa độc, trên đầu ngón tay càng là lóng lánh ra khí tức quỷ quyệt ngoan lạt, mang theo quyết tâm một đi không trở lại.

Lấy sự thiếu nhạy bén, ngây ngốc cùng trì độn của Dạ Mị, nàng là tuyệt đối tránh không thoát.

Nhưng mà ngay tại khoảnh khắc đầu ngón tay đâm trúng cổ Dạ Mị, chuỗi dây chuyền đeo trước ngực Dạ Mị kia đột nhiên sáng lên.

Ánh sáng này vừa lên, cả phiến không gian đều phảng phất đình trệ một thoáng, bàn tay thủy thủ dĩ nhiên không thể cắm vào.

Tay của hắn liền dừng ở trước người Dạ Mị, Dạ Mị đã tóm lấy hắn, đột nhiên nhấc lên một cái, mang tới trên thuyền.

Nàng không giết hắn, mà chỉ là đem thủy thủ kia cấp tốc mang rời khỏi Huyết Cuồng Sa, thủy thủ liều mạng nỗ lực muốn giết nàng liền theo khoảng cách kéo lớn mà bình tĩnh lại.

"Được rồi!" Dạ Mị đem thủy thủ hướng về trên thuyền ném một cái: "Người cuối cùng của các ngươi cũng đủ rồi. Đi nhanh đi!"

Những người khác thấy thủy thủ kia bị ném đến, nào dám tiếp.

Dạ Mị cười nói: "Yên tâm đi, không có chuyện gì, hắn chỉ là bị Huyết Cuồng Sa khống chế mà thôi, Huyết Cuồng Sa không am hiểu khống chế, chỉ có thể khống chế bình dân như các ngươi, hơn nữa khoảng cách vừa xa liền mất đi hiệu lực."

Lão Thương nghe xong lúc này mới thở phào một hơi, nhìn nhìn Lão Thất không có chuyện gì, gân cổ họng hét: "Chạy mau!"

Thuyền đánh bắt không nán lại nữa, nhanh chóng lái về phía sau.

Một bên khác Huyết Cuồng Sa đã lại lần nữa hướng tới Thường Hòa phát khởi trùng kích, Hải Tinh Linh thì không để ý sinh tử cuốn lấy Diệp Phong Hàn.

Thường Hòa kêu to: "Đại tiểu thư, ngươi còn không giúp đỡ ta liền thật sự sắp chết rồi!"

"Nga." Dạ Mị như mộng sơ tỉnh, lúc này mới bay đến, đem một chuỗi hạt châu trên cổ tay trích xuống, hướng tới Huyết Cuồng Sa ném đi, hạt châu kia nhập không trung, trong nháy mắt hóa thành một đám lớn kim sắc quang châu, mãnh liệt rơi xuống, như mưa đạn đánh vào trên người Huyết Cuồng Sa, trong nháy mắt đưa nó đập ra trăm nghìn cái lỗ thủng.

Dù là Huyết Cuồng Sa kia da dày thịt cứng, cũng vẫn là đau đến cuồng khiếu ầm lên.

"Thủ Hộ Ngọc Bích, Vô Lậu Kim Hoàn, đại tiểu thư ngươi thật cam lòng a!" Thường Hòa thấy không khỏi rên rỉ lên tiếng.

Thủ Hộ Ngọc Bích cùng Vô Lậu Kim Hoàn đều là đồ chơi nội bộ Vô Cực Tông có thể dùng điểm cống hiến đổi lấy, uy lực không tệ, giá cả cũng quý, nhưng đều là đồ dùng một lần. Đối với người Vô Cực Tông vẫn đang trong kỳ trưởng thành mà nói, bọn họ khẳng định là sẽ không bỏ tư nguyên quý giá đi đổi thành thứ này.

Nhưng đối với Dạ Mị mà nói, nàng lại hoàn toàn không cần suy nghĩ vấn đề phí tổn.

Bởi vì đây vốn là Tô Trầm đưa nàng.

Những thứ này tuy rằng đều là hàng dùng một lần, xem ra không tốt bằng những nguyên khí khác, nhưng cũng bởi vậy có chỗ tốt của bản thân, tỷ như tự phát thực dụng, không cần chủ nhân kích phát, hay là tiêu hao cực nhỏ uy lực nhưng rất lớn vân vân.

Nếu như Thủ Hộ Ngọc Bích là cần bản thân chủ động kích phát, lấy tính tình Dạ Mị, chỉ sợ phải đợi bàn tay kia xuyên thấu cổ nàng nàng mới phản ứng lại được.

Như vậy vì bảo đảm nàng an toàn, lại thêm loại vật phẩm này tại môn nội cũng xác thực không nổi tiếng, Tô Trầm trực tiếp đưa qua một nhóm.

Thời khắc này Dạ Mị ném xuống Vô Lậu Kim Hoàn, thấy Huyết Cuồng Sa không chết, trực tiếp từ trong nguyên giới lại móc ra một chuỗi đập tới.

Lại là đầy trời kim quang.

Thực sự là đầy trời sao, sáng lấp lánh.

Thường Hòa đã là triệt để không nói gì.

Đây là thật sự là không coi tiền là tiền a.

Hai vòng Vô Lậu Kim Hoàn, đánh vào trên người Huyết Cuồng Sa, dù là đại gia hỏa này sinh mệnh lực cường hãn, cũng vẫn là trong nháy mắt bị đánh cho thoi thóp. Thường Hòa nhân cơ hội tiến lên, liên tục mấy chưởng đánh vào trên người Huyết Cuồng Sa, kết liễu tính mạng của nó, cũng coi như là đoạt cái "đầu người" .

Quay đầu lại nhìn, chỉ thấy Diệp Phong Hàn cũng đã thẳng thắn dứt khoát giải quyết đi mấy tên Hải Tinh Linh kia.

"Rốt cục giải quyết xong, hoàn mỹ!" Dạ Mị dương dương đắc ý dựng thẳng ngón cái lên, tự đắc tự sướng nói.

Diệp Phong Hàn cùng Thường Hòa đến là không có nửa điểm ý nghĩ vui vẻ, đồng thanh nói: "Nơi này là địa bàn của Hải Tinh Linh, mau chóng rời đi, bằng không dẫn tới một đám lớn Hải Tinh Linh liền xong rồi."

Dạ Mị xẹp miệng: "Gấp cái gì, những thất thải bối kia thật dễ nhìn, nhân gia còn muốn thu thập một chút đây."

Nói tay nhỏ vung lên, đã hướng hạ phương mò đi.

Nàng muốn lấy bối tự nhiên không cần hạ thuỷ phiền phức như vậy, trực tiếp một cái không khí thủ chưởng liền thế nàng làm. Nhưng mà cũng chính vì nguyên nhân này, nàng không nhìn thấy tình huống dưới nước, chỉ có thể mò loạn một trận ở phía dưới.

Diệp Phong Hàn Thường Hòa đều có chút không nhìn nổi, nói: "Đi nhanh đi, Hải Tinh Linh lúc nào cũng có thể trở về."

Dạ Mị như trước nói: "Gấp cái gì a, đã nói thải cái bối liền đi rồi. Lại nói Hải Tinh Linh nếu như xuất hiện, chúng ta cũng có thể nhìn thấy, lấy tốc độ của chúng ta, muốn chạy cũng là không thành vấn đề."

Mọi người ngẫm lại cũng đúng, chỉ có thể đồng ý.

Sau một khắc Dạ Mị vẫn đúng là bắt được rồi cái gì, kêu lên: "Tìm thấy."

Tay phải hư không nhấc lên, không khí chi thủ đã cầm ra một vật, nhưng không phải thất thải bối gì, mà dĩ nhiên là một người.

Đó là một lão đầu.

Một lão đầu đầu tóc rối tung, xem ra còn chưa tỉnh ngủ.

Mặc dù là bị "Câu" từ trong biển ra, trên người lại là hoàn toàn khô ráo, một đôi mắt bong bóng lim dim nhìn ba người, ung dung thong thả hỏi: "Vừa nãy là ai đem lão tử câu ra?"

Hắn hỏi lên như vậy, mọi người đều giật nảy cả mình, nhìn nhìn lẫn nhau.

Dạ Mị chỉ Thường Hòa một cái: "Hắn!"

Ân

Lúc này làm sao ngươi không ngu ngốc?

Thường Hòa trừng mắt nhìn Dạ Mị, Dạ Mị vô liêm sỉ cười.

Lão đầu đến là không tức giận, trái lại mị mị cười nhìn nhìn Thường Hòa, lại nhìn nhìn Dạ Mị, nhoẻn miệng cười: "Ba cái đứa bé thú vị. Bất quá các ngươi chạy tới nơi này, lại là có chút nghĩ quẩn a. Không phải sao, Hải Tinh Linh vẫn là phát hiện các ngươi, đến gây phiền phức cho các ngươi rồi."

Cái gì?

Ba người đồng thời quay đầu lại.

Nhưng chỉ nhìn thấy trống rỗng nào có cái bóng của Hải Tinh Linh.

Trong lòng biết không được, chính muốn làm cái gì, liền nghe Ầm Ầm Ầm ba tiếng vang lên, ba cú bạo lật đánh tại trên ót bọn họ, ba người trợn trắng mắt một cái đã gất đi.

Lão đầu cười ha ha tiếp lấy, nói: "Ba cái tay mơ."

Nói chuyển thân một cái, lại là một lần nữa nhảy về trong biển.

————————————————

Thời điểm tỉnh lại một lần nữa, Diệp Phong Hàn phát hiện bản thân đang nằm tại trên một cái giường, bốn phía là vách động đen thùi, không nhìn thấy một điểm ánh sáng.

Hắn thử động đậy một chút, phát hiện bản thân không chịu bất kỳ ràng buộc, liền thẳng thắn đứng dậy, thử vận hành một chút thể nội nguyên lực, vui mừng phát hiện nguyên lực dĩ nhiên cũng không bị cầm cố.

Chỉ là tứ phẩm Sương Phong Kiếm của hắn lại là không thấy nữa.

Diệp Phong Hàn đến cũng không quá sợ hãi, chỉ cần người sống sót, thì làm sao cũng tốt.

Suy nghĩ một chút thẳng thắn phóng thích một cái Huỳnh Quang thuật, đây là một cái Áo thuật 100%.

Bất quá Vô Cực Tông tu hành xưa nay không bám vào một khuôn mẫu, nguyên kỹ cũng được, Áo thuật cũng được, chỉ cần nguyện ý đều có thể học, hơn nữa Tô Trầm vẫn luôn nỗ lực đánh vỡ giới hạn hai loại hệ thống, đem chúng dung hội quán thông, càng ngày càng nhiều pháp môn hoàn toàn mới chính đang xuất lộ.

Bao quát Huỳnh Quang thuật giờ phút này Diệp Phong Hàn dùng, mặc dù nói là Áo thuật, nhưng bộ phận nguyên lực tạo thành dĩ nhiên sử dụng nguyên lực phù văn. Thậm chí ngay cả nguyên lực phù văn cũng đang bị thay thế, bởi vì tại trong hệ thống tu hành mới Tô Trầm sáng tạo, đề thăng đối với bản thân càng thêm rõ ràng, vận dụng đối với nguyên lực cũng càng thêm đơn giản nhanh tiện.

Thời khắc này huỳnh quang vừa khởi, Diệp Phong Hàn đã có thể nhìn thấy bốn phía.

Phát hiện nơi này bất ngờ là một gian nhà đá to lớn, cách đó không xa là một cái thông đạo hẹp dài.

Huỳnh Quang thuật hào quang có hạn, Diệp Phong Hàn chỉ có thể dọc theo thông đạo đi vào trong.

Bên tai mơ hồ là tiếng nước tí tách tí tách, không khí có chút ẩm ướt, điều này khiến Diệp Phong Hàn ý thức được, bản thân rất có thể là tại đáy biển.

Chỉ là đáy biển lúc nào có một nơi như thế?

Lão đầu kia lại là kẻ nào?

Hắn tại sao lại muốn bắt bản thân, nhưng lại không cấm cố lại?

Tất cả những thứ này khiến Diệp Phong Hàn nghĩ mãi mà không ra.

Đang lúc tiến lên, Diệp Phong Hàn bỗng nhiên cảm giác được phía trước tựa như có người, vội tắt Huỳnh Quang thuật, chậm lại bước chân, cẩn thận từng li từng tí tiếp cận. Đợi đến tới gần mục tiêu, Diệp Phong Hàn mãnh xuất thủ, lấy chỉ làm kiếm, một chỉ đâm ra.

Người tới phản ứng cũng nhanh, trong nháy mắt phiêu thối, đồng thời đánh ra một chưởng. Một chưởng này nhìn như đơn giản, lại mang theo một cỗ khí tức lớn lao, đập tan tất cả lực lượng, ám tàng trăm loại biến hóa, trực kích đỉnh đầu Diệp Phong Hàn, vừa hung vừa ngoan.

Đối diện một chưởng này, Diệp Phong Hàn lại không tránh.

Hắn nói: "Là ta."

Mép chưởng tại trước trán Diệp Phong Hàn dừng lại.

"Ta fuck, ngươi doạ chết ta rồi."

Đối diện truyền đến thanh âm Thường Hòa.

Diệp Phong Hàn lật tay một cái, Huỳnh Quang thuật lại nổi lên, lúc này mới nhìn thấy Thường Hòa bất ngờ là từ một cái thông đạo khác đi tới.

"Ngươi không sao chứ?" Diệp Phong Hàn hỏi.

"Còn tốt, chỉ là bảo vật của ta đều bị lấy đi."

Diệp Phong Hàn nói: "Bảo bối chỉ là vật ngoại thân, tính mạng còn là tốt rồi. Đúng rồi, có thấy Dạ Mị Dạ cô nương không?"

Thường Hòa buông tay: "Không có, xem ra là bị tách ra giam giữ."

Diệp Phong Hàn muốn nói đây không tính là giam giữ, bất quá ngẫm lại chung quy không giải thích cái gì, chỉ nói: "Trước tiên tìm tới Dạ cô nương lại nói."

Thông đạo là sẵn có, hai người dọc theo thông đạo đồng thời đi hướng vào trong.

Dần dần, dần thấy tia sáng từ đằng xa truyền đến.

Hai người càng lúc càng cẩn thận đi tới, cất bước vô thanh.

Đợi đến tới gần, mới mơ hồ nghe được thanh âm một cô gái mang theo nức nở.

"Không muốn a! Đừng như vậy."

"Van cầu ngươi đừng như vậy có được không?"

"Ta biết sai rồi. . ."

Chính là thanh âm Dạ Mị.

Nghe nói như thế, Diệp Phong Hàn cùng Thường Hòa liếc mắt nhìn nhau, đồng thời xông ra.

Thường Hòa càng là hô to nói: "Dạ Mị đừng sợ, chúng ta đến rồi! Tặc tử nhận lấy cái chết!"

Chỉ là vừa mới tiến vào, lại bị hình ảnh trước mắt triệt để kinh ngạc đến ngây người.