Chương 14: Đến Thiên Huyễn đảo

	Vô Tận Hải Vực.

	Trên mặt biển mênh mông, một nhánh thuyền đội khổng lồ chính đang tiến lên.

	Thuyền đội này quy mô là khổng lồ như vậy, khí thế toả ra kéo dài trăm dặm, coi như là hải thú đỉnh phong xa xa nhìn thấy cũng có thể cảm giác được rộng lớn cùng khủng bố, không dám tới gây phiền phức.

	Chính vì nguyên nhân này, một đường đi tới, thuyền đội không có gặp phải bất kỳ phiền phức đến từ sinh mệnh.

	"Đi lên trước 1,200 dặm nữa, chính là Băng Hỏa nhai." Trên hành cung trung ương thuyền đội, hải vương Phong Hàn nói: "Quá Băng Hỏa nhai, chính là Thiên Huyễn đảo, quá Thiên Huyễn đảo, chính là Vô Tận Thâm Uyên."

	"Thiên Huyễn đảo. . ." Tô Trầm nói nhỏ một tiếng: "Quan hệ giữa các ngươi cùng Hắc Hỏa, hiện tại rất tốt?"

	Phong Hàn nở nụ cười khổ: "Không thể nói là tốt hay không tốt, chỉ là cần lẫn nhau mà thôi. Những năm này, hải thú công kích càng ngày càng mạnh, sinh tồn cũng càng ngày càng khó khăn. Nếu như nói trên mặt đất, Trí Tộc chính đang theo thiên hạ đại thế chuyển biến dần dần chiếm thượng phong, như vậy trong biển liền tuyệt nhiên ngược lại."

	Đại thế chi biến không phải không có ảnh hưởng đến trong biển, chỉ là ảnh hưởng này bị Thâm Hải Chi Thương triệt tiêu.

	Nguyên bản hải thú cấp Chúa Tể đáng lẽ là tồn tại hiếm như lá mùa thu, tựa như Chúa Tể Thú tộc trên lục địa, cho tới nay bất quá mười vị.

	Thế nhưng bởi vì Thâm Hải Chi Thương duyên cớ, Chúa Tể cấp tồn tại chỉ riêng Thâm Uyên liền quá năm trăm, số lượng chi lớn, nghe đến dọa người.

	Năm đó một cái Yêu Hoàng phổ thông Phi Sắc Chi Tâm liền có thể quét ngang nửa cái Bạo tộc, một cái Chúa Tể hải thú khủng bố thế nào thì càng thêm có thể tưởng tượng được.

	Nhiều Chúa Tể như vậy, nếu như tập thể xuất ra Thâm Uyên, cũng không cần mang tiểu binh, trực tiếp liền san bằng thế giới.

	Mà Hải tộc chính là tại dưới áp lực như vậy, sinh hoạt vạn năm lâu dài, có thể thấy bọn họ kiên cường cứng cỏi.

	Hắc Hỏa tuy là Áo tộc dư nghiệt, nhưng đối diện áp lực sinh tồn cường đại, cũng không thể không thả xuống cừu hận cùng Hải tộc liên thủ cầu sinh.

	Chính vì nguyên nhân này, ngũ đại tổ chức Áo tộc dư nghiệt, Hắc Hỏa chính là công khai nhất, thứ hai mới là Bạo tộc Phục Hưng Chi Môn.

	Nhưng mà này không có nghĩa là Hắc Hỏa liền triệt để từ bỏ giấc mộng phục hưng Áo tộc.

	Trên thực tế bọn họ vẫn như cũ có làm, cũng thể hiện tại trên hành động.

	Loại cách làm này chính là tăng mạnh hợp tác cùng với những tổ chức Áo tộc khác.

	Bao quát Vĩnh Sinh Điện Đường, Phục Hưng Chi Môn, Mệnh Vận Chi Thủ, còn có Linh tộc cảnh nội Quang Diệu Xã, đều cùng Hắc Hỏa có mật thiết vãng lai.

	Làm tổ chức duy nhất có thể công nhiên lộ diện trên đời này, Hắc Hỏa trên thực tế trở thành 'tàng ô nạp cấu' chi địa. Mỗi khi các nơi có người không sống được nữa thì, liền sẽ chạy đến Thiên Huyễn đảo.

	Nơi này trời cao hoàng đế xa, thế lực mạnh mấy cũng rất khó đem xúc tu đưa tới.

	Thật đưa tới cũng không sao, Hắc Hỏa sẽ rất vui vẻ đem đối thủ dẫn tới một phiến hải vực chỉ định nào đó, để bọn hắn cùng một cái hải thú nào đó chơi đùa một phen, tiêu diệt đối thủ không nói, còn giúp mình giảm bớt gánh nặng.

	Chính vì nguyên nhân này, Hắc Hỏa trở thành Áo tộc dư nghiệt cùng với các lộ ác đồ che chở chi địa.

	Các tộc đã từng bởi vậy chỉ trích quá Hải tộc, yêu cầu Hải tộc giao ra đám Áo tộc dư nghiệt.

	Thế nhưng Hải tộc đối với điều này xưa nay là có thể kéo dài liền kéo dài, hết cách rồi, Hải tộc cũng cần người đến giúp đỡ chia sẻ áp lực. Thiên Huyễn đảo ở vào chỗ sâu trong đại hải, tồn tại sự thực chia sẻ áp lực Hải tộc đối mặt, cách làm tàng ô nạp cấu (*thu nạp kẻ xấu) của bọn họ cũng tương tự chính là tăng cường thực lực cùng chống đỡ hải thú, lợi ích tương đồng, Hải tộc tự không thể nào phản đối.

	Tô Trầm nhàn nhạt nói: "Vậy nếu như ta muốn Hắc Hỏa đem một cái nhân vật trọng yếu nào đó bên trong bọn chúng giao ra đây, ngươi nói bọn họ có đồng ý không?"

	Phong Hàn sững sờ: "Ai?"

	Tô Trầm trả lời: "Lâm Túy Lưu."

	"Nghịch Loạn Vương?" Phong Hàn ngẩn ngơ.

	Lâm Túy Lưu là người của Long Tang Lâm gia, đương nhiệm quốc chủ Lâm Mộng Trạch luận đến còn phải gọi hắn một tiếng thúc thúc.

	Người này nói đến cũng là một cái truyền kỳ, cuộc đời hắn cùng Phong Ám Nha có chút giống, đều đã từng có cử động mưu quyền soán vị.

	Chỗ bất đồng chính là, hắn đã thành công.

	Đúng, hắn đã thành công!

	Từng một lần đem đại ca của hắn đuổi xuống vương tọa, ngồi trên bảo tọa quốc chủ Long Tang.

	Đáng tiếc chỉ ngồi ba ngày, liền bị đuổi xuống một lần nữa.

	Sau khi xuống đài, Lâm Túy Lưu đào tẩu, dĩ nhiên còn không hết hi vọng, tụ tập một đám bộ hạ cũ, công nhiên gây ra nội chiến, thậm chí một lần chiếm cứ thượng phong.

	Người này cũng coi như là kỳ tài ngút trời, bất luận tài trí võ công đều tại bên trên đại ca hắn, chỉ tiếc quá mức cậy tài khinh người, quan trọng nhất chính là hắn làm một chuyện, làm tức giận các đại vương tộc, dẫn đến đại ca hắn đạt được lục quốc khác chống đỡ, cuối cùng đánh bại Lâm Túy Lưu.

	Lâm Túy Lưu sau khi chiến bại một đường đào vong, cuối cùng đi tới Thiên Huyễn đảo, trở thành một thành viên Hắc Hỏa.

	Đúng, đường đường Nhân tộc Vương tộc, nhưng trở thành một thành viên Áo tộc dư nghiệt, thực sự buồn cười.

	Nhưng mà đây chính là hiện thực, vì sinh tồn, Hắc Hỏa hướng các nơi mở rộng môn hộ, bọn họ mặc dù là tổ chức Áo tộc dư nghiệt thành lập, nhưng tính chất tổ chức đã sớm thay đổi, đã sớm từ tổ chức phục hưng biến thành tồn tại như 'ác nhân cốc'.

	Mà Lâm Túy Lưu cũng bởi vậy trở thành tiếng tăm lừng lẫy Nghịch Loạn Vương.

	Thời khắc này nghe được Tô Trầm nhấc lên tên Nghịch Loạn Vương, Phong Hàn cũng là thất thần: "Ngươi muốn hắn làm gì?"

	Tô Trầm trả lời: "Thí nghiệm của ta cần sự giúp đỡ của hắn."

	Nghe nói như thế, Phong Hàn trầm mặc.

	Một hồi lâu, hắn mới nói: "Nghịch Loạn Vương tình huống rất đặc thù, tình huống bây giờ của hắn ta không quá lý giải, nhưng lúc trước ta biết hắn từng một lần trở thành một trong ngũ đại thủ lĩnh Hắc Hỏa."

	"Đã từng?"

	"Ân" Phong Hàn gật đầu: "Hắn từng thử giết chết bốn cái khác, sau đó duy ngã độc tôn."

	. . .

	Nghịch Loạn Vương quả nhiên không hổ là Nghịch Loạn Vương, đến chỗ nào đều muốn tạo phản.

	Tô Trầm hỏi: "Sau đó thì sao?"

	"Hắn bị trục xuất."

	"Dĩ nhiên không giết hắn."

	"Người liền ngươi cũng còn cần, Hắc Hỏa như thế nào cam lòng giết đây? Đúng rồi, hắn đối với ngươi phi thường trọng yếu sao?"

	Tô Trầm đáp: "Cũng không đến mức như thế. Bất quá thí nghiệm chuyện này, lại như là dựng nhà. Cần có nền móng, cần cột nhà, cần mái ngói, cần gạch ngói, cần rất nhiều rất nhiều điều kiện, mới có thể hoàn thành một tràng phòng ốc hoàn chỉnh. Ngược lại, chỉ cần mất đi một phần trong đó, chính là phòng đổ ốc sụp. . . Phá hoại dù sao cũng dễ dàng hơn kiến thiết."

	Phong Hàn đã minh bạch: "Ngươi cho rằng hắn là bộ phận tổ thành một khối không thể thiếu trong đó?"

	Tô Trầm lắc đầu: "Ta không biết, điểm khác biệt lớn nhất giữa thí nghiệm cùng phòng ốc chính là, nhà tại trước khi dựng xong, ngươi chí ít biết nó là ra sao, biết cái gì trọng yếu, cái gì không trọng yếu. Thí nghiệm sao. . . Tại trước khi ngươi chứng minh con đường này là sai lầm, không thể thực hiện được, ai cũng không biết dáng dấp chân thực của nó ra sao."

	Cố Khinh La ở bên cạnh tiếp lời: "Vì vậy biện pháp tốt nhất, chính là tận hết khả năng đi hoàn thiện Tô Trầm cần thiết. Nghịch Loạn Vương có thể hữu dụng, có thể vô dụng, nhưng tại trước khi hắn chứng minh bản thân là vô dụng, chúng ta đều chỉ có thể coi hắn là hữu dụng."

	Phong Hàn rất tán thành: "Nếu như thế, vậy liền đòi người. Nghĩ đến Hắc Hỏa cũng sẽ không phản đối."

	Bên cạnh Tây Mẫn đã hạ lệnh: "Toàn quân gia tốc! Mục tiêu Thiên Huyễn đảo!"

	Thuyền đội lại tiến lên một ngày, Thiên Huyễn đảo rốt cục thấy ở xa xa.

	Thiên Huyễn đảo nói là một toà đảo, kỳ thực quần thể hòn đảo.

	Nơi này có to to nhỏ nhỏ hơn 1300 hòn đảo, cơ bản toàn bộ là thế lực Hắc Hỏa chiếm cứ.

	Từ không trung quan sát, sẽ thấy những hòn đảo này trân châu trên biển lẫn nhau nối liền vào một chỗ, hình thành đồ án một vòng xoáy khổng lồ, nhìn kỹ, sẽ phát hiện đồ án này thậm chí còn đang động, liền như thế từng vòng từng vòng chuyển động, khiến người xem hoa mắt.

	Đây không phải ảo giác, mà là chân thực.

	Toàn bộ Thiên Huyễn đảo kỳ thực chính là một toà nguyên trận to lớn, Hắc Hỏa dùng mấy ngàn năm cùng tích lũy mới đem nó hoàn thành, cũng trong cuộc sống sau đó bên trong đời đời truyền thừa, phát triển, gia cố.

	Bây giờ Thiên Huyễn đảo đã trở thành một toà kiên thành phòng ngự cường đại, tại trong xếp hạng thập đại kiên thành của Nguyên Hoang, chỉ đứng sau Vũ tộc Thiên Không Thành cùng Hải tộc Hải Thần Cứ Điểm, đứng hàng thứ ba.

	Thiên Huyễn đảo cũng vì vậy mà đắc danh, bởi vì bất kỳ sinh mệnh chỉ cần chưa qua cho phép tiến vào nơi này, cũng sẽ bị quần thể hòn đảo rắc rối phức tạp nơi này mê hoặc, trận pháp lấy đảo làm cơ sở kiến lập nên, uy lực cường đại khó mà phá giải, chỉ có dùng sinh mệnh cùng máu tươi cường hành chống lại.

	Nhưng đại trận Thiên Huyễn đảo coi như là Chúa Tể cấp cũng có thể chống lại, thật muốn dùng mệnh đến điền, vậy phải điền bao nhiêu đây?

	Chính vì như thế, Hắc Hỏa mới có thể tại trong hải vực gian nan này sinh tồn đến nay.

	Khi thuyền đội khổng lồ của Nhân Hải lưỡng tộc tới nơi này thì, Thiên Huyễn đảo treo lên cờ xí hoan nghênh.

	Rất hiển nhiên Hắc Hỏa đã sớm biết được nguyên nhân Tô Trầm đến lần này, đối với mục đích của hắn, tự nhiên cũng lúc giơ hai tay hoan nghênh.

	Trong tiếng hải loa (*tù và ốc biển) trầm thấp, quần đảo đang xoay chuyển dần dần dừng lại, bày ra thành hình thế như chuỗi trân châu hướng về hai đầu tách ra, lộ ra tồn tại bên trong.

	Một cái bến cảng to lớn bởi vậy hình thành.

	Thuyền đội nối đuôi nhau tiến vào cảng, tại trước một hòn đảo cỡ trung dừng lại.

	Trước mặt là vài tên Hắc Hỏa thành viên nghênh đến.

	Thành viên Hắc Hỏa nghênh tiếp bọn họ có hai tên là Áo tộc, hai tên Nhân tộc, còn có một tên bất ngờ là cái Bạo tộc.

	Ba cái chủng tộc có thể hài hòa cùng tồn tại như vậy, cũng chỉ có tại trong Hắc Hỏa mới có thể xuất hiện tình hình như vậy.

	Nghe nói trong Hắc Hỏa thực tế còn có Vũ tộc, nói cách khác, nơi này kỳ thực là tứ tộc cùng tồn tại.

	Linh tộc cùng Hải tộc thì không có, kẻ trước là bởi vì đặc tính Linh tộc khiến bọn hắn hầu như vô pháp dựa vào bất luận ngoại lực gì, thứ sau liền bởi vì Hắc Hỏa căn bản không thể nào thu Hải tộc phản nghịch, hơn nữa Hải tộc cũng căn bản không có phản nghịch.

	Giờ phút này xuất hiện chính là năm vị thủ lĩnh Hắc Hỏa.

	Cầm đầu nhưng không phải Áo tộc, mà là một vị lão giả Nhân tộc, cười híp mắt nói với Tô Trầm: "Hiếm thấy Tô thánh đại giá quang lâm, Thiên Huyễn đảo rồng đến nhà tôm. Lão hủ Chung Chấn Quân tham kiến Tô thánh!"

	Tô Trầm cười híp mắt trả lời: "Đã sớm nghe uy danh 'Nhất Hống Chấn Thiên Quân', hôm nay rốt cục hữu duyên được thấy."

	Nhất Hống Chấn Thiên Quân, Tam Tiếu Quỷ Kiến Sầu, đây chính là danh hiệu bên ngoài của Chung Chấn Quân.

	Lão đầu này xem ra yếu đuối mong manh, nhưng thực thực tại tại là tội phạm truy nã nổi danh nhất Nhân tộc.

	Người này vốn là xuất thân quý tộc Thủy Trạch, nhưng một mực không muốn ở nhà, ngạnh muốn chạy ra xông pha giang hồ. Xông còn không hảo hảo xông, càng là làm thổ phỉ ngang ngược. Khắp nơi cướp đoạt, cướp bóc tài phú, đặc biệt là yêu thích cướp đồ, các loại tài nguyên tu luyện của nguyên khí sĩ, một cái không sót đều tới trên người bản thân lay, so với năm đó Tô Trầm còn tàn nhẫn hơn. Tô Trầm tốt xấu chỉ gieo vạ dị tộc, đối bản tộc trước sau là có điểm mấu chốt, Chung Chấn Quân lại là triệt để không giới hạn.

	Hắn tùy ý cướp bóc cuối cùng kích nộ Giang Cư Thánh, phái người truy sát, Chung Chấn Quân một đường chạy trốn, trải qua các nước, mỗi tới một chỗ liền gieo vạ một chỗ, cuối cùng đem bảy cái quốc gia đều gieo vạ toàn bộ, cũng bởi vậy trở thành trọng phạm truy nã nổi danh nhất Thất Quốc.

	Nhưng mà tuy rằng bị các quốc gia truy sát, tên gia hỏa này nhưng vẫn như cũ sống cho thoải mái, thực lực càng là đột phi mãnh tiến.

	 nổi danh nhất một trận chính là đối diện một vạn tinh anh quân, nhất hống chấn hội, tử thương mấy ngàn, sau đó tiễu nhiên viễn thối (*yên lặng lùi xa).

	Đồng thời người này cũng là có tiếng 'diện thiện tâm ngoan', nhìn thấy ai cũng là cười híp mắt, chuyện vào nhà cướp của hắn làm ra lưu thục, chuyện đâm dao sau lưng hắn tương tự am hiểu.

	Bởi vậy nhân xưng Nhất Hống Chấn Thiên Quân, Tam Tiếu Quỷ Kiến Sầu.

	Hắn nộ thời điểm, đại quân lui tránh, hắn cười thời điểm, cường giả lưu tâm.

	Mà tại sau khi chạy đến Hắc Hỏa, Hắc Hỏa Đại thủ lĩnh trước sau đã chết rồi ba cái, địa vị của hắn cũng thăng ba lần.

	Đại thủ lĩnh đời trước không chờ hắn cười, tự động thoái vị.

	Mà hung danh hiển hách chi đồ giống như hắn, Hắc Hỏa còn có rất nhiều.

	Tỷ như bốn cái còn lại.