Chương 15: Hắc Hỏa

Cùng Chung Chấn Quân chào hỏi xong, Tô Trầm nhìn về phía tên Áo tộc bên cạnh hắn.

Lão đầu Áo tộc cười nói: "Caville tham kiến Tô thánh."

Tiếng nói của hắn bất âm bất dương, nghe không ra hỉ nộ ai nhạc, không biết còn tưởng rằng hắn cũng không hoan nghênh Tô Trầm. Sự thực thế nào, cũng thực khó nói.

Bởi vì không ai hiểu được tâm tư của Caville.

Caville đại khái là kẻ danh tiếng mờ nhạt nhất trong ngũ đại thủ lĩnh.

Hắn không có chiến tích xuất sắc gì, bản thân cũng rất ít ra tay.

Tại Hắc Hỏa càng là có cái biệt hiệu, gọi Hảo Hảo Tiên Sinh, chuyện gì cũng là tiếu mị mị, rất ít tranh đấu với người. Còn có cái biệt hiệu, gọi Vĩnh Viễn Nhị Đương Gia, chính là nói hắn mãi mãi cũng chỉ làm lão nhị, không làm lão đại.

Nhưng mà chính là vị Vĩnh Viễn Nhị Đương Gia này, tại vị trí thủ lĩnh Hắc Hỏa lại là ngồi lâu nhất.

Hắn là người tuổi thọ cao nhất Hắc Hỏa, sống ba ngàn năm, trải qua vô số lần Hắc Hỏa thay đổi triều đại, nhưng mặc kệ phong ba thế nào, hắn đều an nhiên bất động. Dẫn đến có đoạn thời gian trong Hắc Hỏa còn lưu hành một câu nói như vậy, thiết đả nhị đương gia, lưu thủy đại thủ lĩnh.

Bất quá lời này rất nhanh liền biến mất rồi.

Bởi vì Caville không thích.

Caville rất ít khi không thích thứ gì đó, nhưng chỉ cần hắn không thích, vậy nó liền nhất định sẽ biến mất.

Kẻ địch là như vậy, đồn đại cũng đồng dạng.

Chung Chấn Quân thượng vị, chính là Caville thoái nhượng, mà thoái nhượng giống như vậy, hắn sớm từng làm không chỉ một lần.

Đối với một vị lão nhân như vậy, Tô Trầm cũng biểu thị ra vừa đúng lễ phép.

Tại sau Caville, vẫn như cũ là một vị Áo tộc, nhưng là nữ tính.

Nàng có một bộ dung nhan tuyệt mỹ, thanh âm cũng lộ ra du dương êm tai, đối diện Tô Trầm dịu dàng nở nụ cười, nói: "Carmela tham kiến Tô thánh."

Tô Trầm mỉm cười nói: "Tiên tử dung nhan, khiến người than thở, chỉ là có chút đáng tiếc. . ."

Carmela sắc mặt hơi hơi chìm xuống: "Tô thánh đáng tiếc cái gì?"

Ai cũng biết, muốn nịnh nọt Carmela rất dễ dàng, khen nàng đẹp là được. Muốn kích nộ nàng cũng rất đơn giản, mắng tầng túi da kia không thuộc về nàng là được.

Đúng, bề ngoài tuyệt mỹ này cũng không phải hình dáng của Carmela, mà là nàng chế tác ra.

Dùng da người chân chính!

Carmela nhân xưng Bác Bì Mỗ Mỗ, bản chất là một lão thái bà vừa xấu vừa ác. Thế quái nào lão thái bà này lại yêu đẹp thành nghiện, vì bảo trì dung nhan bản thân, không tiếc giết chết thiếu nữ trẻ tuổi xinh đẹp, lại lột da mặt bọn họ cho bản thân sử dụng.

Nàng là ác mộng của thiếu nữ thiên hạ, thiếu nữ trẻ tuổi bị hại chết nhiều vô số kể.

Trên thực tế đây mới là bản chất của Hắc Hỏa, chứa đựng thiên hạ trọng phạm bọn họ, vốn là 'tàng ô nạp cấu' chi địa nổi danh nhất.

Mặc dù đối với Tô Trầm đến tràn ngập chờ mong, thế nhưng một khi Tô Trầm đề cập tới chuyện nàng ghét nhất, mọi người rất khó bảo đảm Carmela có thể trở mặt hay không.

Đây cũng là điều Phong Hàn cùng Tây Mẫn lo lắng nhất.

Thời khắc này đồng thời lo lắng nhìn Tô Trầm, đưa đi nhắc nhở ánh mắt, ý kia chúng ta biết ngươi không thích nàng, nhưng vì đại sự, vẫn là đừng kích nộ lão thái bà này thì hơn.

Tô Trầm nhưng nhàn nhạt nói: "Đáng tiếc ngươi dùng sai phương pháp rồi thôi."

Carmela sắc mặt đã thay đổi, vậy bằng với biến tướng nói mặt của nàng là mặt giả, âm thanh cũng là âm thanh giả.

Thế nhưng sau một khắc, hết thảy tức giận lập tức hóa hư ảo.

Bởi vì Tô Trầm nói: "Muốn bảo trì thanh xuân, vốn là có thể có phương pháp càng tốt hơn. So với phương pháp hiện tại của ngươi càng tốt, càng hữu hiệu, càng chân thực."

Carmela nghe được chấn động toàn thân: "Ngươi có?"

Bên cạnh Cố Khinh La đã nói: "Sớm tại ba mươi năm trước, phu quân ta liền chế ra dược vật có thể khiến nữ tử da thịt mềm mại, chậm lại già yếu."

Carmela đại hỉ.

Tô Trầm lại bổ sung một câu: "Bất quá đối với ngươi không có tác dụng gì, nó chỉ có thể trì hoãn già yếu, nhưng không thể khiến đảo ngược thời gian."

Carmela lập tức nhụt chí.

Cố Khinh La lại nói: "Nhưng không hẳn không thể nghiên cứu ra dược vật mới, phu quân hai năm qua tại đan dược chi học cũng là tinh tiến rất nhiều đây."

Carmela đại hỉ.

Tô Trầm nói: "Bất quá ta hiện tại rất bận, chưa chắc có thời gian tinh lực như vậy."

Carmela đã không kịp chuyển ảo não, trực tiếp nhìn Cố Khinh La.

Cố Khinh La cười nói: "Nhưng tổng sẽ có thời gian, đúng chứ?"

Tô Trầm liền gật đầu: "Đó là tự nhiên, tổng sẽ giải quyết."

Hai người này một đối một đáp, đem tâm tình của Carmela kéo lên lại thả xuống.

Nàng đến cùng không phải thường nhân, đã biết ý đồ của hai người, cười nói: "Hắc Hỏa tự sẽ dốc toàn lực phối hợp Tô thánh, ta cũng vậy."

Tô Trầm liền không nói lời nào.

Hắn không thích cái lão thái bà độc ác này.

Nhưng toàn bộ Hắc Hỏa căn bản cũng không có vô tội, tất cả đều là khốn nạn đáng chết.

Thân là thượng vị giả, quá mức câu nệ đạo đức, là thành không được đại sự.

Như vậy hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Sau khi nhẫn quá đại sự xong, lại xem xử lý Hắc Hỏa như thế nào.

Cho tới hiện tại, đại cục làm trọng, hợp tác làm đầu.

Sau Camela, lại là một tên Nhân tộc.

Vị Nhân tộc này lại là che mặt, không lộ ra một tia khuôn mặt.

Nhìn thấy Tô Trầm, cũng chỉ là củng ra tay, cũng không nói lời nào.

Vẫn là Chung Chấn Quân nói: "Vị này chính là Định Phong thủ lĩnh, xưa nay không thích lấy chân diện gặp người, xin hãy tha lỗi."

Tô Trầm mỉm cười: "Không sao."

Cái danh tự Định Phong này, hắn chưa từng nghe nói, ngoại giới càng không nghe đồn.

Suy nghĩ đến đối phương che mặt, hẳn là không phải tên thật.

Bất quá phương pháp bất lộ chân tướng có rất nhiều, đối phương vậy mà lại lựa chọn loại đơn giản nhất này, có thể thấy được mâu thuẫn đối với bản thân hành vi này.

Tại trong quá trình hướng đối phương thăm hỏi, Tô Trầm càng là có thể cảm nhận được một cỗ sát phạt chi khí đến từ trên người đối phương.

Không chỉ có hắn, liền ngay cả mấy người Lý Sùng Sơn, Sở Anh Uyển phía sau hắn cũng cảm thụ được.

Mấy người Thiên Uy cũ nhìn nhìn lẫn nhau, đồng thời nhíu mày lại, nhưng không nói gì.

Sau Định Phong, chính là tên Bạo tộc kia.

Hắn gọi Cáp Xích.

Danh tự Cáp Xích này, Tô Trầm lại là ngưỡng mộ từ lâu.

Nếu như nói tại trước khi Tô Trầm tiến vào lãnh địa Bạo tộc, ai là ác mộng của Bạo tộc, vậy đại khái chính là hắn.

Cáp Xích xuất thân từ bộ lạc Hạn Chuy.

Cái bộ lạc đã từng cường đại này từ sau khi bị bộ lạc Hồng Ưng đánh bại, liền dần dần mai một đi, mãi đến tận Cáp Xích xuất hiện.

Cáp Xích xuất thân từ trong một cái gia đình lụn bại trong bộ lạc Hạn Chuy, từ nhỏ đã thân thể khôi ngô, rất thích tranh đoạt. Tranh đấu cùng nam hài Bạo tộc khác hầu như là chuyện thường như cơm bữa với hắn.

Chuyện này tại trong Bạo tộc không tính là gì.

Mãi đến tận một ngày nào đó, Cáp Xích đột nhiên liệt rồi.

Hai cánh tay của hắn tại một ngày nào đó đột nhiên mất linh, mất đi năng lực hoạt động.

Bắt đầu từ ngày đó, hắn trở thành một phế nhân, không cách nào dùng thiết quyền của bản thân chiến đấu nữa.

Mãi đến tận nửa năm sau, cánh tay của hắn như kỳ tích lại khỏe rồi, đồng thời nắm giữ lực lượng vượt quá bình thường.

Cố sự rất quen thuộc, không phải sao?

Liền như Tô Trầm, liền như Lý Đạo Hồng.

Chỗ bất đồng duy nhất chính là, Cáp Xích chỉ phế nửa năm liền khôi phục.

Sau khi khôi phục Cáp Xích bắt đầu báo thù —— hắn buổi tối hôm khôi phục kia liền một hơi tàn sát hết thảy hài đồng đã từng bắt nạt hắn năm đó.

Cứ việc tên gia hỏa này giảo hoạt ngụy trang thành dáng vẻ chưa có khôi phục, nhưng vẫn là bị Bạo tộc nhìn ra rồi.

Ngay tại thời điểm bộ lạc Hạn Chuy muốn trừng phạt hắn, Cáp Xích bạo khởi.

Dùng thiết quyền của hắn đập nát đầu tộc trưởng, cướp đi Hám Địa Chuy của bộ lạc, liền như thế giết khỏi trùng vây, liền mẹ già một mạch chiếu cố hắn cũng mặc kệ, liền như thế tiêu sái rời khỏi.

Từ đó về sau, trên thảo nguyên Bạo tộc liền nhiều hơn một cái truyền thuyết về toái lô giả.

Cáp Xích ở trên thảo nguyên tung hoành mười ba năm, đây cũng là mười ba năm máu tanh nhất trên thảo nguyên.

Vô pháp thống kê gia hỏa khát máu này đến cùng giết chết bao nhiêu Bạo tộc, chỉ biết chỉ riêng những bộ lạc truy sát hắn thất bại bị hắn phản kích liền nhiều đến 136, trong đó bốn mươi hai lần truy địch toàn diệt.

Các đại bộ lạc một lần tiếp một lần chặn giết không có khiến Cáp Xích vẫn lạc, trái lại khiến hắn trở nên càng mạnh, càng đáng sợ.

Đến sau đó mọi người phát hiện, tên gia hỏa này rõ ràng không có trải qua Nguyên Năng Thánh Điện gột rửa, nhưng nắm giữ vận dụng lực lượng nguyên năng.

Đây cũng là nguyên nhân hạch tâm hắn cường đại, đôi cánh tay kia của hắn, tựa như trời sinh có tác dụng khống chế nguyên lực thần kỳ.

Chính vì nguyên nhân này, toái lô giả còn có cái bí danh, gọi Thiên Nguyên Tí.

Đôi cánh tay này của hắn, cũng trở thành bảo vật treo thưởng cao nhất của bộ lạc.

Đối diện toàn bộ bộ tộc điên cuồng cùng tham lam, Cáp Xích cũng không chịu đựng được, rốt cục bắt đầu trốn chạy.

Cho dù là tại trong quá trình chạy trốn, tên gia hỏa này còn tàn nhẫn sát hại mấy ngàn tên tộc nhân Bạo tộc, phảng phất đem đồng tộc của hắn xem là kẻ thù vậy.

Mãi đến tận tiến vào Thiên Huyễn đảo.

Muốn nói cảm thấy hứng thú, Tô Trầm không thể nghi ngờ là đối với Cáp Xích cảm thấy hứng thú nhất.

Bất quá chính như Lý Đạo Hồng không thể cung cấp cho hắn manh mối gì liên quan tới lão nhân đồng dạng, Cáp Xích liền càng không thể.

Cáp Xích trải qua chỉ có thể nói rõ một chuyện: Cố sự phát sinh tại trên người bản thân cũng không phải là cô lệ.

Nhưng ngoài như vậy ra, lại không có bất kỳ giá trị gì.

Như vậy Tô Trầm đối với Cáp Xích cũng chỉ là nhàn nhạt gật đầu một cái, không nói gì thêm.

Nếu như có thể, hắn rất muốn dỡ xuống đôi cánh tay kia nghiên cứu một phen.

Nhưng tại trước lúc đó, đôi cánh tay này còn phải giữ lại đối phó hải thú.

Hàn huyên qua đi, chính là giao lưu.

Vừa đi vào trong Thiên Huyễn Đảo, Tô Trầm vừa nói: "Mục đích tới lần này, Đại thủ lĩnh hẳn là đã biết."

Chung Chấn Quân gật gật đầu: "Tô thánh muốn mượn binh?"

"Vâng."

Chung Chấn Quân suy nghĩ một chút, trả lời: "Tô thánh muốn đối phó hải thú cấp Chúa Tể ta có thể hiểu được, thế nhưng có đại quân Hải tộc, lại có Trấn Hải quân tại, lại thêm đệ tử Vô Cực Tông, hẳn là đã đủ chứ?"

Hắn không biết thực lực Vô Cực Tông, thế nhưng chỉ dựa vào quân đội Hải tộc phái tới giúp đỡ còn có Trấn Hải quân hai cỗ lực lượng này, đối phó một con hải thú cấp Chúa Tể hẳn là đã không phải vấn đề.

Qua nhiều năm như vậy, Hải tộc cùng Hắc Hỏa không phải đánh không lại Chúa Tể cấp, mà là sau mỗi một lần đại chiến đều là tổn thương thảm trọng.

Chiến tổn không ngừng nghỉ mới là căn bản bọn họ không thể chịu đựng.

Một hai lần thắng lợi, căn bản không phải vấn đề.

Sự thực chính là, Hải tộc cùng Hắc Hỏa vẫn luôn là hạ phong về mặt chiến lược, về chiến thuật nhưng thủy chung là thắng lợi —— bởi vì bọn họ căn bản không thua nổi.

Chính vì nguyên nhân này, tại trong mắt Chung Chấn Quân, đội ngũ hẳn là đủ rồi.

Tô Trầm trả lời: "Muốn nghiên cứu Thâm Hải Chi Thương, nhất định phải tận khả năng tiếp cận nó. Mục đích của chúng ta, không phải giết chết Chúa Tể, mà là đẩy Chúa Tể tiến công, tranh thủ thời gian cho ta."

Chung Chấn Quân lập tức hỏi: "Khoảng cách bao nhiêu? Thời gian bao lâu?"

"Trong vòng mười dặm, mỗi ngày một tức."

Chung Chấn Quân sắc mặt lập tức thay đổi: "Ngươi điên rồi? Khoảng cách này quá gần rồi, căn bản không thể nào!"

Khoảng cách mười dặm, nghe tới không gần, nhưng đối với hải thú cấp Chúa Tể mà nói, lại khả năng chỉ là vấn đề một lần xông lên.

Yêu cầu khoảng cách như vậy, quả thực chính là muốn tại dưới mí mắt Chúa Tể làm thí nghiệm, chẳng trách Chung Chấn Quân nói không thể nào.

"Có thể kéo xa thêm một chút, nhưng khoảng cách càng xa, cần thời gian liền càng dài, hơn nữa dài nhất không thể vượt quá trăm dặm."

Chung Chấn Quân trả lời: "Vậy cũng là rất khó làm được."

Tô Trầm trả lời: "Cho nên mới cần quý phương trợ giúp. . . Giải quyết vấn đề Thâm Hải Chi Thương, vốn không phải là chuyện dễ. Bất kỳ ý nghĩ tốc chiến tốc thắng không trả giá thật lớn, đều là dị tưởng thiên khai."