Chương 16: Huyết mạch chuyển di

	"A!"

	Trong tiếng tiêm khiếu thê lệ, Diệp Phong Hàn Thường Hòa vọt vào, lại nhìn thấy Dạ Mị chính ôm một con Sương Tuyết Thỏ cầu xin, đối tượng nàng cầu xin thình lình chính là lão đầu lúc trước.

	"Dạ Mị! Ngươi. . ." Diệp Phong Hàn Thường Hòa đồng thời lên tiếng.

	"Ân các ngươi tới rồi!" Dạ Mị trở nên hưng phấn: "Các ngươi mau tới giữ hắn lại, lão đầu này thật đáng ghét, muốn đem thỏ thỏ phẫu. Thỏ thỏ thật đáng yêu a, tại sao có thể làm như thế!"

	Thỏ?

	Làm người nhìn nhìn lẫn nhau.

	Lại nhìn trên người Dạ Mị không một điểm vết tích bị ràng buộc, trong lòng ít nhiều có chút hiểu ra.

	Diệp Phong Hàn đè thấp kiếm xuất vỏ, Thường Hòa cũng thu hồi Không Gian Tu Di muốn phát động, hai người đồng thời nói: "Như vậy ngươi vừa nãy kêu thảm như vậy, cũng là bởi vì thỏ?"

	Dạ Mị kỳ quái nhìn bọn họ: "Có cái gì không đúng sao?"

	Quả nhiên, này rất Dạ Mị.

	Diệp Phong Hàn nhìn nhìn lão đầu: "Ngươi đến cùng là kẻ nào? Tại sao muốn bắt chúng ta?"

	Lão đầu nhìn cũng không thèm nhìn Diệp Phong Hàn một chút, chỉ là cầm qua con thỏ —— Dạ Mị liều mạng không muốn để hắn nắm, nhưng khi lão đầu đưa tay thì, rõ ràng chính là một lần xuất thủ đơn giản như vậy, Dạ Mị phát hiện bản thân chính là tránh không thoát, mắt thấy con thỏ đổi chủ, nàng gấp đến độ sắp muốn khóc.

	Lão đầu xách tai thỏ đi tới một bên: "Tiểu tử, kiếm nếu như không định dùng để hại người, liền tốt nhất vẫn là thu một điểm. Bằng không dọa sợ lão nhân gia ta rồi, lại không tốt lắm a."

	Diệp Phong Hàn không có thu kiếm, hắn không phải loại người dễ dàng liền sẽ bị người khác doạ ngã kia.

	Sương Phong Kiếm chỉ lão đầu, Diệp Phong Hàn nói: "Hỏi một lần nữa, tại sao đánh lén chúng ta? Không trả lời liền không khách khí rồi!"

	"Đánh lén?" Lão đầu nhưng cười lên: "Như vậy ngươi còn không phục? Ngươi cảm thấy ngươi bị bắt là bởi vì lão phu đánh lén ngươi, mà không phải chính ngươi tài nghệ không bằng người?"

	Diệp Phong Hàn sắc mặt càng lúc càng khó coi: "Ngươi như thật là có bản lĩnh, đánh nhau một trận cũng không sao."

	Không nghĩ tới lão đầu lại lắc đầu nói: "Ta đã thật lâu không cùng người động thủ rồi, không đánh, không đánh."

	Diệp Phong Hàn tức giận mũi đều cong. Ngươi có cần vô sỉ như vậy hay không a? Ngươi thật lâu không cùng người ta động thủ, vậy đem chúng ta bắt lấy tính chuyện gì vậy? Không gọi động thủ?

	"Lại nói. . ." Lão đầu kéo dài ngữ điệu nói: "Dạng như ngươi, cũng không cần ta đến động thủ. Chỗ này của ta tùy tiện một cái thủ hạ, đều có thể rất dễ dàng thu thập ngươi."

	Tùy tiện một cái thủ hạ?

	Diệp Phong Hàn Thường Hòa nhìn nhìn chung quanh.

	Nhưng trong phòng trừ bốn người bọn họ, căn bản cũng không có người khác, chỉ có từng lồng từng lồng gà, vịt, thỏ các loại động vật nhỏ.

	Dạ Mị trực tiếp hỏi: "Lão gia tử, ngươi đâu ra thủ hạ a?"

	Lão đầu nhấc lên thỏ trong tay: "Không phải đây sao?"

	Diệp Phong Hàn bị làm cho tức giận đến nở nụ cười: "Được, nguyên lai Diệp Phong Hàn ta tu luyện nhiều năm như vậy, liền một con thỏ cũng không bằng. Vậy ngươi đến là để nó để giáo huấn ta nha."

	"Hảo a." Lão đầu dĩ nhiên trực tiếp liền đáp ứng.

	Thuận tay từ trên bàn cầm lấy một ống dược tề, hướng về trong miệng con thỏ trút xuống một cái, lão đầu nói: "Vậy các ngươi liền tới chỗ đó đánh nhau một trận đi."

	Nói đưa tay hướng Diệp Phong Hàn một trảo.

	Diệp Phong Hàn muốn tránh, lại phát hiện đối diện một trảo nhìn như bình thường không có gì lạ này, bản thân càng tránh không khỏi.

	Trong khoảnh khắc đó hắn dùng ba, bốn lần thân pháp, bảy tám loại kiếm chiêu, thậm chí còn sử dụng hai phát bí chiêu, một chiêu trong đó liền Thường Hòa cũng chưa từng thấy qua. Nhưng tất cả những thứ này đối diện một trảo này của lão giả hết thảy vô hiệu, thậm chí ngay cả dùng đều không dùng được, liền bị phong chặn, bóp chết, biến mất trong vô hình.

	Chính là nháy mắt này, Diệp Phong Hàn tương đương với đã xuất thủ hơn mười lần, tất cả đều vô công.

	Sau một khắc, tay của lão giả đã chụp vào trên vai hắn, sau đó vung lên: "Tiến vào đi."

	Xoạt một tiếng, Diệp Phong Hàn đã trực tiếp xuất hiện tại trong một phòng khác.

	Không gian chiết dược!

	Hơn nữa là đối với người khác sử dụng không gian chiết dược.

	Diệp Phong Hàn chấn động trong lòng.

	Thời khắc này cuối cùng hắn đã rõ ràng lão giả này thực lực khủng bố đến mức nào.

	Hắn muốn bắt bọn hắn, căn bản cũng không cần đánh lén.

	Hắn đánh lén, vẻn vẹn là bởi vì hắn yêu thích.

	Hắn đang trêu đùa bọn họ.

	Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, liền thấy Xoạt một tiếng, con thỏ kia cũng bay vào.

	Hắn vậy mà thật sự đem con thỏ vứt vào rồi.

	Không chỉ có như vậy, lão đầu còn nói: "Ngươi cùng nó, chỉ có một có thể sống đi ra."

	Đùa gì thế?

	Diệp Phong Hàn đang muốn nói chuyện, đột nhiên cảm giác thật giống có một tia không đúng.

	Quay đầu nhìn lại, liền thấy con thỏ kia chính lạnh lùng nhìn mình chằm chằm, khắp toàn thân từ trên xuống dưới tỏa ra một cỗ khí thế cường đại, mang theo thị huyết chi ý mãnh liệt.

	Cảm giác thật quen thuộc!

	Diệp Phong Hàn quen thuộc cảm giác này, tại trong năm tháng mạo hiểm trước đây của hắn, đã từng ba lần gặp được đối thủ toả ra loại khí tức này.

	Mỗi một lần, đều là lấy hắn thương tích đầy mình, trọng thương sắp chết mà kết thúc.

	Một lần trong đó, hắn càng là triệt để thất bại, nếu không phải gặp được đồng môn, liền triệt để chết rồi.

	Mà hiện tại, khí tức khủng bố quen thuộc này dĩ nhiên đã xuất hiện trên người một con thỏ.

	Một con thỏ vừa mới còn ôn nhu vô hại, khiến Dạ Mị vì nó rơi lệ.

	Song nhãn huyết hồng của con thỏ nhìn chằm chằm Diệp Phong Hàn, chậm rãi há mồm, lộ ra đầy miệng răng nhọn, bốn chân càng là duỗi ra sắc bén lợi trảo, lông thỏ nghịch quyển, như nhím * từng chiếc từng chiếc dựng lên, toàn bộ hình tượng đã trở nên dữ tợn mà khủng bố.

	Bất quá càng khiến người ta sợ hãi vẫn là sau lưng con thỏ này mơ hồ hiện lên từng mảng từng mảng huyết sắc khí vụ, tựa như đang thai nghén lực lượng nào đó.

	"Đây là. . ." Diệp Phong Hàn ngạc nhiên nói một câu.

	Con thỏ kia đã xoạt vọt tới, hướng tới Diệp Phong Hàn vung ra một trảo, nó dĩ nhiên không đợi lực lượng hoàn toàn ngưng tụ liền đã xuất thủ.

	Diệp Phong Hàn vội vàng vung kiếm đón đỡ.

	Khanh!

	Trong tiếng minh hưởng thanh thúy, thỏ trảo cùng Sương Phong Kiếm va chạm vào nhau, nguyên khí tứ phẩm dĩ nhiên không thể làm gì được thỏ, chỉ là tại trên thân thỏ phủ ra một phiến băng sương.

	Nhưng sau một khắc, con thỏ cũng không dừng lại bay qua bên người Diệp Phong Hàn, tại không trung một cái lộn ngược, đã bay vòng đến sau lưng Diệp Phong Hàn, hướng tới gáy Diệp Phong Hàn một phát cắn xuống.

	Diệp Phong Hàn xoay tay xuất kiếm, băng sương sương hàn nghênh phong vũ.

	Kiếm pháp của hắn không nhiều, nhưng nhân đơn giản mà thuần túy, càng thêm sắc bén mà hiệu suất cao.

	Chỉ là một kiếm xuất ra, đầy phòng sương tuyết hàn.

	Thân thể phi hành của con thỏ cũng bởi vậy hơi ngưng lại.

	Con thỏ liền ngửa đầu kêu một tiếng.

	"Hí!"

	Sắc nhọn tê khiếu, không giống thỏ khiếu, càng giống ưng minh.

	Sau đó một cái trảo trước dò ra, Diệp Phong Hàn chỉ cảm thấy toàn bộ không gian đều bị một trảo này bao phủ, mang theo lực lượng xuyên thấu tất cả không gì sánh kịp xông tới, Diệp Phong Hàn biết không tốt, liên tục chém ra ba kiếm, trong không khí liền xuất hiện ba tầng tường băng.

	Răng rắc răng rắc!

	Thỏ trảo đánh vào trên tường băng, trong nháy mắt liên toái ba đạo, Diệp Phong Hàn đã mượn cơ hội nhanh chóng thối lui, kiếm trong tay phản đâm, kiếm quang linh động giống như dải lụa hướng con thỏ kia đâm tới, vừa nhanh vừa cấp phản kích lại.

	Không nghĩ tới trên lưng con thỏ kia đột nhiên sinh ra hai cánh, liền như vậy một vỗ.

	Phong khởi!

	Diệp Phong Hàn kiếm thế ngưng bặt.

	Con thỏ đã phi hướng không trung, sương máu mịt mờ sau lưng dĩ nhiên thành hình, bất ngờ là một con huyết sắc hùng ưng, liền như thế lăng không giương ra, phóng thích ra cửu thiên ưng vương khiếu ngạo phong thái.

	"Cái gì?"

	Trong phòng Diệp Phong Hàn, ngoài phòng Thường Hòa Dạ Mị tất cả đều nhìn đến kinh ngạc.

	"Vân Trác!"

	"Vân Trác!"

	"Vân Trác!"

	Ba người đồng thời phát ra bất khả tư nghị kinh hô.

	Một trong thất Hoang thú, huyết mạch Vân Khởi Đỗ thị, Vân Trác, thời khắc này càng xuất hiện ở trên người một con thỏ.

	Điều này khiến bọn hắn có thể nào không kinh ngạc, có thể nào không khiếp sợ?

	"Ha Ha Ha Ha! Không nghĩ tới đi, lão phu rốt cục làm được huyết mạch di thực. Có bí thuật này tại, thiên hạ huyết mạch liện tận tại trong bàn tay ta. Ta muốn cho ai nắm giữ huyết mạch cao đẳng, liền có thể cho kẻ đó nắm giữ. Đây lại không phải là tạp huyết mạch, là huyết mạch thuần túy chân chính! Là lực lượng có thể truyền thừa! Không chỉ có như vậy, ta thậm chí còn có thể khiến cho đa huyết mạch dung hợp, hình thành huyết mạch càng mới càng mạnh. Đợi đến một ngày đó, lão phu đem nhất nguyên thất hoang bát đại huyết mạch chi lực tất cả đều tập trung vào một người, bước lên tầng thứ càng cao hơn, thành tựu vô địch thiên hạ, xem ai còn dám phản đối ta!"

	Lão đầu nói ha ha cuồng tiếu lên, lại không còn cười cợt lúc trước, trong mắt tất cả đều là cuồng nhiệt.

	Nghe nói như thế, Dạ Mị Thường Hòa đồng thời hiểu ra, chấn kinh nhìn hắn: "Ngươi là Nghịch Loạn Vương Lâm Túy Lưu!"

	"Há, các ngươi rốt cuộc biết sao?" Lão đầu cười hắc hắc nói, cũng không phủ nhận.

	Đúng, hắn chính là Nghịch Loạn Vương Lâm Túy Lưu.

	Năm đó hắn tạo phản thành công, trở thành Long Tang quốc chủ, rồi lại bị lật đổ xuống đài, chỉ làm mấy ngày quốc chủ, sau đó mưu vị thất bại. Sở dĩ như vậy, cũng là bởi vì lục quốc khác liên hợp lại đối phó hắn.

	Mà sở dĩ như vậy, cũng là bởi vì Lâm Túy Lưu dĩ nhiên vọng tưởng dung hợp huyết mạch, thành tựu vô song chi huyết mới.

	Ý nghĩ của hắn kinh thế hãi tục, nhưng cũng khiến những thế lực cũ kia rất là bất mãn.

	Không có ai yêu thích cách cục hiện hữu bị đánh vỡ, cách làm của Tô Trầm cố nhiên là đang đánh vỡ cách cục, Lâm Túy Lưu làm sao không phải là?

	Bất luận là vô huyết vẫn là tập huyết, đều là thứ bọn họ không thích.

	Chỉ bất quá Tô Trầm làm vô huyết, chí ít còn biết đê điều, tại trước khi thành công trước tiên biết điều, cũng hiểu được thỏa hiệp, có thể cùng quý tộc đạt thành thỏa thuận, Lâm Túy Lưu lại bất đồng. Hắn nếu như trở thành quốc chủ, thiên hạ còn có ai có thể khống chế hắn?

	Có lẽ không bao lâu nữa, một cái tân Quang Huy thần triều liền sẽ tại dưới tay hắn đản sinh.

	Tuy rằng đây là công huân của hắn, nhưng tuyệt không phải thứ lục quốc khác thích nhìn thấy.

	Vì vậy Lâm Túy Lưu nhất định phải chết!

	Đáng tiếc, tên gia hỏa này thực lực quá mạnh, lúc soán vị đã là Hóa Ý đỉnh phong, lại tinh nghiên huyết mạch, am hiểu bí pháp, thủ hạ năng nhân đông đảo, vì vậy cuối cùng cũng chỉ là đánh bại hắn không thể giết chết hắn.

	Sau khi lão già này tới Thiên Huyễn Đảo không lâu liền lên cấp Hoàng Cực, đứng tại thiên hạ cường giả đỉnh phong, vậy là liền không còn người nào có thể hạn chế hắn nữa.

	Mãi đến tận hắn lại lần nữa tạo phản bị đuổi ra Thiên Huyễn đảo.

	Chẳng ai nghĩ tới hắn sẽ xuất hiện ở đây, đồng thời còn bắt được ba cái tiểu bối.

	Tại sau khi biết thân phận của hắn, Thường Hòa cũng triệt để tuyệt vọng.

	Đối diện nhân vật như vậy, thủ đoạn ra sao cũng là vô dụng.

	Chạy trốn? Vẫn là từ bỏ đi.

	Không trách lão già này không tiến hành bất kỳ hạn chế gì đối với bọn họ đây, căn bản không cần phải vậy.

	Đúng vào lúc này, trong phòng sát vách đột nhiên vang lên kinh thiên lệ khiếu.

	Là con thỏ kia.

	Ngạc nhiên ngoảnh lại, liền nhìn thấy Sương Phong Kiếm của Diệp Phong Hàn đã đâm vào thân thể con thỏ, mà "Ưng trảo" của con thỏ", cũng sâu sắc đâm vào ngực Diệp Phong Hàn.

	Song phương đồng thời dụng lực, băng sương đem con thỏ dần dần đóng băng, ngưng cố thành một bộ tượng băng, ưng trảo cũng đem Diệp Phong Hàn toàn bộ đối xuyên, tiên huyết cuồng tiêu.

	Con thỏ muốn rít gào, thế nhưng băng sương đã từ từ bao trùm mặt nó, mãi đến tận cuối cùng phủ kín toàn thân nó, con thỏ rốt cục không chút nhúc nhích.

	Diệp Phong Hàn nhẹ buông tay, con thỏ rơi xuống mặt đất, "Bộp" một tiếng nứt thành vô số mảnh vỡ.

	"Ta mặc kệ ngươi là cái gì huyết mạch, muốn giết ta, ta trước hết làm thịt ngươi!" Diệp Phong Hàn lạnh lùng nói một câu, lúc này mới vô lực quỳ xuống mặt đất.