Chương 18: Quyền phân phối

Thuyền đội lưu lại tại Thiên Huyễn đảo ba ngày, ba ngày sau lại lần nữa xuất phát, lần này lại nhiều thêm Hắc Thủy quân đoàn.

Đến đây, đội ngũ Tô Trầm nắm giữ đã bao gồm bốn cỗ lực lượng Vô Cực Tông, Trấn Hải quân, Hải tộc cùng Hắc Thủy quân.

Trong đó Vô Cực Tông năm vạn người, Trấn Hải quân hai mươi mốt vạn, Hải tộc ba mươi vạn, Hắc Thủy quân bảy vạn, tổng cộng sáu mươi ba vạn người.

Phải biết đây không phải là sáu mươi ba vạn phàm nhân, mà là quân đội khổng lồ do nguyên khí sĩ tạo thành, mỗi một kẻ đều là phi phàm chi sĩ có thể thao túng nguyên lực.

Đông đảo phi phàm giả như vậy tập trung lại, nếu như dùng để xâm lược, đó thực sự là chỉ tới đâu quét ngang tới đó, coi như là địa phương như Thiên Không Thành, cũng dám va chạm.

Nhưng mà dùng tới đối phó Hải Chi Thâm Uyên, lại là liền tự vệ cũng không đủ.

Từ phương diện này mà nói, mỗi một kẻ bước lên chinh đồ đều đã làm tốt chuẩn bị hi sinh ở mức độ nhất định.

Sau mười hai ngày, thuyền đội rốt cục đã tới biên giới Thâm Uyên Hải Vực.

Nơi này là hải thú cấp Chúa Tể chiếm giữ chi địa, là khu vực đáng sợ nhất thiên hạ, coi như là tồn tại cường đại nhất đi tới nơi này cũng phải cẩn thận.

Sau khi thuyền đội đi tới nơi này, biến hóa thứ nhất chính là khí thế bàng bạc kia của bọn họ không thấy nữa.

Không có trùng thiên khí thế, trên mặt biển chỉ có từng chiếc từng chiếc thuyền yên tĩnh chạy qua, tại trong gió biển thét gào, yên tĩnh giống như lữ nhân trong đêm.

Có lẽ bởi vì không có áp chế, mặt biển cũng bởi vậy trở nên kiêu ngạo.

Nước biển bắt đầu trắng trợn không kiêng dè dâng lên, trong thiên không che kín mây đen.

Đâu đâu cũng có bão táp cùng chớp giật, ầm ầm trán phóng ra năng lượng kinh người.

Trong thiên không thỉnh thoảng liền sẽ có điểu yêu cự đại bay qua, bọn chúng tại không trung lượn quanh, dùng ánh mắt lạnh lẽo như nhìn người chết nhìn xuống hạ phương. Bọn chúng đang chờ đợi, chờ đợi một bữa tiệc lớn có lẽ không lâu nữa liền sẽ xuất hiện.

Lôi điện tinh linh trong thiên không khiêu dược, thỉnh thoảng lại lóng lánh ra một cái hỏa cầu cự đại. Có Không Minh Lôi Linh, Ám Diệt Điện Linh, Tịch Am Phong Linh chủng chủng các loại tinh linh nguyên tố xuất hiện, phát ra khiếu thanh tràn ngập nhịp điệu kỳ lạ.

Trong nước biển tương tự thỉnh thoảng có hải thú đang chập trùng.

Lần này bọn chúng không có nhìn thấy liền trốn tránh, mà là lui tới tuần tra tại xung quanh thuyền đội, tìm kiếm cơ hội công kích.

"Thật là một địa phương tốt để thí nghiệm a."

Ngửa đầu nhìn lên tinh linh nguyên tố khiêu động trong không trung, Tô Trầm không khỏi thổn thức một tiếng.

Không Minh Lôi Linh chính là lực lượng nguyên sơ của Bạch gia Lôi Âm Đao năm đó, loại sinh vật tinh linh này có thể lĩnh dụng âm ba trực tiếp công kích đối thủ không nhìn phòng ngự, thật là lợi hại.

Đáng tiếc hết thảy đặc tính đều là tương đối, đặc tính không nhìn phòng ngự của Không Minh Lôi Linh tương tự không phải nhất định hữu hiệu. Theo thực lực Tô Trầm đề thăng, đối thủ đối diện cũng càng ngày càng cường đại, loại đao pháp này liền cũng dần dần mất đi hiệu quả.

Ngược lại là tại trong tay Vân Báo, nó ngẫu nhiên còn có thể phái chút tác dụng, công kích đặc chất của âm ba, luôn có thể phát huy một ít hiệu quả xuất kỳ bất ý.

Đương nhiên, nếu như Tô Trầm để tâm nghiên cứu ở phương diện này, nói không chắc có thể thôi diễn ra lôi âm công kích càng cường đại, thậm chí mạnh hơn nguyên bản, đáng tiếc Tô Trầm chí không ở chỗ này, vì vậy chỉ nhìn nhìn một chút Không Minh Lôi Linh trong thiên không, cuối cùng cũng chỉ là thổn thức một tiếng, lại không có ý nghĩ muốn đi nghiên cứu.

Nghiên cứu chi lộ vô hạn, Tô Trầm chỉ có thể lựa chọn cái quan trọng nhất kia.

"Chủ nhân, bọn họ đã đang đợi ngài." Cương Nham đi tới phía sau Tô Trầm nói.

"Ân" Tô Trầm đáp một tiếng, lại nhìn một chút thiên không, lúc này mới chậm rãi trở lại đại điện hành cung.

Trong đại điện ngồi đám người Lý Sùng Sơn, Phong Hàn.

Vì thống nhất điều phối, thời điểm thuyền đội tại Thiên Huyễn đảo liền thành lập một cái Cửu Nhân Đường lấy Tô Trầm đứng đầu, trừ Tô Trầm ra, bốn cái thế lực mỗi bên đưa ra hai người, phân biệt là Lý Sùng Sơn, Sở Anh Uyển, Giang Tích Thủy, Cơ Hàn Yến, Phong Hàn, Tây Mẫn, cùng với Hắc Hỏa Chung Chấn Quân, Định Phong.

Nga đúng rồi, Định Phong là Tô Trầm chỉ tên muốn, Chung Chấn Quân lại là chính hắn muốn tới.

Hắc Thủy quân đoàn là quân đội chủ lực của Hắc Hỏa, Chung Chấn Quân tự nhiên không thể nào bỏ mặc nó giao cho người khác quản, coi như là tứ thủ lĩnh Định Phong cũng không được, vì vậy hắn tự thân đi tới, quản lý đội ngũ này.

Cửu Nhân Đường là hình thức tổ chức cao nhất của hạm đội, hết thảy quyết sách trọng đại đều cần quá nửa Cửu Nhân đường tán đồng mới có thể, đây cũng là Chung Chấn Quân dốc lực chủ trương, Hải tộc tán thành.

Tại phương diện phân phối quyền lực, Hải tộc cũng không hy vọng Tô Trầm độc đại.

Tuy rằng bọn họ đặt hi vọng vào Tô Trầm, nhưng không có nghĩa là cái gì cũng có thể tùy ý hắn, đây cũng là tất nhiên.

Không có ai lại dễ dàng đem tất cả của mình giao phó cho người khác.

Tô Trầm đối với điều này cũng không để ý, hơn nữa nghiêm ngặt mà nói, Hải tộc cũng coi như đã cho hắn đủ mặt mũi, Vô Cực Tông có ba cái vị trí chính là minh chứng, lại thêm phu thê Giang Tích Thủy cơ bản đứng ở bên chính mình, Hải tộc cũng sẽ không vô cớ phản đối với bản thân, chỉ cần Tô Trầm không bẫy người, Cửu Nhân Đường có thể thống nhất ý kiến, vì vậy đồng ý.

Ngày hôm nay là ngày đầu tiên hạm đội đi tới Thâm Uyên Hải Vực, vì vậy mọi người tại trước khi hành động, chính cần thương thảo tiếp một phen.

Lúc Tô Trầm tiến vào, Chung Chấn Quân chính đang nói chuyện: "Mặc kệ thế nào, ổn tự làm đầu. Ta ý kiến là, trước tiên dụ một con hải thú Chúa Tể đi ra, phân mà diệt."

Phong Hàn lắc đầu: "Nếu như hải thú cấp Chúa Tể dễ dụ giết như vậy, chúng ta cũng không cần bị áp chế vạn năm. Hải thú cũng không phải là vô trí, một khi phát giác không đúng, liền sẽ kêu gọi cứu binh. Nơi này là Thâm Uyên Hải Vực, rút dây động rừng a!"

Chung Chấn Quân cười nói: "Vậy mới cần Tô thánh của chúng ta nghĩ biện pháp. Hắn nếu đã nắm chắc giải quyết vấn đề Thâm Hải Chi Thương, như vậy loại việc nhỏ này, hẳn là sẽ không giải quyết không được chứ."

Lời này khiến trong lòng mọi người đều mắng, cái này gọi là việc nhỏ sao? Cái này gọi là giải quyết mấu chốt của vấn đề được không?

Nếu như ai giải quyết được cái vấn đề này rồi, một nửa uy hiếp của Thâm Uyên nói không chắc liền giải trừ.

Thế nhưng lời của Chung Chấn Quân cũng không thể nói là không có đạo lý.

Có lúc chúng ta sẽ phản cảm một ít người lên tiếng, nhưng sự thực là, càng là lời khiến người ta phản cảm chán ghét liền càng là chân thực.

Cho dù Tô Trầm cũng không thể không thừa nhận, đề nghị của Chung Chấn Quân là có đạo lý.

Đi tới vị trí trung ương thượng thủ ngồi xuống, Tô Trầm nói: "Cách nghĩ của Chung thủ lĩnh ta lý giải, cũng rất ủng hộ, bất quá tạm thời mà nói không làm được. Nhưng ta đã có kế hoạch, tin tưởng không lâu liền có thể giải quyết."

Chung Chấn Quân híp híp mắt: "Ồ? Không phải Chung mỗ không tín nhiệm Tô thánh, chỉ là muốn biết Tô thánh dự định giải quyết cái vấn đề này như thế nào?"

Tô Trầm trả lời: "Rất đơn giản. Căn cứ Thâm Hải Chi Thương chỉ lệnh, hết thảy yêu thú Chúa Tể không được rời Thâm Hải Chi Vực, chỉ có hải thú tuổi già sắp chết mới có thể rời khỏi. Vừa vặn ta nghiên cứu một loại dược vật, vốn là dự định kéo dài tuổi thọ cho con người, kết quả thất bại, dĩ nhiên đạt được hiệu quả trái ngược."

Phong Hàn híp mắt lại: "Ngươi là nói, gia tốc già yếu?"

"Đúng!" Tô Trầm gật đầu.

Mọi người lập tức đã minh bạch ý tứ của Tô Trầm.

Hải thú cấp Chúa Tể trẻ tuổi không dễ dụ, thế nhưng nếu như chủ động gia tốc một con hải thú Chúa Tể già yếu, liền có thể làm cho nó tự động rời khỏi hải vực, đến lúc đó lại tiến hành vây bắt là được.

"Nếu như có thủ đoạn này, thẳng thắn đem toàn bộ hải thú Chúa Tể nơi này già yếu là được, hà tất lại phiền phức như vậy?" Cơ Hàn Yến nhịn không được hỏi.

Tô Trầm trả lời: "Hải thú cấp Chúa Tể phần lớn hình thể khổng lồ, muốn già yếu một con, nhu cầu tài nguyên đều là hải lượng. Ta sưu tập tư nguyên năm năm, cho tới nay cũng bất quá có thể thôi hóa hai con hải thú, nhiều hơn nữa là không làm được. Lại giả thuyết, hải thú vừa đến già yếu kỳ liền sẽ xuất động tấn công Hải tộc. Ta như thật có năng lực một hơi già yếu năm trăm vị Chúa Tể. . . Hắc hắc."

Tô Trầm không hề nói tiếp, bất quá mọi người đều hiểu, đó cơ bản chính là tại nạn của Hải tộc cùng Hắc Hỏa, Hải tộc có Tự Do Chi Phong hẳn sẽ không tuyệt diệt, thế nhưng Hải Thần Cứ Điểm cùng Thiên Huyễn đảo khẳng định là không còn.

Quan trọng nhất chính là, Thâm Uyên không hẳn bởi vậy xong đời, bởi vì rất nhanh còn có thể có hải thú mới bổ khuyết vào, tiếp tục lớn lên.

Nói chung, pháp này không thể dùng.

"Cho dù như vậy, cũng không phải tùy tiện mục tiêu nào cũng có thể dùng. Có chút hải thú, trời sinh năng lực kháng độc cường đại, có chút thì sinh mệnh lực dồi dào, cần phải sàng lọc một phen mới có thể tìm được mục tiêu thích hợp." Tô Trầm nói.

Phong Hàn gật đầu: "Tuy rằng không dễ, nhưng dù sao là phương pháp có thể thực hành được, Tô thánh quả nhiên đã sớm chuẩn bị."

Trong lời nói tất nhiên là tràn ngập khâm phục.

Chung Chấn Quân nhưng lạnh nhạt nói: "Tô thánh còn có biện pháp gì, không ngại đồng thời nói một chút, cũng tiết kiệm mọi người đều là đầu óc mơ hồ."

Tô Trầm nhàn nhạt nói: "Đợi đến thời điểm, tự nhiên sẽ nói."

Chung Chấn Quân liền nói: "Nếu đã Tô thánh cố ý không nói, ta cũng không miễn cưỡng. Nếu đã như vậy, ta liền nhắc đến một chuyện khác đi."

"Mời nói."

"Ta muốn biết, liên quan tới tiền lời tương lai, đến cùng phân phối thế nào."

Nói đến chuyện này, mọi người liền đồng thời nhíu mày.

Tại lúc khiến Hắc Hỏa xuất binh, Tô Trầm từng nói, đối phó hải thú cấp Chúa Tể, bản thân cũng có thể là có thu lợi to lớn.

Đây cố nhiên là mồi nhử, nhưng cũng là sự thực.

Tuy rằng hải thú Chúa Tể bởi vì Thâm Hải Chi Thương thôi hóa, đã hầu như không tồn tại tài nguyên trân quý gì như nguyên tinh, nhưng dù sao không phải chỗ tốt gì cũng không có. Quan trọng nhất chính là có Tô Trầm tại, coi như không có lợi, hắn cũng có thể khai phá ra chỗ tốt.

Cứ như vậy, vấn đề phân phối lợi ích nhất định phải đưa vào nhật trình.

Mà tại phương diện phân phối tiền lời, nguyên tắc từ xưa thông thường là kẻ cống hiến lớn thu lợi tối đa, mà quyết định cống hiến lớn nhỏ, thông thường lại lấy thực lực làm tiêu chuẩn tham khảo.

Vào lúc này, vị trí của Vô Cực Tông liền có chút lúng túng.

Đại quân sáu mươi ba vạn người, Vô Cực Tông nhân số ít nhất, chỉ chiếm 5 vạn, tính toán ra, liền một phần mười cũng chưa tới.

Coi như Tô Trầm thần thông quảng đại, năng lực nghiên cứu chí thượng, nhưng đem một mình hắn tính thành một quân, tiền lời tăng gấp đôi, cũng vẫn như cũ liền một phần năm đều sẽ không tới.

Làm người phát khởi hành động Thâm Uyên, nhân vật hạch tâm phá hủy Hải Chi Thâm Uyên, đầu não linh hồn của hành động lần này, về mặt phân phối lợi ích lại yếu thế như vậy, bản thân liền là một cái trò cười, ở một trình độ nào đó, thậm chí có thể bị coi là quyền bính suy yếu.

Cái thời đại này không phải là thời đại khai phóng gì, tư tưởng nắm tay to liền có thịt ăn thâm nhập nhân tâm.

Ngươi như ăn không được thịt, vậy đã nói rõ lực lượng của ngươi bạc, nắm đấm nhược, liên đới quyền lên tiếng cũng sẽ thu nhỏ.

Chính vì nguyên nhân này, mọi người kỳ thực vẫn luôn lảng tránh cái vấn đề này.

Nhưng mà sự tình không phải lảng tránh có thể giải quyết, có một số việc cuối cùng cần đối diện.

Chung Chấn Quân đại khái chính là đi tới làm phản diện, đề xuất vấn đề buồn nôn, tráo trở, làm cho người ta chán ghét, rồi lại không thể không thừa nhận, sự tồn tại của hắn là cần thiết.

Đối mặt cái vấn đề này, tất cả mọi người đồng thời nhìn Tô Trầm.

Tô Trầm lại là không chút hoang mang nói: "Hiện tại đề cập phân phối, vẫn còn quá sớm."

"Vậy thì lúc nào mới phù hợp đề cập phân phối?" Chung Chấn Quân lập tức hỏi.

"Tự nhiên là sau khi đã đánh qua một trận." Tô Trầm du nhiên trả lời.

Bài tẩy giấu ở trong tay mặc dù tốt, nhưng chung quy không thích hợp lật ra trên bàn để cò kè mặc cả, vì vậy thời điểm nên xuất bài, còn phải xuất bài.

Làm trận chiến xuất hải đầu tiên, Tô Trầm quyết định xuất cái vương tạc, triệt để giải quyết vấn đề phân phối.