Chương 19: Sơ chiến (thượng)

Ngày kế, hạm đội chính thức tiến vào Thâm Uyên Hải Vực.

Bọn họ tiến cực chậm, hầu như là theo sóng biển từng điểm từng điểm trôi vào, cũng làm tốt chuẩn bị tùy thời quay đầu triệt thối.

Thiên không tối om om, ngột ngạt khiến người quả thực sắp không thở nổi.

Gió biển gào thét, mang theo nước biển tanh mặn.

Sau khi tiến vào Thâm Uyên Hải Vực, số lượng hải thú rõ ràng tăng nhanh, đồng thời rất hay áp sát vào hạm đội, một ít trong đó thậm chí chủ động phát khởi công kích kiểu gây hấn.

Hạm đội thì khác hẳn bình thường cũng không phản kích, chỉ là dựng lên lồng phòng ngự của thuyền tiến hành chống đỡ.

Điều này làm cho đám hải thú càng lúc càng càn rỡ lên.

Ầm!

Theo sóng biển dâng lên, một con Nghịch Kích Kình to lớn va chạm với chiến thuyền tiên phong, trực tiếp đem chiến thuyền kia húc cho lui lại.

"Đệt, là một con Lĩnh Chủ!" Thủy thủ phía trước mắng một tiếng.

Toàn thuyền bắt đầu gia cường phòng ngự tráo, chống lại tên đại gia hỏa kia trùng kích, tại trước mặt hải thú khổng lồ này, chiến thuyền đều có vẻ bất quá chỉ như vậy.

Con Nghịch Kích Kình Lĩnh Chủ kia tại sau khi va đụng mấy lần thấy không phản ứng gì, đại khái là cảm thấy chơi không vui, vậy là quẫy đuôi một cái lặn xuống nước mất tăm.

Mọi người lúc này mới thở phào một hơi.

Nhưng mà bọn họ rất nhanh phát hiện, phiền toái lớn hơn nữa còn ở phía sau.

Rất nhanh, phía trước đã xuất hiện một con hải thú càng thêm to lớn.

Nó xem ra dài tới bảy mươi, tám mươi trượng, như một tòa băng sơn chậm rãi từ mặt biển thăng khởi, toàn thân còn lập loè đủ mọi màu sắc ánh sáng.

Đó rõ ràng là một con sứa.

Hải Vương Sứa.

Hải Vương Sứa là một trong những hải thú cường đại nhất trong biển, bọn chúng vừa sinh ra chính là yêu thú thượng phẩm, chỉ cần chậm rãi sinh trưởng, rất nhanh liền có thể đạt đến cấp độ yêu vương.

Hình thể của con Hải Vương Sứa này đại biểu nó đã thành niên, nói cách khác, gia hỏa này chí ít là cái tồn tại cấp bậc yêu vương, không cẩn thận còn là một cái Yêu Hoàng, coi như không phải Chúa Tể, cũng khoảng cách không xa.

Vừa mới tiến vào hải vực, liền gặp phải một cái đại gia hỏa mạnh mẽ như vậy, có thể thấy được số lượng tồn tại khủng bố trong vùng biển này nhiều thế nào.

Mà như con yêu vương sứa trước mắt, tại trong phiến hải vực này còn thuộc về tồn tại hạ tầng.

Cho tới cấp Lãnh Chúa, Ân, cái kia thuộc về pháo hôi.

Xuống chút nữa cũng chỉ có thể tính đồ ăn.

Bất quá đối với hạm đội Vô Cực mà nói, một cái đối thủ như vậy, hiển nhiên vẫn không tính là cái gì.

Xa xa nhìn tới con Hải Vương Sứa kia, Giang Tích Thủy nói: "Viên Quang Trận, trục xuất!"

Hơn mười chiếc chiến thuyền tiên phong đã tập hợp lại, đồng thời phóng thích ra một mặt quang tráo hình tròn to lớn, thoát ly thân tàu hướng về Hải Vương Sứa bay đi.

Hải Vương Sứa tựa như cảm thụ được cái gì, gầm thét ra trùng thiên thanh lãng.

Thế nhưng tại dưới quang tráo hình tròn này, tất cả rồi lại cấp tốc khôi phục bình tĩnh.

Quang tráo như vô hình chi thủ, bao phủ tại trên người Hải Vương Sứa, bao bọc nó, quấn quanh nó. Hải Vương Sứa liều mạng giẫy giụa, nhưng chỉ khiến lực lượng này càng quấn càng chặt. Khởi đầu lấy hình thể khổng lồ của nó, tùy tiện hơi động chính là phong vân vạn dặm, dần dần liền thanh thế đình chỉ, ảnh hưởng có thể tạo thành theo quang tráo co rút lại càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng bị trói chặt đến như cái bánh chưng, càng không thể động đậy.

Một cái tồn tại cấp Yêu Vương, vậy mà rất dễ dàng đã bị khống chế như vậy.

Nhưng mà đây chính là lực lượng của quần thể.

Ở trên biển chinh chiến vô số năm, Trấn Hải quân có kinh nghiệm tác chiến phong phú, đối phó một cái yêu vương vẫn là không khó khăn như vậy. Cũng giống như một vị lão binh cường đại, rất dễ dàng thu thập một tên non nớt, dăm ba chiêu liền đem đối thủ đánh bay, thuận tay bó lại, ném đến một bên, thậm chí không tốn bao nhiêu khí lực.

Hải Vương Sứa bị quang tráo ràng buộc liền như vậy vô thanh vô tức chìm vào đáy biển, tại trước khi năng lượng của quang tráo tiêu trừ, tên gia hỏa này cũng chỉ có thể yên tĩnh chờ dưới mặt biển rồi.

Thuyền đội tiếp tục chậm rãi tiến lên, tại xa xôi phía trước, lúc ẩn lúc hiện còn có thể nhìn thấy một vòng xoáy khổng lồ.

Đó chính là Hải Chi Thâm Uyên.

Nó liền như một cái miệng lớn thôn phệ vạn vật, kẻ tiến vào không ai còn sống.

Tô Trầm nếu muốn nghiên cứu Thâm Hải Chi Thương, tiến vào là lựa chọn tất nhiên.

Nhưng khi nào tiến vào, tiến vào thế nào, vẫn như cũ là vấn đề lớn còn chờ thương thảo.

Tại trước lúc đó, hắn cần phải cố gắng làm một phen công tác chuẩn bị.

Chính như Chung Chấn Quân từng nói, trước tiên trảo một con Chúa Tể, nghiên cứu một phen là công tác tất yếu.

Vô pháp dụ mà diệt chi, thôi hóa liền trở thành lựa chọn tốt nhất.

Lúc này liền cần kiên trì chờ đợi thời cơ.

Hạm đội sau khi tiến vào Thâm Uyên Hải Vực không lâu liền dừng lại, nơi này ở vào khu vực biên giới Thâm Uyên Hải Vực, tùy thời có thể rút đi. Phạm vi hoạt động lớn nhất của Hải thú cấp Chúa Tể trẻ tuổi không được vượt quá nơi này.

Trên thực tế phần lớn Chúa Tể liền Thâm Uyên đều cũng không ra, Thâm Uyên Hải Vực là ngoại vi của Thâm Uyên, bọn chúng lại càng ít đi tới.

Cũng may mục tiêu của Tô Trầm cũng không phải bọn chúng.

Mục tiêu của hắn là Yêu Hoàng.

Một con Yêu Hoàng thực lực mạnh mẽ, chính hướng Chúa Tể tiến hóa.

Muốn tìm được mục tiêu như vậy cũng không dễ dàng, chờ đợi là phương pháp tốt nhất.

Chỉ là Tô Trầm cũng không nghĩ tới, một lần đợi này, chính là ba ngày.

Trong ba ngày qua, xung quanh hạm đội không ngừng mà có các loại hải thú xuất hiện, trong đó không thiếu các loại sinh mệnh cường hoành, hiếu kỳ bơi tới, dùng các loại thủ pháp thăm dò hạm đội. Đại đa số đều là hiếu kỳ thăm dò thuần túy, cũng có bộ phận đã khai trí trực tiếp triển khai công kích, nhưng bất luận lựa chọn thế nào, đều bị hạm đội trục xuất đi.

Ba ngày nói dài không dài, nói ngắn cũng không ngắn, thế nhưng tại dưới quần thú không ngừng lên xuống tập kích quấy nhiễu, mọi người cũng là phiền muộn không thôi.

Đây tuy rằng không phải hải triều, nhưng hải thú liên tiếp không ngừng quấy nhiễu vẫn như cũ mang đến áp lực cực lớn, dẫn đến nội bộ cũng bởi vậy đã xuất hiện hai loại thanh âm tuyệt nhiên trái ngược.

Một loại thanh âm yêu cầu lập tức triệt ra hải vực, nghỉ ngơi một trận lại trở về. Loại này lấy Chung Chấn Quân dẫn đầu.

Một loại thanh âm khác thì yêu cầu tiếp tục thâm nhập hải vực, để tìm ra mục tiêu thích hợp, loại này thì lại lấy Phong Hàn Tây Mẫn làm chủ.

Đã từng là hai phe thế lực phối hợp hiểu ngầm nhất, tại thái độ đối với Thâm Hải Chi Thương, lại là ngay từ đầu liền đi về phía hai thái cực.

Cũng may loại đối lập này không có kéo dài quá lâu.

Yêu Hoàng đã xuất hiện.

Ầm!

Trên mặt biển lật lên sóng lớn ngập trời.

Trong bọt sóng mãnh liệt, một con hải thú da gai xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Từ xa nhìn lại, nó liền như một con đại thiết quy, tam giác cức bì, thiết xác bối (* da có gai tam giác, giáp lưng cứng rắn), mặt sau còn kéo một cái đuôi dài có răng cưa, điểm khác duy nhất với rùa chính là giáp lưng của nó kỳ thực không phải một khối hoàn chỉnh, mà là do mười ba khối đại hình giáp bản tạo thành.

Đây là Ngạc Giáp Long, cũng có thể gọi Ngạc Giáp Quy, tựa quy phi quy, từ huyết mạch mà giảng, đến xác thực càng gần long hơn một chút.

Ngạc Giáp Long về mặt hình thể cũng không tính xuất chúng, kích cỡ chỉ có ba, bốn trượng, so với hình thể của đại đa số hải thú khổng lồ, nó xem như là cực nhỏ.

Bất quá điều này ngược lại ấn chứng câu nói 'cô đọng mới là tinh hoa', thực lực của Ngạc Giáp Long lại là tương đối khủng bố, trên thực tế Ngạc Giáp Long vốn là hình thể càng nhỏ càng cường đại, bọn chúng sinh trưởng là theo kiểu nghịch sinh trưởng.

Tại trước thời kỳ trưởng thành, bọn chúng là sinh trưởng từ nhỏ đến lớn, sau khi hoàn toàn trưởng thành, liền bắt đầu tiến vào giai đoạn nghịch sinh trưởng, thân thể sẽ càng ngày càng nhỏ, thực lực cũng thuận theo càng lúc càng khủng bố.

Con Ngạc Giáp Long này hình thể khoảng ba trượng, đầy đủ nói rõ thực lực của nó đã đạt đến mức độ Yêu Hoàng đỉnh phong, khoảng cách Chúa Tể hẳn là cũng cách biệt không xa.

Thời khắc này nổi tại trên đỉnh sóng, từ xa nhìn lại chỉ là một điểm nhỏ, nhưng mang đến cho chúng nhân uy áp mạc danh.

"Rốt cục xuất hiện rồi sao." Tô Trầm mỉm cười.

"Hống!" Ngạc Giáp Long xa xa đối với bọn hắn thét gào một tiếng, chỉ là một tiếng hống, liền ngưng tụ ra cuồn cuộn âm lãng, trong thiên không Ầm Ầm cuốn tới.

Ngạc Giáp Long cũng không phải lấy tiếng gầm mà vang danh, nhưng chính là nhất hống chi uy này, vẫn như cũ uy áp vô hạn, cấp cho người ta cảm giác ngột ngạt cường đại.

Không hổ là tồn tại cấp bậc Yêu Hoàng.

"Bất quá đáng tiếc, chung quy chỉ là cái xuẩn vật vô trí mà thôi." Tô Trầm nhàn nhạt nói.

Yêu thú mở ra trí tuệ có tính ngẫu nhiên rất lớn, không phải trí lực của mỗi loại yêu thú đều sẽ theo thực lực lên cấp mà lên cấp. Nhưng mà điều này chủ yếu thể hiện tại mức độ đề thăng, thông thường mà nói, yêu thú thực lực càng mạnh càng thông minh, có thể lý giải là một loại quy luật chính.

Nhưng ở trong quần thể hải thú, tính hữu hiệu của cái quy luật này mức độ lớn giảm xuống. Thực lực hải thú tăng trưởng cấp tốc, mà trí lực tăng trưởng quá chậm, trình độ trí lực thoái hóa so với yêu thú lục địa lợi hại.

Sau khi có Thâm Hải Chi Thương, loại tình huống này liền rõ ràng hơn.

Vì khống chế hải thú, Koeniger tại đề thăng lực lượng của hải thú đồng thời, phản suy yếu trí lực của bọn chúng, khiến bọn chúng chỉ dựa theo bản năng làm việc, mà chỉ lệnh Thâm Hải Chi Thương đưa ra cho bọn chúng, chính là bản năng của bọn chúng.

Chính vì nguyên nhân này, phàm là hải thú thụ Thâm Hải Chi Thương ảnh hưởng lên cấp, cơ bản đều là vô trí, ngược lại là hải vực phương xa, một ít hải thú dựa vào chính mình trưởng thành, còn có khả năng khai trí.

Con Ngạc Giáp Long trước mắt này chính là như vậy, thân tại Thâm Uyên Hải Vực, liền không thể tránh khỏi chịu đến Thâm Hải Chi Thương ảnh hưởng. Cứ việc có lực lượng cường đại, thế nhưng linh trí của nó lại ở trong một phiến hỗn độn cùng cuồng loạn, trong ánh mắt tràn ngập chỉ có khát máu cùng cuồng dã.

Chính vì nguyên nhân này, nó hoàn toàn không có để ý sức mạnh của đối thủ, trong tâm chỉ có vô tận chiến ý cuồn cuộn!

Tiếng gầm vừa khởi, chính là tuyên chiến.

Hết thảy thành viên hạm đội đã làm tốt chuẩn bị chiến tranh.

Đây là trận chiến đầu tiên từ khi hạm đội đi tới Thâm Uyên Hải Vực, nhất định phải đánh cho tốt, đánh cho đẹp đẽ, tất cả mọi người đều nhấc lên toàn bộ tinh thần.

Tiếng hải loa Ô ô bắt đầu vang lên, đó là Hải tộc bắt đầu tập kết. Bọn họ tại dưới nước thoán hành, dựa dẫm năng lực trong nước được trời cao chiếu cố tại dưới nước kết thành chiến trận, nhìn từ bề ngoài vô thanh vô tức, kì thực đã hình thành lực lượng khổng lồ.

Trấn Hải quân cùng Hắc Thủy quân thì phân hai lộ tả hữu, từ hai bên hướng Ngạc Giáp Long vòng vào.

Chung Chấn Quân liếc mắt nhìn Tô Trầm, cười nói: "Lộ tuyến trung ương liền giao cho Vô Cực Tông đi, trận chiến này lấy chiến thuật 'lưỡng dực tề phi' công chi, Tô thánh thấy thế nào?"

Trung ương giao cho Vô Cực Tông, sau đó hai cánh tiến công, đây không phải tỏ rõ xem thường Vô Cực Tông sao?

Lão già này quả nhiên là trời sinh chiêu nhân hận, coi như làm lão đại, trên bản chất cũng còn là một con hàng thích đắc tội người.

Tô Trầm cũng không tức giận, chỉ là nhàn nhạt nói: "Không cần phải vậy, một cái Yêu Hoàng mà thôi, chư vị lược trận là được."

Lược trận là được?

Ánh mắt tất cả mọi người đồng thời co rút lại.

Mặc dù nói một cái hải thú cấp Yêu Hoàng không đặt ở trong mắt mọi người, diệt là khẳng định có thể diệt, nhưng lấy thực lực của Vô Cực Tông, nói nhẹ nhàng như vậy, vẫn còn có chút không đúng.

Phải biết Vô Cực Tông hiện tại nhưng mà chỉ có một cái Hóa Ý cảnh a.

Sau khi tu vi đến trình độ nhất định, thực lực chênh lệch cũng sẽ càng lúc càng lớn, dưới tình huống bình thường, một cái Hoàng Cực có thể đương đầu mười cái Hóa Ý, mà một cái Hóa Ý cũng có thể đương được mười cái Nhiên Linh.

Cứ thế mà suy ra, Yêu Hoàng trước mắt, Vô Cực Tông sợ là phải toàn tông xuất động, mới có thể kháng lại.

Dưới tình huống này, Tô Trầm dựa vào cái gì nói lớn lối như thế.

Sau một khắc, Tô Trầm đã nói: "Chúng ta lên không đi."

Thanh âm hô khiếu vang lên, một màn khiến người chấn động xuất hiện tại trước mắt tất cả mọi người.

Liền thấy trong hành cung, trong long chu, sưu sưu sưu vô số người đã xông hướng thiên không.