Chương 20: Sơ chiến (trung)

Trong hệ thống tu hành của Nhân tộc, trừ phi nắm giữ nguyên kỹ đặc biệt, bằng không có thể lên trời chính là Diêu Quang.

Thời khắc này, trong hành cung cùng long chu của Vô Cực tông, như chim bay * bay ra vô số người, số lượng nhiều đến lít nha lít nhít, già thiên tế nhật, giống như quần điểu khiếu tụ thiên dã, nhìn đến Trấn Hải quân, Hải tộc cùng Hắc Hỏa cũng choáng váng.

Đến hàng ngàn tu sĩ tụ tập trên trời, mang theo khí tức khổng lồ, chiến ý mãnh liệt, mỗi một kẻ đều tỏa ra khí thế kinh người, triển hiện ra liên đài sau đầu, chứng minh bọn họ là Diêu Quang hàng thật đúng giá, mà không phải hàng giả dựa vào nguyên kỹ trà trộn. Từng hàng từng hàng liên đài quang hoa kia, càng là tạo thành hào quang mênh mông, liên miên cùng nhau, như trường hà trực lạc.

Nhưng mà trên long thuyền còn đang không ngừng bay ra Diêu Quang cảnh, nhất cung bát chu kia, lại như là mở ra cửa lớn đi về dị thế giới vậy, xa xa không ngừng xuất hiện cường giả, nhìn thấy tâm Chung Chấn Quân cũng run rẩy lên.

"Đã tám ngàn." Một tên tướng lãnh cao cấp Hắc Hỏa thấp giọng nói.

Tám ngàn Diêu Quang!

Đây là cái khái niệm gì?

Trấn Hải quân có hai mươi mốt vạn người, thế nhưng số lượng cường giả Diêu Quang trở lên, bất quá tả hữu bốn trăm.

Hải tộc đến ba mươi vạn người, số lượng cường giả Diêu Quang trở lên, bất quá bảy trăm.

Hắc Hỏa bởi vì 'tàng ô nạp cấu' chung quanh mời chào hảo thủ duyên cớ, tỉ lệ cường giả tương đối cao, tuy chỉ bảy vạn quân đội, số lượng Diêu Quang trở lên lại là đạt đến ngàn người chi chúng, đây cũng là chỗ khiến Chung Chấn Quân có can đảm hò hét.

Nhưng mà hết thảy ba đội quân này gộp lại, đều không bằng một cái số lẻ của Vô Cực Tông.

Tám ngàn?

Không, đây hoàn toàn không phải cực hạn của Vô Cực Tông.

Không sai, Thiên Uy quân cũ chỉ có tám ngàn người, bây giờ những người này đã toàn bộ lên cấp Diêu Quang, thế nhưng ngoài Thiên Uy cũ ra, khó tránh khỏi còn có một chút người thiên phú dị bẩm, có thể lấy tốc độ nhanh hơn lên cấp, đuổi kịp bước chân người đi trước.

Tại quá khứ những năm này, anh tài giống như vậy, Vô Cực Tông cũng đạt được bốn ngàn tả hữu.

Như vậy, tồn tại Diêu Quang trở lên của Vô Cực Tông, tổng cộng là một vạn hai ngàn người!

Tô Trầm đem bọn họ toàn bộ mang ra rồi.

Không cần phải giấu giếm.

Bởi vì Vô Cực Tông mỗi ngày đều đang sản sinh Diêu Quang mới.

Đối với tân sinh Vô Cực Tông mà nói, hiện tại duy nhất có thể hạn chế bọn họ chỉ có thời gian —— chỉ cần cho bọn họ đầy đủ thời gian, Tô Trầm hoàn toàn có thể làm được toàn tông Diêu Quang, không, là toàn tông Nhiên Linh, dù sao Vô huyết trùng kích pháp đã thôi diễn đến cấp độ Nhiên Linh.

5 vạn môn nhân đệ tử, một vạn hai nghìn tên là Diêu Quang, đây chính là Vô Cực Tông.

Không nói những cái khác, chỉ riêng 12,000 tên Diêu Quang cảnh này, liền có thể đối kháng hơn mười vị Hoàng Cực, mà đây còn không phải toàn bộ thực lực của Vô Cực Tông, điều này khiến người ta có thể nào không hoảng sợ?

Đây chính là vương tạc của Tô Trầm.

Là lá bài tẩy lớn nhất trong tay hắn, 12,000 tên Diêu Quang cảnh, đủ để đem một cái quốc gia cũng san bằng rồi.

Chiến lực cao cấp, hắn xác thực còn không đủ, chiến lực trung tầng, lại đã là cấp thống trị, cũng dựa vào số lượng khổng lồ mà có thể đối kháng cùng chiến lực cao cấp.

Muốn thảo luận quyền phân phối? Muốn bắt nạt nhỏ yếu?

Có thể!

Ngươi nhảy nhót càng hăng, ta liền càng cao hứng.

Nhìn thấy tràng cảnh này, Chung Chấn Quân choáng váng, mấy người Phong Hàn Tây Mẫn Giang Tích Thủy Cơ Hàn Yến choáng váng.

Làm sao có khả năng? Một tổ chức lại có thực lực khổng lồ như thế?

Đám người Phong Hàn còn tốt, mọi người đến cùng là minh quân (*đồng minh), Vô Cực Tông cường đại, bọn họ mặc dù cũng lo lắng, thậm chí sẽ có chút tiểu đố kỵ, nhưng càng nhiều vẫn là hoan hỉ, là vui mừng.

Sắc mặt Chung Chấn Quân liền triệt để không dễ nhìn.

Rất hiển nhiên hắn còn chưa quên khiêu khích lúc trước của bản thân.

Nhìn sắc mặt khó coi kia của Chung Chấn Quân, Tô Trầm hơi hơi mỉm cười: "Chung Đại thủ lĩnh tựa hồ rất không thích nhìn thấy tràng diện này?"

Chung Chấn Quân trong lòng cả kinh: "Nào có, nào có, làm sao có khả năng. Người mình lực lượng càng mạnh, thì khả năng thành công lại càng lớn a."

"Đó là tự nhiên." Tô Trầm gật gật đầu, sau đó đối thiên lên làm cái thủ thế, đó là khiến bọn hắn động thủ.

Trong phút chốc, 12,000 tên đệ tử Vô Cực Tông đồng thời xuất thủ, trong thiên không liền thao quyển ra một phiến khí thế rộng lớn bàng đại.

Vô Cực Tông cùng xuất một môn, trong đó tám ngàn Thiên Uy lão binh lại là xuất thân quân nhân, tối thiện chính là liên thủ tác chiến. Dưới chiến trận gia trì, trên người từng kẻ từng kẻ bạo thiểm linh quang, nguyên năng quang huy trán phóng.

Nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện dưới chân của bọn họ đều có một cái vầng sáng nhàn nhạt.

Đây là Vạn Lưu Quy Nhất trận.

Trận này tác dụng to lớn nhất chính là điều tiết hết thảy lực lượng của nguyên khí sĩ, khiến nguyên lực của hết thảy nguyên khí sĩ trong trận liên kết, hợp lại làm một.

Mà trận này sau khi trải qua Tô Trầm cải tiến, càng là có hiệu quả tránh cho năng lượng loạn lưu, đại đại tránh khỏi tình huống càng nhiều người nguyên năng càng hỗn loạn, do đó tiến một bước đề thăng thực lực chúng nhân.

Thời khắc này một khi tế khởi, vạn tên Diêu Quang y như một người, dưới đồng thời xuất thủ, áp lực trong thiên không chuyển hóa thành thực chất, liền thấy không trung đã bỗng dưng sinh ra một đạo quang ảnh trường mâu, hướng tới Ngạc Giáp Long kia đâm tới.

Ngạc Giáp Long thét gào một tiếng đối không trùng kích.

Ngạc Giáp Long chân chính cường đại chính là lực phòng ngự khủng bố của nó, hình thể càng nhỏ, phòng ngự liền càng mạnh. Cho dù là công kích cấp bậc Yêu Hoàng, đánh vào trên kim cương ngạc giáp kia của nó, nhiều nhất cũng chỉ có khả năng đánh ra một điểm vết thương da thịt.

Kỷ lục tối cường của Ngạc Giáp Long, chính là đã từng đồng thời đối diện bốn tên Yêu Hoàng liên thủ công kích, nhưng như không có chuyện gì xảy ra lưu tẩu, phòng ngự mạnh có thể tưởng tượng được.

Cho nên đối với Ngạc Giáp Long mà nói, không có công kích nào có thể khiến cho nó sợ hãi.

Một cây quang ảnh trường mâu nguyên lực ngưng tụ?

Không có gì đáng sợ.

Vậy là nó liền như thế hướng tới mâu kia phóng đi, gào thét ra phá thiên thanh uy.

Quang ảnh trường mâu từ trời lạc xuống, Ngạc Giáp Long tránh cũng không thèm tránh, nhiều năm như vậy xông ngang đụng thẳng, nó cũng sắp quên mất cái gì gọi là né tránh rồi.

Một khắc mũi mâu cùng long giáp va chạm kia, Tô Trầm nghiêng nghiêng đầu.

Hắn là đang né tránh.

Tránh ánh sáng!

Trong nháy mắt va chạm phát sinh, chỗ giao hối bạo phát mãnh liệt hào quang.

Trùng thiên ánh sáng, mãnh liệt ánh sáng, vô tận ánh sánh!

Trong nháy mắt tràn ngập thiên không, đem thế giới nguyên bản mây đen bao phủ ảm đạm trở nên một mảnh tuyết trắng.

Quang mang này xuyên thủng chân trời, phá tan tầng mây, hình thành cột sáng đâm vào thiên ngoại, trong thiên không vô số yêu thú đồng thời phát ra sợ hãi hô hoán.

Quang mang này rơi vào đáy biển, rọi sáng nước biển, đem hắc dạ nhuộm thành bạch trú, hết thảy hải thú đồng thời phát ra phẫn nộ hiêu minh.

Sau đó quang mang này liền Xoạt một tiếng biến mất rồi.

Thế giới lại khôi phục nguyên dạng, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Chỉ có con Ngạc Giáp Long kia, vô lực từ không trung rơi xuống mặt nước.

Nó còn sống, nhưng đã mất đi sức chiến đấu.

Một đòn chế phục!

Lý Sùng Sơn vung tay lên, đã cuốn lên Ngạc Giáp Long, đem nó lôi tới: "Triệt!"

Ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người đồng thời hướng về phía sau triệt hồi.

Trận chiến này mặc dù là chuyện trong chớp mắt, nhưng động tĩnh quá lớn, tất nhiên kinh động Thâm Uyên hải thú.

Hết thảy quân trận lập tức gia tốc, hết tốc lực thối lui ra ngoài Thâm Uyên Hải Vực, trong thiên không 12,000 tên Diêu Quang tu sĩ nhưng không lùi, mà là tiếp tục kết thành chiến trận đoạn hậu.

"Hống!"

Trong tiếng rít gào, xa xa bên trong vòng xoáy Thâm Uyên, một con hải thú to lớn đã xông ra mặt nước, chưa xuất hiện toàn cảnh, khí tức khủng bố đã huy vũ mà ra.

Chúa Tể cấp!

Đó là một con cái đầu lớn như núi nhỏ, miệng lớn mở ra, lộ ra răng sắc như rừng đao, thôn thổ ra kích lưu khí xoáy. Một con hải thú cấp Lãnh Chúa vừa vặn đi ngang qua bên cạnh, bị khí xoáy kia hấp một cái, trực tiếp lạc vào trong miệng, liền giãy dụa cũng không có một thoáng, liền biến mất tại trong miệng lớn mệnh mông kia.

Bá chủ tiếp tục nhô lên, mang theo khí thế bàng bạc không gì sánh nổi, một khắc đó mọi người thậm chí muốn cho rằng gặp phải Hoang thú.

Chỉ có đã thấy qua Hoang thú Tô Trầm biết, chân chính Hoang thú so với này càng khủng bố. Nó khủng bố ở chỗ ngươi thậm chí không cách nào cảm thấy hết sự cường đại của nó, chính bởi vì vĩ lực ở một mức độ nào đó đã vượt qua giới hạn cảm nhận của ngươi.

Cũng giống như một người thân tại trong núi, là rất khó cảm thụ được đại sơn mênh mông, chỉ có siêu thoát sơn này, nhìn thấy toàn cảnh, mới có thể thể hội một cách chân chính.

Lực lượng của Hoang thú khổng lồ đến Diêu Quang trở xuống thậm chí vô pháp cảm thụ được cực hạn của lực lượng, mà hải thú cấp Chúa Tể, chí ít là tầng thứ hơi thấp cũng có thể cảm thụ được.

Điều này khiến Hoang thú cùng yêu thú cấp Chúa Tể tại cảm giác ngột ngạt cấp cho người ta cảm giác là gần như, nhưng thực tế vẫn như cũ có chênh lệch to lớn.

Thể hiện ở trong chiến tranh, chính là 12,000 tên môn nhân Vô Cực Tông đồng thời xuất thủ, một cỗ uy áp cự đại đã hóa thành thực chất đương đầu áp hạ.

Lấy thực lực của Chúa Tể kia, càng không thể chịu được áp lực nặng nề này, ngạnh sinh sinh bị ép về Thâm Uyên.

Nó không ngừng vặn vẹo thân thể, phát ra gầm rống phẫn nộ, thế nhưng lực lượng hơn vạn tên Diêu Quang cường giả liên thủ, thực sự không phải nó một cái Chúa Tể có thể chống đỡ.

Đúng vào lúc này, trong vực sâu ầm ầm lại xông ra hai con cự thú dữ tợn, thình lình cũng đều là tồn tại cấp Chúa Tể.

Nương theo bọn chúng xuất hiện, là nước biển đột nhiên nhô lên, ào ào ào hướng về thiên không bay đi.

Thế giới tại một khắc này phảng phất điên đảo, mưa không phải là từ trên rơi xuống, mà là từ dưới bay lên.

Ba con Chúa Tể cự thú đồng thời gầm thét ra ngập trời thanh uy, uy phong bất khả nhất thế, nhưng mà môn nhân Vô Cực Tông vẫn như cũ thờ ơ không động lòng, chỉ là không ngừng tăng mạnh nguyên năng thâu xuất.

Thời khắc này, bọn họ là đang cùng hải thú Chúa Tể chính diện đối hám!

Chân chính lấy số lượng đối kháng chất lượng!

Ba tên Chúa Tể cường đại đối diện hơn một vạn Diêu Quang liên thủ dĩ nhiên không có chút biện pháp nào, chỉ có thể không ngừng liều mạng trùng đột, sóng biển lăn lộn, lại là hai con Chúa Tể hiện lên.

Một con lại một con Chúa Tể tuôn ra, rốt cục khiến môn hạ Vô Cực Tông cũng cảm thụ được áp lực.

Trán của bọn họ bắt đầu thấm hồ hôi, sắc mặt cũng từ từ trắng xám, liên đài quang hoa trực mạo, một ít đệ tử thực lực kém chút càng là thân thể từ từ lay động, hiển nhiên cũng đã sắp chống đỡ không nổi.

Lúc này Hải tộc đã trước tiên hoàn thành lui ra hải vực, bọn họ tốc độ trên biển là nhanh nhất.

Thấy tình hình này, Phong Hàn nói: "Tô thánh, để bọn họ trở về đi, mọi người đã sắp rút khỏi hết, không nên liều mạng cùng Chúa Tể cấp."

Đối với đệ tử Vô Cực Tông, Phong Hàn là thật quan tâm.

Tô Trầm nhàn nhạt trả lời: "Đừng lo lắng, bọn họ còn chưa tới cực hạn, đây là một cái cơ hội hiếm có."

Biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng, 12,000 tên Diêu Quang, đến cùng có thể đối phó bao nhiêu cường địch, lý luận vĩnh viễn chỉ là lý luận, chung quy phải tại trong thực chiến mới có thể nhìn ra.

Tây Mẫn lo lắng nói: "Chỉ sợ bởi vậy tử thương quá nặng."

Tô Trầm trả lời: "Ta nói rồi, bọn họ chưa đến cực hạn."

Theo lời nói của Tô Trầm, Oanh, lại là một con Chúa Tể xông ra mặt biển.

Dưới áp lực cực lớn, môn hạ Vô Cực Tông cũng không gánh chịu nổi, đồng thời ngửa đầu thổ huyết.

Huyết tung trường thiên!

Số ít đệ tử thực lực thấp càng là liên đài ảm đạm, lung lay muốn sụp, mắt thấy liền chống đỡ không nổi nữa.

Sáu tên Chúa Tể, đối với môn hạ Vô Cực Tông mà nói, đây xem như là cực hạn.

Tất cả mọi người đồng thời lo lắng, chỉ có đám thủ lĩnh Vô Cực Tông, vẫn như cũ nhẹ như mây gió, thần tình bình tĩnh.