Chương 21: Sơ chiến (hạ)

	Ngay tại sáu vị Chúa Tể xuất hiện đồng thời, một tiếng quát lớn đột nhiên vang lên: "Xuất!"

	Trên người hơn một vạn tên môn hạ Vô Cực Tông đồng thời sáng lên quang thải dị dạng.

	Đó là hào quang nguyên khí đang lóe sáng.

	Chỉ bất quá nguyên khí này không phải nguyên khí bình thường, mà là một loại bảo vật dạng minh kính.

	Đây là Minh Quang Giám.

	Minh Quang Giám là lục phẩm nguyên khí, tầng cấp không cao, thế nhưng liền một kiện nguyên khí lục phẩm như thế, cũng đáng giá ba mươi vạn nguyên thạch, 12,000 kiện Minh Quang Giám, chính là hơn ba tỉ.

	Mà hết thảy những thứ này, đều là của Tô Trầm phân phối cho môn hạ.

	Điều này cũng là Tô Trầm mới có thể làm được.

	Sở dĩ phải phân phối mà không cho đệ tử tự mình mua là bởi vì vật này hiệu quả phi thường đặc thù.

	Nó là thiết bị tăng cường nguyên năng, thế nhưng phạm vi tăng cường cực nhỏ, gần như chỉ có tả hữu một thành rưỡi.

	Làm một kiện lục phẩm nguyên khí, phạm vi như vậy nhỏ đến đáng thương.

	Thế nhưng vật này lại có thể liên kết cùng nguyên lực của nguyên khí sĩ.

	Nguyên khí không giống nguyên khí sĩ, lực lượng của nguyên khí sĩ có thể thông qua tâm pháp, trận pháp phối hợp, chồng chất lẫn nhau, phát huy tác dụng, nguyên khí nhưng rất khó. Mỗi một kiện nguyên khí đều có tác dụng của chính mình, thông thường chỉ có  liên hệ cùng chủ nhân, mà rất khó sản sinh liên kết cùng người khác. Đây cũng là một loại tất nhiên, bằng không há không phải là người khác có thể tùy ý sử dụng vũ khí của chính mình.

	Tính chuyên môn của vũ khí khiến cho bọn chúng không dễ dàng bị người khác chưởng khống, nhưng cũng bởi vậy khó có thể phát huy tác dụng tại trong quần chiến.

	Minh Quang Giám nhưng vừa vặn ngược lại, thiết kế đặc biệt của nó khiến nó có thể không bị ảnh hưởng mà liên kết lực lượng, trở thành một phần tử trong quần thể tác chiến, bởi vậy là lợi khí quần chiến chân chính.

	Đồ vật như vậy, tự nhiên chỉ có thể tổ chức phân phối rồi.

	Minh Quang Giám vừa ra, hết thảy nguyên khí sĩ thực lực đột ngột tăng lên một đoạn, vừa mới còn rõ ràng bắt đầu bị dị thú lại ép xuống.

	Bất quá trong Thâm Uyên hải thú Chúa Tể thực sự là nối liền không dứt, tầng tầng lớp lớp.

	Sáu tên Chúa Tể vừa mới bị áp chế, lại là hai con thoát ra.

	Vô Cực Tông lại lần nữa chống đỡ không nổi.

	Liền ngay cả Chung Chấn Quân cũng không nhịn được nói: "Có thể để cho bọn họ lui rồi chứ?"

	Hắn đố kỵ quy đố kỵ, cũng biết đại cục làm trọng.

	Hơn một vạn tinh anh của Vô Cực Tông nếu như thật chiết ở chỗ này, vậy thì cái gì cũng đừng có nhắc tới rồi.

	Tô Trầm nhưng cười nói: "Ta nói rồi, chưa đến cực hạn."

	Còn chưa tới cực hạn?

	Đã như vậy rồi bọn họ còn có thể bạo phát cái gì?

	Còn có thể bạo phát cái gì?

	Tự nhiên là tiếp tục mượn ngoại vật.

	Sau một khắc, nương theo Sở Anh Uyển ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người đồng thời lấy ra một bình đan dược, đổ ra hạt thuốc nuốt vào.

	Vậy là trên người mọi người đồng thời xuất hiện huyết sắc quang huy, như dương quang rừng rực, uy lực nguyên năng càng là tăng mạnh.

	"Đây là?" Chung Chấn Quân kinh hô?

	"Dược." Tô Trầm trả lời.

	Phí lời, ta đương nhiên biết đây là dược, nhưng thuốc gì hiệu quả cường lực như thế?

	Kỳ thực cũng không tính là cường lực, hiệu quả đề thăng dược vật mang đến cũng gần giống như nguyên khí, thứ sau là vô pháp chồng chất, thứ trước liền bởi vì lực lượng đột nhiên tăng cường không đủ thích ứng, khó mà giá ngự.

	Thế nhưng đối với Tô Trầm mà nói, phương pháp giải quyết rất đơn giản.

	Không thích ứng, vậy thì dùng nhiều chút, ăn nhiều chút.

	Ăn nhiều rồi, dĩ nhiên là thích ứng.

	Sí Dương Đan giá cả không rẻ, nhưng vật này bình thường cũng hữu dụng, chí ít Tô Trầm không cần bỏ tiền ra bù đắp, chỉ cần tiện nghi chút, để cổ vũ tiêu phí là được.

	Cho nên đối với Vô Cực Tông mà nói, tính thích ứng sớm không phải vấn đề, huống chi đan dược vốn là hiệu quả càng cao hơn so với dược tề, càng dễ phát huy tác dụng.

	Hiện tại là tám con Chúa Tể bị áp chế.

	Ngay tại mọi người cho rằng còn có thể có càng nhiều Chúa Tể nữa xuất hiện thì, lại phát hiện không còn.

	Rất đơn giản, lối ra bị chặn kín rồi.

	Lối ra Thâm Uyên cũng không chật hẹp, thế nhưng tám con Chúa Tể thể tích càng lớn, hơn còn chưa kịp nhảy ra Thâm Uyên liền bị chúng nhân áp chế tại tầng diện Thâm Uyên, dù là bọn chúng phẫn nộ gầm thét thế nào, nhưng cũng nhảy không ra.

	Đây là bất lợi về địa hình, lại bị Vô Cực Tông vận dụng đến cực hạn.

	Dẫn đến có trong nháy mắt như vậy, mọi người thậm chí sản sinh ảo giác chúng ta có thể liền như vậy tiêu diệt hết thảy đối thủ.

	Nhưng ngay tại thời điểm những người khác tự tin tăng gấp bội, Tô Trầm lại muốn thu binh. Áp chế Chúa Tể là rất sảng khoái, tiêu hao lại là chân chân thực thực to lớn, không biết điều tiếp tục áp chế, chờ mọi người lực kiệt liền đúng là tìm chết.

	Thời khắc này lệnh thu binh vang lên, môn hạ đệ tử Vô Cực Tông không có vội vã rút đi, mà là đồng thời vận kình, phóng thích lực lượng, một trương nguyên năng cự võng bỗng dưng sinh thành, phủ đầu chụp xuống.

	Tám đại Chúa Tể đồng thời gào thét, nhưng lấy thực lực của bọn chúng, trong lúc nhất thời càng cũng không tránh thoát.

	Chúng nhân đã nhân cơ hội bay ngược, như bầy chim lướt qua, cao tốc bay khỏi.

	Liền ngay tại thời điểm bọn hắn bay tới biên giới, trong Thâm Uyên khủng bố, nguyên năng cự võng dĩ nhiên tan vỡ.

	Tám vị Chúa Tể đồng thời xông khỏi Thâm Uyên, lao tới hạm đội.

	Chỉ là hạm đội lúc này từ lâu lui khỏi Thâm Uyên Hải Vực, tám vị Chúa Tể tại sau khi vọt tới biên giới Thâm Uyên Hải Vực, giống như gặp phải lá chắn thiên nhiên gì đó vậy, dĩ nhiên tự động đình chỉ công kích.

	Đây chính là tác dụng của Thâm Hải Chi Thương rồi.

	Để bảo đảm Thâm Hải Chi Thương sẽ không bị Hải tộc thừa hư mà nhập, năm đó Koeniger lại là đem việc thủ hộ Thâm Hải Chi Thương đặt lên hạng nhất, có thể bỏ qua truy sát, không thể rời khỏi sào huyệt.

	Tính hữu hiệu của mệnh lệnh của Thâm Hải Chi Thương đối với Chúa Tể cấp cũng giống như tính hữu hiệu của khả năng thôi hóa của nó, là cấp bậc tuyệt đối, dẫn đến kết quả liền là rõ ràng nhìn thấy đối thủ ngay tại phía trước, một đám lớn Chúa Tể nhưng chỉ có thể tại trong vùng biển thét gào, không quá lôi trì nửa bước.

	Hơn nữa theo vấn đề lối ra ùn tắc được giải quyết, một cái lại một cái Chúa Tể xông ra mặt biển, trên đại dương trong nháy mắt liền đã xuất hiện hơn trăm đầu.

	Tuy rằng số lượng hơn trăm nhìn như không nhiều, nhưng lấy hình thể khổng lồ của bọn chúng, lại là trong nháy mắt liền phủ kín mảng lớn mặt biển, phóng tầm mắt nhìn tới, quả thực đâu đâu cũng có Chúa Tể.

	Bọn chúng hướng tới phía trước gào thét, đồng thời thịnh phóng ra phẫn nộ tê hào, trọn cái hải vực cũng vì đó run rẩy.

	Nước biển hướng về hai bên lui bước, lộ ra mảng lớn chân không, đám hải thú trôi nổi tại không, hoàn toàn không bị hạn chế tự do bay lượn, nhưng chính là sẽ không rời khỏi cái mảnh phạm vi xác định kia.

	Thâm Uyên Hải Vực bởi vậy trở thành một mảnh lĩnh vực tuyệt đối, bất kỳ tồn tại cường đại nào dám tiến nhập nơi này, đều là kết cục bị xé thành mảnh vụn.

	Nhưng mà không ai đi vào, bọn chúng cũng không ra được, tất cả cuồng dã cùng cường đại đều có vẻ không có chút ý nghĩa nào.

	Đứng tại trên hành cung, Tô Trầm cùng chúng nó đối vọng, nhìn từng đôi từng đôi mắt phẫn nộ khát máu kia, Tô Trầm nói nhỏ: "Cũng thật là một đám gia hỏa bạo nộ xung động đây."

	"Đúng a, ấy vậy mà lại có người tính toán tại dưới áp lực của bọn chúng tiềm nhập Thâm Uyên." Chung Chấn Quân du nhiên nói.

	Vị đại thủ lĩnh Hắc Hỏa này không phải ngớ ngẩn, nhưng hiển nhiên là cái không gây hấn sẽ chết người, coi như bị thực lực Vô Cực Tông chấn trụ, cũng vẫn còn đang nghĩ biện pháp tìm về bãi.

	Tô Trầm đến không để ý: "Đó chỉ là kế hoạch mặt sau, tại trước khi chuẩn bị sung túc, sẽ không như vậy."

	Chung Chấn Quân lập tức hỏi: "Cần loại chuẩn bị như thế nào, mới có thể như vậy?"

	Tô Trầm nhưng không trả lời.

	Vương bài của hắn đã xuất hiện, luận kinh sợ đã là đủ rồi.

	Nhưng không có nghĩa là hắn muốn đem hết thảy bài tẩy của mình đều lấy ra.

	Trên bản chất, Tô Trầm sở dĩ sớm lật vương bài như thế, là bởi vì lá bài 12,000 tên Diêu Quang này không dễ giấu, giấu không được, tại thời điểm có chiến đấu, rõ ràng có rất nhiều cường giả mà không ra, loại giấu tài như vậy, là sẽ bị người lột da đầu đấy.

	Thế nhưng ngoài như vậy ra, có chút lá bài tẩy, lại là có thể tàng thì tàng.

	 làm sao tiến vào Thâm Uyên, làm sao chống đỡ Chúa Tể, đây là một cái vấn đề phức tạp.

	Không có bài tẩy không được, chỉ có bài tẩy không đủ.

	Tô Trầm còn cần thời gian, còn cần tích tụ.

	Nhưng hắn biết tổng sẽ thành công.

	Chỉ là những thứ này, liền lười cùng Chung Chấn Quân giải thích.

	Hắn không có hồi đáp vấn đề của Chung Chấn Quân, lại nói: "Chúng ta vẫn là thảo luận một chút vấn đề quyền phân phối đi."

	Nghe nói như thế, sắc mặt Chung Chấn Quân lập tức xụ xuống.

	Tràng hội nghị trước đây không lâu kia, lời nói còn văng vẳng bên tai.

	Bây giờ ngẫm lại, vẫn là có chút ý tứ tự mình tát mình đây.

	Phong Hàn cười nói: "Không có gì cần phải thảo luận, tự nhiên là theo phân phối theo tỉ lệ thực lực. Vô Cực Tông nắm giữ Diêu Quang một vạn hai ngàn người, ba phái khác chúng ta gộp lại bất quá số lượng hai ngàn, bản thân Tô thánh cũng bù đắp được số lượng sáu ngàn, như vậy tính ra, Vô Cực Tông nên được chín phần mười."

	Giang Tích Thủy vỗ tay cười nói: "Đúng là nên như thế."

	Hải tộc cùng Trấn Hải quân đều không lấy tiền lời làm mục đích, thả ra lượng lớn tiền lời cũng không có ý kiến.

	Chung Chấn Quân sắc mặt khó coi muốn chết, ba nhà phân một thành?

	Chiếu như thế tính, chẳng phải là chúng ta liều mạng tác chiến, chỉ có thể bắt được ba phần trăm chỗ tốt?

	Điều này cũng quá phận rồi chứ?

	Chung Chấn Quân lạnh nhạt nói: "Chỉ lấy Diêu Quang làm tiêu chuẩn, hữu chút bất hợp lý chứ? Lẽ nào lão phu một người, còn đương không nổi ngàn tên Diêu Quang?"

	Chung Chấn Quân cường giả Hoàng Cực cảnh, đại năng đỉnh phong, nói một mình hắn chống đỡ một ngàn Diêu Quang, đến cũng không phải cái gì khuếch đại chi ngữ, đương nhiên môn hạ Vô Cực Tông không phải là chỉ có đẳng cấp, tự thân thực lực cũng cực kỳ mạnh mẽ, pháp tướng hộ thể, lại có trang bị đan dược, thật muốn so sánh một ngàn hợp lại, lão đầu hơn nửa thắng không được.

	Nhưng Hoàng Cực đại năng dù sao cũng là đại năng, tôn trọng nên cho còn phải cho.

	Nói đến, Chung Chấn Quân cũng là kẻ có tu vi tối cao trong tất cả mọi người ở đây.

	Bằng không hắn cũng không thể nào nói chuyện như thế với Tô Trầm.

	Mà hiện tại Tô Trầm một người tính sáu ngàn, hắn nhưng không tính, Chung Chấn Quân trong lòng khó chịu tự nhiên là không thể bình thường hơn được.

	Phong Hàn nhíu mày một cái: "Nếu như Đại thủ lĩnh cảm thấy oan ức, cũng không sao. Hải tộc ta đồng ý lại phái hai vị hải vương đi tới, cũng không tính chiến lực."

	Hải vương Hải tộc chính là Hoàng Cực cảnh của bọn họ.

	Không tính đại thủ lĩnh hải hoàng Hoành Vân, Hải tộc bây giờ tổng cộng có mười bốn vị cường giả Hoàng Cực, số lượng khổng lồ, chỉ đứng sau Nhân tộc mười chín vị Hoàng Cực cảnh.

	Bọn họ không tới ngược lại không phải không coi trọng việc này, mà chỉ là đang chờ đợi thời cơ thích hợp, nhưng chỉ cần tiền tuyến có nhu cầu, đám hải vương bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất hiện.

	Như vậy Phong Hàn nói điều hai vị hải vương tới đây, đó thật là chẳng khó khăn gì, bởi vì Hải tộc bao gồm cả Hoành Vân tổng cộng mười lăm vị chí cường tồn tại, cũng đã làm tốt chuẩn bị đi đến chiến trường, cũng vì đó huyết chiến đến chết.

	Bọn họ không sợ chết, sợ chỉ là chết không có ý nghĩa.

	Đối với lời nói của Phong Hàn, Chung Chấn Quân tương đối căm tức, nhưng lại nhất thời nói không ra lời.

	Giang Tích Thủy thuộc về bị Thủy Trạch vứt bỏ, không bỏ ra nổi Hoàng Cực cảnh để kinh sợ, chỉ có thể đầu lưỡi biểu thị chống đỡ, mỉm cười nói: "Trấn Hải quân ta cũng tán thành."

	Vẫn là Tô Trầm nhàn nhạt nói: "Thôi vậy, Đại thủ lĩnh có thể coi là một ngàn, sau đó Hải tộc như có hải vương đến, cũng nên tính toán như vậy . Còn Tô Trầm ta, cũng không cần tính toán theo sáu ngàn, liền án theo thực lực một cái Nhiên Linh nên có mà tính là được."

	Phong Hàn sốt sắng: "Vậy làm sao được?"

	Tô Trầm trả lời: "Chiến lực chính là chiến lực, đáng bao nhiêu liền tính bao nhiêu, không cần lẫn lộn . Còn nói cống hiến nghiên cứu của Tô Trầm ta, đợi tương lai làm ra thành tích, lại tính cũng không muộn. Có ít thứ, kỳ thực tính rõ ràng trái lại tốt hơn, mà ta, cũng chưa chắc chịu thiệt. Đại thủ lĩnh nói có đúng không?"

	Chung Chấn Quân bỏ ra một tia tiếu dung: "Cũng đúng, cũng đúng."

	Không biết tại sao, vừa nghĩ tới thái độ chắc chắn tự tin kia của Tô Trầm, Chung Chấn Quân đột nhiên cảm thấy, có lẽ cách làm của Tô Trầm, không phải thoái nhượng, mà là tham lam cướp lấy càng nhiều.