Chương 22: Nghiên cứu

Sau khi kết thúc trận chiến đầu tiên hạm đội chính thức thay đổi hướng đi, đi tới một hòn đảo ở vào mặt tây bắc Thâm Uyên Hải Vực.

Trường Thanh đảo.

Trường Thanh đảo là một toà cô đảo khoảng cách Thâm Uyên Hải Vực gần nhất, bốn phía vô hiểm khả thủ, bởi vì quá mức tiếp cận Thâm Uyên Hải Vực duyên cớ, bởi vậy không người nào dám ở chỗ này sinh hoạt, dù sao tùy tiện một cái Chúa Tể đi ngang qua, mang đến đều là ngập đầu tai ương.

Nhưng ngày hôm nay, Trường Thanh đảo đã có chủ nhân.

Sớm tại hai năm trước, Vô Cực Tông cũng đã có đệ tử đi tới nơi này, tiến hành công tác khai phá Trường Thanh đảo.

Mà tại trước lúc Vô Cực Tông quy mô lớn xuất động, càng có không ít đệ tử đi tới nơi này làm tiền kỳ chuẩn bị.

Bây giờ trên Trường Thanh đảo cũng đã có đồng ruộng, cũng có đủ lượng lớn vật tư sinh hoạt.

Một cái không trung hàng tuyến càng là từ nơi này trải ra, kéo dài nối thẳng Thiên Huyễn đảo, Hải Thần Cứ Điểm, Thủy Trạch các nơi.

Trải hàng tuyến chính là Long Tang Cố gia.

Đúng, Cố gia đem sinh ý Phi Thiên Hành của bọn họ làm đến chỗ này rồi.

Đây tự nhiên là chủ ý của Tô Trầm.

Hạm đội Vô Cực Tông sau đó phải tại phụ cận Thâm Uyên Hải Vực sinh hoạt một quãng thời gian rất dài, tự nhiên cần có hậu cần vững chắc chi viện. Hoạt động Phi Thiên Hành của Long Tang Cố gia đặt ở chỗ này, là ủng hộ của Cố gia đối với Tô Trầm, ngược lại cũng là Tô Trầm cho Cố gia cơ hội phát tài —— tư nguyên của biển sâu chính là tương đối phong phú.

Thuyền đội vừa mới đến Trường Thanh đảo, trên đảo đã đầy khắp đám người hoan nghênh.

Thân ảnh Cố Khinh La đột nhiên bay ra, lao vào trong lòng một người trong đó: "Phụ thân!"

Chính là Cố Hiên Miện.

Cố Hiên Miện đã từng cho rằng sẽ không thể nào nhìn thấy con gái tại bên ngoài Không Sơn được nữa, không nghĩ tới sự quá kinh niên, kỳ tích vẫn đúng là phát sinh.

Ôm con gái, Cố Hiên Miện cũng là vui mừng nói: "Rất tốt, các ngươi làm rất tốt."

Ngẩng đầu nhìn tiếp đến các lộ đại nhân vật, cũng là từng cái chào hỏi. Chỉ là một vòng chiêu hô đánh xuống, nhưng không thấy Tô Trầm, không khỏi sững sờ: "Tô Trầm đâu?"

Cố Khinh La trả lời: "Hắn đã đang thí nghiệm."

——————————

Chỗ hạch tâm Vô Cực hành cung có một cái phòng thí nghiệm to lớn, là chuyên môn chuẩn bị cho Tô Trầm.

Giờ phút này Tô Trầm liền ở ngay đây, cách hắn không xa, còn nằm con Ngạc Giáp Long kia —— cũng may nó thể tích nhỏ, bằng không cũng vô pháp tiến hành tại phòng thí nghiệm.

Kế hoạch nguyên bản, là thôi hóa một con hải thú cấp Chúa Tể, khiến cho nó gia tốc già yếu tự động rời khỏi hải vực rồi bắt giữ.

Bất quá tại sau khi gặp phải Ngạc Giáp Long, ý nghĩ này liền đã cải biến rồi, bởi vì Ngạc Giáp Long là đối tượng thích hợp hơn so với hải thú Chúa Tể. Thứ nhất nó thực lực thấp, dễ đối phó. Thứ hai liền là nó đã tiếp cận biên giới Chúa Tể. Khiến một con hải thú sắp Chúa Tể trưởng thành lên thành Chúa Tể, hiển nhiên so với khiến một con hải thú Chúa Tể trẻ tuổi già yếu phải nhanh nhẹn thuận tiện hơn nhiều lắm. Ba chính là cũng có thể tiết kiệm rất nhiều tài nguyên tiêu hao.

Thời khắc này Tô Trầm làm xong công tác chuẩn bị, đi tới bên người Ngạc Giáp Long, đơn thủ vung lên, Lưu Kim Chi Nhận đã tại tay.

Bây giờ Lưu Kim Chi Nhận của Tô Trầm tại sau khi đã hấp thu vô số kim loại trân hi, uy lực đã kinh biến đến mức gần như Thần khí, sắc bén vô cùng. Coi như Ngạc Giáp Long phòng ngự kiên mấy cũng có thể cắt ra, thậm chí, thêm mấy con nữa cũng là có thể.

Lưu Kim Chi Nhận xẹt qua thân thể Ngạc Giáp Long, tại nơi bụng tương đối mềm mại của nó cắt ra một cái miệng máu, nhưng chưa thể hoàn toàn đứt ra.

Dù vậy, Ngạc Giáp Long vẫn là phát ra phẫn nộ mà thống khổ thét gào, toàn lực giãy dụa, bành trướng ra trùng thiên khí diễm.

Đáng tiếc nó thực lực tuy mạnh, nhưng bị khống chế ở dưới nguyên trận, cái nguyên trận này đến cũng không tính là đại trận hi hãn gì, hi hãn chính là người vì nguyên trận cung cấp nguyên năng —— hơn vạn đệ tử Vô Cực Tông thay phiên thủ hộ, ở bên ngoài vì nguyên trận cung năng, khiến một cái nguyên trận đơn giản nhất, cũng có thể đem Ngạc Giáp Long áp chế đến muộn động đầu ngón tay cũng khó khăn.

Vậy là Tô Trầm rất là dù bận vẫn ung dung mổ ra thân thể Ngạc Giáp Long, bắt đầu quan sát cùng ghi chép, vận chuyển Vi Sát Chi Nhãn, trong miệng thỉnh thoảng còn nhả ra các loại thuật ngữ chuyên nghiệp.

Vẫn như cũ là Cương Nham làm phó thủ cho hắn, đã từng bị cho rằng kém nhất đầu óc Nham tộc, bây giờ đã trở thành người có lượng tri thức chỉ đứng sau Tô Trầm đại sư trong Vô Cực Tông.

Tại dưới Tô Trầm hun đúc, Cương Nham bất luận là trình độ dược tề vẫn là y lý đều vượt xa thường nhân, bây giờ bảo hắn đi ra ngoài, vậy thì thỏa thỏa cũng là nhất đại đại sư.

Trước đây không lâu Nham tộc đã có một bộ công pháp tu hành thuộc về mình, chính là xuất từ tay Cương Nham, Tô Trầm chỉ là cho một chút chỉ điểm, bộ phận chủ yếu hầu như tất cả đều là Cương Nham hoàn thành.

Thời khắc này mổ ra thân thể Ngạc Giáp Long, Tô Trầm cẩn thận thu thập máu tươi của Ngạc Giáp Long.

Nhìn máu tươi đã thu thập xong trong bình, Tô Trầm lẩm bẩm nói: "Quả thế. . ."

"Là nguyên chất đặc thù nào đó?" Cương Nham hỏi.

"Không sai." Tô Trầm gật đầu: "Nhưng không phải một loại, là ba loại."

Dưới Vi Sát Chi Nhãn, Tô Trầm nhìn tồn tại hết sức nhỏ bé trong huyết mạch kia, chậm rãi lên tiếng.

Sớm tại trước khi thí nghiệm, Tô Trầm cũng đã hoài nghi, vận hành của Thâm Hải Chi Thương là thông qua một loại nguyên chất nào đó.

Đây là đầu nguồn, là căn nguyên, là bản chất của tất cả lực lượng của Thế Giới Nguyên Hoang!

Thí nghiệm trước mắt bất quá là xác nhận phân tích của Tô Trầm.

Những bằng chứng khác chính là những hải thú cùng đánh bắt tại Thâm Uyên Hải Vực này, hầu như đều có nguyên chất tương tự. Sau khi so sánh, Tô Trầm ngạc nhiên phát hiện, nguyên chất chung của hết thảy hải thú dĩ nhiên có đến ba loại.

Điều này làm cho Tô Trầm cũng giật mình không thôi.

Koeniger là làm sao làm được phân giải, tinh luyện, lợi dụng thậm chí tổ hợp nhiều nguyên chất như vậy?

Đồng thời vận dụng nhiều loại nguyên chất là chuyện Tô Trầm đã sớm muốn làm, thế nhưng nghiên cứu Phi Tiên tâm pháp tiêu hao phần lớn thời gian tinh lực của hắn, làm cho tốc độ thăm dò đối với bản chất nguyên chất của hắn đại đại chậm lại.

Mãi đến tận hiện tại, hắn còn chưa khai phá xong đống đá đen kia đây.

Hiện tại lại xuất ra một cái tồn tại có thể dung hợp vận dụng ba loại nguyên chất.

A, cũng không kỳ quái chứ?

Áo tộc nguyên bản vốn là kẻ chân chính nắm giữ Vi Sát Chi Nhãn, đối với bọn họ mà nói, phát hiện nguyên chất hẳn đã sớm không phải chuyện hiếm lạ gì.

Thậm chí rất nhiều phát minh thất truyền, cũng có thể có quan hệ cùng nguyên chất.

Bất quá có thể đem ba loại nguyên chất hòa làm một thể sử dụng, bản thân Koeniger này cũng tuyệt không bình thường, nếu như Áo Thế đế quốc không có diệt vong, có lẽ tương lai hắn cũng sẽ là một vị đại Áo thuật sư.

"Tiến hành thôi hóa đi." Thả xuống lọ máu trong tay, Tô Trầm nói.

Chứng thực nguyên chất tồn tại bất quá là bắt đầu, tiếp sau đó Tô Trầm muốn nghiên cứu cơ chế vận hành cùng biến hóa của chúng. Mỗi một con hải thú trong Thâm Uyên Hải Vực đều chịu đến Thâm Hải Chi Thương ảnh hưởng, càng cường đại, ảnh hưởng lại càng sâu.

Thứ Tô Trầm hiện tại muốn biết, chính là biến hóa Yêu Hoàng trở thành Chúa Tể.

Nói tới chỗ này, không thể không nhắc lại một lần.

Yêu Hoàng cùng Chúa Tể tại phương diện tu vi, bản chất là đồng dạng.

Chính là nói, Chúa Tể kỳ thực cũng là Yêu Hoàng, chỉ bất quá là tinh anh, vương giả bên trong Yêu Hoàng, là Yêu Hoàng càng thêm xuất sắc cường đại, Yêu Hoàng nắm giữ tư cách thống trị các Yêu Hoàng khác, hoàng trung chi hoàng, mới là Chúa Tể.

Từ một điểm này mà nói, Chúa Tể không phải đẳng cấp, không phải tu vi, so với Yêu Hoàng không có đột phá về bản chất, càng không có biến hóa về vị cách.

Nó chỉ là Yêu Hoàng thực lực càng cường đại mà thôi.

Nhưng trong này liền đã xuất hiện một vấn đề.

Thâm Hải Chi Thương là làm sao nhận biết Yêu Hoàng cùng Chúa Tể?

Một kiện vật chết, muốn phán đoán một chuyện, liền tất nhiên phải có tiêu chuẩn phán đoán của chính mình.

Tỷ như Tô Trầm là Nhiên Linh, Lý Sùng Sơn là Hóa Ý, phán đoán phân chia giữa hai người rất đơn giản, chính là Hóa Ý thể nội khai ích âm dương, nắm giữ sinh sinh bất tức chi lực. Khi Thâm Hải Chi Thương đo lường đến điểm này thì, liền có thể làm ra phán đoán.

Thế nhưng Yêu Hoàng cùng Chúa Tể về mặt bản chất là cùng một cấp bậc, như vậy Thâm Hải Chi Thương là làm sao phán đoán?

Phải biết bao năm qua đến tiến công Hải tộc đều là cấp Chúa Tể.

Hải tộc phán đoán có phải là Chúa Tể hay không rất đơn giản, có thể đơn đả độc đấu cùng Hoàng giả của bọn họ, chính là Chúa Tể.

Thế nhưng trí tuệ có phương thức phán đoán của chính mình, vật chết không có, như vậy tiêu chuẩn phán xét của nó là cái gì?

Nó là dựa vào cái gì phán đoán đâu là Chúa Tể cấp, đâu là Chúa Tể cấp già yếu?

Đây là chuyện đầu tiên Tô Trầm muốn biết.

Nếu như nắm giữ tiêu chuẩn phán xét của nó, như vậy sau đó Tô Trầm liền có thể thông qua lẫn lộn tiêu chuẩn để quấy nhiễu Thâm Hải Chi Thương. Tỷ như phóng ra một loại vật chất nào đó ảnh hưởng hải thú trong hải vực, khiến Thâm Hải Chi Thương phán đoán hết thảy hải thú đều là Chúa Tể trẻ tuổi, liền có thể đem hết thảy hải thú đều vây ở hải vực, từ nay về sau vô pháp rời khỏi.

Nếu là như vậy, vậy cũng bằng với đã hoàn thành nhiệm vụ phá hoại Thâm Hải Chi Thương.

Con đường giải quyết Thâm Hải Chi Thương có rất nhiều loại, tại trước khi đi thông được, ai cũng không biết con đường nào là thành công.

Vì vậy mỗi một cái đều cần thử nghiệm.

Mà muốn nhìn rõ có những con đường nào, liền cần lý giải tường tận đối với sinh vật trong phiến hải vực này.

Thời khắc này theo Tô Trầm ra lệnh một tiếng, Cương Nham lấy ra một chiếc lọ, từ bên trong đổ ra một đám lớn đan dược đỏ đậm, đem nhét vào thể nội Ngạc Giáp Long.

Dược vật thôi hóa là Tô Trầm mấy năm trước liền nghiên cứu ra, hành động mặc dù là hiện tại mới bắt đầu, thế nhưng công tác chuẩn bị đã từ lâu dài đến năm năm.

Từng viên từng viên đan hoàn xích hồng tại thể nội Ngạc Giáp Long tan ra, Ngạc Giáp Long phát ra bất cam hống khiếu.

Thân thể cường tráng kia của nó kích dũng ra một cỗ lại một cỗ cự lực dâng trào, rồi lại tại dưới vô số môn nhân đệ tử Vô Cực Tông hợp lực, triệt tiêu trong vô hình.

Tại trong giãy dụa tràn ngập thống khổ cùng phẫn nộ này, thân thể Ngạc Giáp Long nhưng đang xuất hiện biến hóa, huyết dịch của nó bắt đầu tỏa ra lực lượng cường đại, không khí quanh người thì xuất hiện vòng xoáy rõ ràng, bầu trời phòng thí nghiệm dĩ nhiên đã xuất hiện hiện tượng nguyên năng lưu quỷ dị.

Đối diện cảnh này Tô Trầm không có bất kỳ kỳ quái, chỉ là nói: "Hạ thấp lực lượng nguyên trận hai thành, nghịch chuyển nguyên lưu."

Nguyên trận khống chế tùy theo yếu bớt, nguyên năng dư thừa không dùng để áp chế Ngạc Giáp Long, trái lại đang cuồn cuộn không ngừng vì nó cung cấp năng lượng, tăng cường cung cấp.

Đây là cung cấp năng lượng chống đỡ cho Ngạc Giáp Long đề thăng.

Từ Yêu Hoàng, đến Chúa Tể.

Không phải đề thăng lên cấp!

Tô Trầm Vi Sát song nhãn toàn lực vận chuyển, dược vật kích phát tiềm lực của Ngạc Giáp Long, xúc tiến nó đề thăng, đồng thời cũng đem hết thảy biến hóa thu hết vào đáy mắt.

Để bảo đảm quan sát đối với Ngạc Giáp Long, Tô Trầm càng là không ngừng chế tạo vết thương tại trên người Ngạc Giáp Long.

Con Ngạc Giáp Long xui xẻo này một mặt hấp thu lực lượng lên cấp, một mặt thì không ngừng thụ thương, điều này khiến nó lên cấp đặc biệt gian nan, đối với tiềm lực tiêu hao cũng đặc biệt to lớn.

Nhưng chính là dưới tình huống như vậy, Tô Trầm mới có thể càng thêm dễ dàng nắm chắc biến hóa của nó.

Máu tươi ồ ồ, không ngừng chảy ra thể nội Ngạc Giáp Long, huyết mạch sôi trào, không ngừng kích phát thực lực của Ngạc Giáp Long.

Sau đó Tô Trầm phát hiện, khí thế của Ngạc Giáp Long, thay đổi rồi!

Trở nên tuyệt nhiên bất đồng cùng lúc trước!