Chương 23: Cảnh giới mới

	"Hống!"

	Ngạc Giáp Long phát ra một tiếng hô khiếu cao vút, phất nam nhân ** vậy, tại sau một trận phấn khởi kịch liệt, thân thể run lên mấy lần, sau đó liền bình tĩnh trở lại.

	Khí diễm mới vừa rồi còn hung hãn như là ma thần cũng thuận theo uể oải xuống.

	Đây là kết quả bị Tô Trầm dằn vặt.

	Lên cấp nguyên bản vốn là một chuyện tương đối tốn sức, còn có người gắt gao kéo chân bản thân, dẫn đến Ngạc Giáp Long cũng phí tận sức lực, chật vật vô cùng.

	Nhưng mặc kệ thế nào, nó xác thực là lên cấp Chúa Tể.

	Là lên cấp!

	Liền tại một khắc đó, Tô Trầm đã biết đáp án là cái gì rồi.

	"Phát hiện mới!" Trong khẩu khí bình tĩnh của Tô Trầm lộ ra kích động lớn lao.

	"Cái gì?" Cương Nham không rõ.

	"Ta hiện tại vẫn chưa thể xác định." Ngoài ý muốn, Tô Trầm lại lắc đầu nói: "Chỉ là một cái mục tiêu, vẫn chưa thể xác định phán đoán của ta."

	"Thế nhưng ngài đã có suy đoán, đúng chứ chủ nhân?" Cương Nham hỏi.

	Tô Trầm vui vẻ rồi: "Ngươi thực sự là càng lúc càng giảo hoạt rồi Cương Nham, ngươi có thể đoán được là cái gì không?"

	Cương Nham nghiêng đầu suy nghĩ một chút, trả lời: "Cảnh giới mới?"

	Tô Trầm thoả mãn gật gật đầu: "Xác thực nói, là ánh rạng đông đi về cảnh giới mới."

	Bên trên Hoàng Cực là cái gì?

	Đây là điều vô số người phỏng đoán cùng ngóng trông.

	Có một điều là mọi người cộng đồng tán thành, chính là bên trên Hoàng Cực, nhất định còn có cảnh giới.

	Đã từng có thật nhiều người cho rằng pháp tắc chính là cảnh giới mới.

	Thế nhưng Tô Trầm biết đó không phải.

	Pháp tắc là pháp tắc, cảnh giới là cảnh giới.

	Pháp tắc là nắm giữ đối với thiên địa chi quy, cảnh giới là đề thăng đối với cấp độ lực lượng tự thân, hai thứ không thể đánh đồng với nhau.

	Cũng giống như khác biệt giữa quan viên cùng học sĩ, quan viên nắm quyền, là chấp pháp giả, chính là chấp chưởng pháp tắc, học sĩ bác học, kiến thức uyên bác, đề thăng tự thân, chính là cảnh giới.

	Cho tới nói tu vi phải đến cảnh giới nhất định mới có thể nắm giữ pháp tắc, đó bất quá là điều kiện tiên quyết để nắm giữ pháp tắc. Liền giống như làm quan cũng cần học vị vậy, học thức không tới trình độ nhất định, liền không đủ tư cách xuất sĩ, nhưng không có nghĩa là làm quan liền nhất định là đại học giả, trở thành đại học giả liền nhất định là cao quan.

	Chính vì nguyên nhân này, có mấy người thành tựu Hoàng Cực cũng nắm giữ không được pháp tắc, mà số ít ngoại lệ giống như Tô Trầm, chưa thành Hoàng Cực, nhưng đối với pháp tắc chi đạo vừa tìm thấy đường, chính là cùng một đạo lý.

	Cho tới bên trên Hoàng Cực đến cùng là cái gì, vậy liền không nói được rồi.

	Con đường tu hành vĩnh viễn không có điểm dừng, không đi tới một bước kia, ai cũng khó xác định.

	Mọi người chỉ biết rằng, đã từng Diêu Quang chính là đỉnh phong của Nhân tộc, sau đó theo huyết mạch cao đẳng xuất hiện, một đường phát triển đến Hoàng Cực.

	Mà bên trên Hoàng Cực sở dĩ không có cảnh giới mới hơn, đó là bởi vì Hoàng Cực cảnh quá ít.

	Hạ tầng là cơ sở của thượng tầng, đầy đủ hạ tầng mới có thể tích tụ ra thượng tầng, càng không nói phá giới, khai sáng chuyện như vậy.

	Cơ sở tích tụ cường đại là then chốt của đột phá, thế nhưng nhìn chung thiên hạ Trí Tộc, Hoàng Cực rất ít có thể đếm được, không có đủ số lượng Hoàng Cực đại năng, đột phá liền cũng không thể nào nói tới.

	Nhưng ngày hôm nay Tô Trầm lại tại trên mình con Ngạc Giáp Long này nhìn thấy một điểm biến hóa.

	Biến hóa này rất nhỏ.

	Nếu như không phải Ngạc Giáp Long thân tại trong cốc, nếu như không phải Tô Trầm có Vi Sát Chi Nhãn, nếu như không phải Tô Trầm tự tay thúc đẩy biến hóa của nó, chỉ sợ cũng sẽ không phát hiện.

	Hơn nữa phát hiện này vừa hiện liền qua, rất nhanh liền tiêu thất tại trong dấu hiệu huyết mạch, làm cho Tô Trầm cũng một lần hoài nghi liệu mình có phải là đã nhìn lầm.

	Chính vì nguyên nhân này, hắn mới không dám xác nhận.

	"Xem ra ngươi cần càng nhiều mục tiêu thí nghiệm."

	Tại sau khi biết phát hiện của Tô Trầm, Cương Nham lên tiếng cười rộ lên.

	Tuy rằng bí mật Thâm Hải Chi Thương còn chưa giải khai, thế nhưng phát hiện mới không thể nghi ngờ tương tự khiến người ta phấn chấn.

	"Không sai, quay đầu lại bảo mọi người chuẩn bị bắt thêm." Tô Trầm nhẹ nhàng vỗ về thân thể Ngạc Giáp Long, liền như là vỗ về tình nhân vậy, trong mắt tràn đầy nóng bỏng.

	Yêu Hoàng, tồn tại chí cao vô thượng trong Thú tộc, bây giờ tại trong miệng Tô Trầm lại là nhẹ nhẹ nhàng nhàng nói ra, đơn giản phảng phất như tay nhón ốc đồng vậy.

	Nhưng mà nắm giữ hơn một vạn tên Diêu Quang cường giả Vô Cực Tông chính là có căn cứ nói loại lời này.

	"Chủ nhân, chúng ta đã đến Trường Thanh đảo, người bên ngoài đã chờ ngươi thời gian rất lâu rồi." Làm trung phó, một cái chức trách trọng yếu của Cương Nham chính là nhắc nhở Tô Trầm thời gian trôi qua.

	Tô Trầm tỉnh ngộ: "Đã đến Trường Thanh đảo sao? Thời gian thật nhanh."

	Tiện tay thả cái thanh tẩy thuật, rửa sạch ô uế trên người, Tô Trầm đi ra ngoài.

	Đi vài bước nhớ tới cái gì, nói: "Ngạc Giáp Long liền giao cho ngươi, ngươi không có chuyện gì cũng có thể tự mình làm chút nghiên cứu."

	"Nghiên cứu cái gì?" Cương Nham sững sờ.

	"Tùy tiện ngươi. Tỷ như làm sao đem phòng ngự cường hãn của Ngạc Giáp Long dùng đến trên người Nham tộc, lại tỷ như thử một chút liệu có thể đột phá khống chế của Thâm Hải Chi Thương, chuyển qua khống chế nó không vân vân. . . Tùy tiện ngươi." Tô Trầm cười một tiếng nói.

	Nghiên cứu chi đạo có vô tận lựa chọn, Tô Trầm cũng không thể nào thử hết mọi mặt, vì vậy đã bắt đầu có ý thức bồi dưỡng người nối nghiệp.

	Cương Nham chính là một trong số đó.

	Đã từng lấy ‘đầu như mõ gỗ’ vang danh Nham tộc dĩ nhiên trở thành người nối nghiệp đầu tiên của Tô Trầm, lời này nếu như truyền đi, sợ là sẽ phải khiến vô số người kinh rớt quai hàm.

	Nhưng mà đây chính là sự thực.

	Thiếu hụt của chủng tộc có lẽ tồn tại, nhưng lấn át không được "bồi dưỡng vĩnh viễn là đệ nhất".

	Cương Nham có Tô Trầm bồi dưỡng, muốn đọ học thức, đã sớm vượt quá vô số những người khác.

	Đương nhiên, Tô Trầm bồi dưỡng cũng không chỉ là một mình Cương Nham, trong năm năm qua, Tô Trầm cũng đang chọn một ít môn nhân, có ý thức bồi dưỡng năng lực phương diện này cho bọn họ, một ít trong đó biểu hiện cũng không tệ lắm.

	Cho nên nghĩ nghĩ, Tô Trầm nói: "Để bọn Điềm Nữu cũng gia nhập đi, làm trợ thủ cho ngươi."

	Điềm Nữu chính là tiểu sơn nữ quật cường lúc Vô Cực Tông nhập Vạn Kiếm sơn năm đó, cũng là môn nhân sớm nhất của Vô Cực Tông, bây giờ đã là thủ tịch dược lô của Thần Dược phong, địa vị chỉ đứng sau đường chủ.

	Tô Trầm phát minh luyện đan nhất đạo, Điềm Nữu là học tập tốt nhất, cũng lập chí muốn đi ra ‘đan đạo phong thánh’ chi lộ.

	Tuy rằng cùng "Giải phẫu học" của Tô Trầm có khác biệt, Tô Trầm nhưng vẫn là cổ vũ ủng hộ. Hắn vốn không phải là người có thiên kiến bè phái gì, huống hồ đan đạo cũng là hắn khai sáng. Hắn không có quá nhiều tinh lực chuyên chú ở đây, có đệ tử đồng ý dấn thân vào đạo này, tất nhiên là không thể tốt hơn.

	Bởi vì là cùng nhau cất bước, bây giờ Điềm Nữu về đan đạo trình độ đã không kém Tô Trầm bao nhiêu, như vậy Tô Trầm để Điềm Nữu đến giúp đỡ, một mặt có thể tăng tiến kiến thức cho Điềm Nữu, mặt khác cũng để cho nàng cùng Cương Nham lấy sở trường bù sở đoản.

	Những ngày kế tiếp, tựa như trở lại trước đây vậy, Tô Trầm lại bắt đầu bận rộn cuộc đời nghiên cứu cùng chiến đấu.

	Đám Chúa Tể của Thâm Uyên Hải Vực tuy rằng rất mạnh, nhưng thiếu hụt chính là không có trí tuệ.

	Thâm Hải Chi Thương khiến bọn chúng vĩnh viễn trấn thủ nơi này, sẽ không thụ Trí Tộc tiêu diệt từng phần ảnh hưởng, ngược lại nhưng cũng cho mọi người cơ hội xuất kích tại hải vực, có thể tự do lượn quanh tại phụ cận Thâm Uyên Hải Vực mà không cần lo lắng hải thú đột kích.

	Đây cũng là 'có được có mất' đi.

	Dưới tình huống như vậy, hạm đội đã chính thức bắt đầu kế hoạch nghiên cứu của bọn họ.

	Mỗi quá một quãng thời gian, hạm đội liền sẽ xuất động đến hải vực bắt giữ các loại hải thú, từ cấp Lãnh Chúa đến cấp Yêu Vương, lại tới cấp Yêu Hoàng, ra sao hải thú đều không bỏ qua, hết thảy đều sẽ bắt về cung cho Tô Trầm giải phẫu, nghiên cứu, phân tích kết cấu, tinh luyện huyết mạch, phân cắt tư nguyên.

	Liên quan tới phương diện này, Vô Cực Tông cũng đã có một bộ ê-kíp của mình, từ bắt giữ, nghiên cứu đến gia công thành đồ ăn hoặc các loại vật liệu quý giá, phân đoạn nào cũng đều có người chuyên môn phụ trách, hành động hiệu suất cao mà có thứ tự, quả thực chính là một cái dây chuyền đồ tể.

	Trường Thanh đảo chính là xưởng gia công tốt đẹp nhất, mỗi ngày đều có lượng lớn hải thú được đưa đến nơi này, lại bị phân cắt thành các loại vật liệu đưa đi.

	Phi Thiên Hành của Long Tang Cố gia xem như là đã trúng quả lớn rồi, một mặt đem lượng lớn vật phẩm sinh hoạt hàng ngày đưa đến trên đảo, một mặt khác cũng đem các loại vật liệu tư nguyên quý giá đưa về lục địa.

	Mậu dịch trước sau là là phương thức kiếm tiền tốt nhất, đặc biệt là hiện tại hải lục khó thông, lưỡng địa tư nguyên đối với mỗi bên đều là cần gấp, thường thường tư nguyên một chỗ đưa đến một chỗ khác, liền có thể bán giá trên trời.

	Cố gia cố nhiên là kiếm được đầy tràn ăm ắp, hạm đội tiền lời liền càng nhiều hơn.

	Cứ việc Thâm Hải Chi Thương kích phát tiềm lực hải thú, dẫn đến săn giết hải thú hầu như không thể chiếm được nguyên tinh, nhưng tư nguyên lại không phải chỉ có nguyên tinh. Lượng lớn hải thú huyết nhục, xương cốt, thậm chí còn có da lông, đều là bảo vật khó được.

	Một kiện da hải thú Yêu Hoàng, có thể dùng để chế giáp trụ quý giá. Dạng sinh vật giống như Ngạc Giáp Long, vỏ giáp giá trị chi cao, càng là có thể chém ra giá trên trời.

	Ngoại trừ tư nguyên từ bản thân hải thú ra, hải vực xung quanh tư nguyên liền càng nhiều hơn.

	Đáy biển có vô số bảo tàng phong phú, dạng như thất thải bối ở Ma Quỷ Hải, tại trong biển sâu chân chính căn bản chẳng là cái thá gì, có quá nhiều thứ tốt so với cái kia càng có giá trị.

	Khi mọi người đã có năng lực đối kháng hải thú thì, phụ cận tư nguyên tự nhiên liền cũng quy bọn họ.

	Tài nguyên nơi này phong phú đến, càng làm cho vô số người hoan hô không ngớt, có thể nói biển sâu chính là một toà đại bảo tàng chưa bị khai phá, đi tới cái bảo tàng này, tùy tiện nhặt nhạnh cũng có thể phát tài.

	Mà trong này, Vô Cực Tông lại chiếm tuyệt đại đa số tư nguyên phân phối, hết cách rồi, ai kêu lúc trước Chung Chấn Quân kiên trì yêu cầu phân phối theo tỉ lệ thực lực đây.

	Vô Cực Tông tuy rằng không có Hoàng Cực đại năng, thế nhưng 12,000 tên Diêu Quang cảnh lực ép hết thảy thế lực, hoàn toàn xứng đáng trở thành thế lực đỉnh phong, cứ việc Tô Trầm từ chối cách làm Vô Cực Tông độc chiếm chín phần mười, nhưng coi như căn cứ thực lực chân thật phân chia, Vô Cực Tông cũng vẫn phải là được đến ba phần tư hạn mức phân phối.

	Mà đây còn là Tô Trầm thoái nhượng, còn không tính cống hiến của bản thân hắn.

	Dựa theo thuyết pháp của Tô Trầm, kết quả nghiên cứu của hắn sẽ căn cứ tình huống tiến hành an bài khác.

	Bảo tàng phong phú của biển sâu khiến hành động của hạm đội không có xuất hiện hao tổn, phản mà thu hoạch vô số, cũng làm cho hạm đội nắm giữ sung túc năng lực tự cấp tự túc.

	Không nên xem thường điểm ấy, có thể tự mình tuần hoàn, liền mang ý nghĩa có thể trường kỳ làm tiếp.

	Nghiên cứu mà khuyết thiếu khả năng tự mình sinh lợi, chỉ là dựa vào ngoại bộ truyền máu để duy trì, đều là không lâu dài.

	Bất luận Hải tộc vẫn là Tô Trầm, đều làm tốt chuẩn bị duy trì cửu chiến, coi như là Chung Chấn Quân, tại trước mặt đầy đủ lợi ích, cũng có thể tiếp thu để việc này trường kỳ tiếp tục tiến hành.

	Nhưng nếu ai cho rằng sự tình chỉ đơn giản như vậy, lại là mười phần sai.

	Tháng thứ ba Hạm đội đi tới Trường Thanh đảo.

	Hôm nay gió êm sóng lặng, liền biển rộng luôn luôn cuồng bạo cũng sóng gió êm đềm.

	Tô Trầm hiếm thấy không có thí nghiệm, mà là đi tới trên đảo cùng Cố Khinh La sóng vai tản bộ.

	Chính đang chuyện phiếm, Tô Trầm cùng Cố Khinh La đột nhiên đồng thời dừng lại cước bộ, nhìn phía phương xa.

	Sau đó hai người liếc nhau một cái.

	Cố Khinh La môi đào khẽ nhả: "Đến rồi."

	Tô Trầm liền nói: "Chờ mong đã lâu."