Chương 24: Hải triều

Xa xa trên mặt biển, một con Nghịch Kích Kình to lớn màu trắng chính đang thừa phong phá lãng mà tới.

Hình thể nó là khổng lồ như thế, lại thêm tự thân màu sắc trắng như tuyết, xem ra liền như là một tòa băng sơn tại mặt biển cao tốc di động.

Mà sau lưng nó, là vô số hải thú đi theo phía sau. Bọn chúng số lượng là nhiều như thế, trực tiếp tràn ngập mặt biển, xa xa nhìn tới, quả thực đâu đâu cũng có hải thú.

Mà đi tại phía trước nhất, càng là bốn con hải thú hình thể khổng lồ, chỉ từ khí thế là có thể phân biệt ra được đó là Hoàng Cực. Nói cách khác, đẳng cấp của bạch sắc Nghịch Kích Kình cũng tự nhiên sáng tỏ.

Chúa Tể!

Một con Chúa Tể đã xông ra Thâm Uyên Hải Vực!

Xác thực nói, là một con Chúa Tể tuổi tác đã đạt đến tiêu chuẩn xuất kích.

Thâm Uyên Hải Vực mỗi quá một quãng thời gian liền sẽ có Chúa Tể xuất kích, đây là thông lệ.

Thông lệ thời gian dài, còn có thể hình thành quy luật.

Đúng, tuổi già cũng có quy luật.

Ảnh hưởng thôi hóa của Thâm Hải Chi Thương đối với hải thú phù hợp một loại quy luật vô ngôn nào đó, biểu hiện tại trong hiện thực, chính là gần như năm năm một lần, chi tiết có thể có sai biệt, biểu hiện tại trên đại cục, lại là khác biệt không lớn, thông thường cũng chỉ là khác biệt mấy tháng.

Trước khi hạm đội đến Trường Thanh đảo, lần Chúa Tể công kích trước đã qua bốn năm, như vậy trên lý thuyết năm nay là nhất định sẽ có Chúa Tể xuất kích, chỉ là không biết thời gian cụ thể.

Hiện tại xem ra, sớm hơn một chút so với lần trước, sai lệch dịch tới, nhưng mà phạm vi dịch tới không nhỏ.

Có quan hệ cùng hạm đội xuất kích sao?

Tô Trầm không biết.

Bọn họ chỉ biết là ngày hôm nay tổng là sẽ đến, cũng vì thế làm tốt chuẩn bị.

Ô! ! !

Cảnh báo vang lên.

Trường Thanh đảo trong nháy mắt náo động lên, vô số người từ trên đảo bay ra, đi tới không trung, nhìn thấy hải thiên nhất tuyến phảng phất vô cùng vô tận hải thú kia, sắc mặt của mọi người cũng không khỏi thay đổi rồi.

Hải triều đến!

Hạm đội vô địch có can đảm tiến nhập Thâm Uyên Hải Vực kích nộ vô số Chúa Tể cũng toàn thân trở ra, đối diện hải triều một con Chúa Tể suất lĩnh, lại vì thế biến sắc, nghe có chút quỷ dị, lại là sự thực.

Nguyên nhân rất đơn giản, hải triều ngưng tụ, hải vực tản mạn.

Thâm Uyên Hải Vực tuy rằng cường đại, nhưng bản chất là rời rạc, hết thảy sinh vật tại vùng biển này, chịu đến ảnh hưởng của Thâm Hải Chi Thương, nhanh chóng lên cấp cùng cường đại đồng thời, cũng mất đi trí tuệ, khuyết thiếu lý tính, lại càng không hiểu phối hợp, làm việc thuần bằng bản năng.

Như vậy hạm đội có can đảm tiến vào hải vực, chỉ cần đứng ở trên đường biên sinh tử, nhìn như hung hiểm, kì thực an toàn.

Giống như sau khi lui khỏi hải vực, vô số Chúa Tể quát tháo gào thét, nhưng chính là không thể làm gì được bọn họ đồng dạng, ranh giới kia chính là ranh giới an toàn của mọi người, trong hải vực, chỉ cần không dấy lên sóng gió quá lớn, cũng sẽ không dẫn quần thú tới công.

Thế nhưng hải triều bất đồng.

Khi một con Chúa Tể thoát ly hải vực chấp hành mệnh lệnh tiến công Trí Tộc thì, trí tuệ cuối cùng của nó cũng thuận theo kích phát.

Nó không còn là một mình xuất hành, mà là hiệu lệnh hết thảy hải thú Chúa Tể trở xuống trong hải vực xuất hành theo nó.

Đây là uy nghiêm của Chúa Tể, cũng là ý chí của Thâm Hải Chi Thương, vạn thú không dám không nghe.

Cho nên khi Chúa Tể xuất kích thì, nó là mang theo hết thảy hải thú của trọn cái hải vực ngoại trừ Chúa Tể đồng thời xuất kích, vào lúc này đám hải thú không còn phân tán, mà là ngưng tụ lại, thống nhất hành động.

Cho tới Thâm Uyên Hải Vực, hoàn toàn không cần lo lắng, nhân vì hải thú ở những vùng biển khác tự nhiên sẽ tới điền vào chỗ trống.

Vô Tận Hải Vực rộng lớn vô hạn, hải thú nhiều không kể xiết, mỗi một lần hải triều đều là cơ hội của những hải thú khác, bọn chúng tiến vào nơi đây, tiếp thu Thâm Hải Chi Thương gột rửa, cũng nhanh chóng trưởng thành, lớn mạnh.

Tuần hoàn đến từ Thâm Uyên, chính là như vậy không ngừng không nghỉ tiến hành.

Mà mỗi một lần hải triều, mang cho Trí Tộc đều là đau đớn cự đại.

Chúa Tể một mình xuất kích như vậy kỳ thực còn đáng sợ hơn so với một đám lớn Chúa Tể.

Cũng giống như cứ điểm phi hành có thể tự do di động so với Thiên Không Thành không thể di động uy hiếp càng lớn đồng dạng.

Hải triều cũng là như vậy.

Uy hiếp của hải triều là to lớn như thế, dẫn đến mỗi một lần hải triều đều mang cho Hải tộc đau xót cự đại, tuy rằng vạn năm tới nay, Hải tộc đã từ từ thích ứng đau khổ như vậy, nhưng chỉ cần vừa nghĩ tới hải thú đại triều vô biên vô hạn phảng phất vĩnh viễn cũng giết không hết kia, mọi người liền sẽ cảm thấy sợ hãi.

Cảnh âm thanh vừa khởi, Phong Hàn Tây Mẫn là kẻ có phản ứng đầu tiên.

Bọn họ nhanh chóng bay lên không trung, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, sắc mặt đồng thời đại biến.

Tây Mẫn trực tiếp hạ xuống đến bên người Tô Trầm: "Tô tiên sinh, hải triều đến rồi, chúng ta trước tiên rút lui."

Theo thời gian ở chung dài ra, Tây Mẫn cũng không gọi Tô thánh nữa, mà là trực tiếp gọi tiên sinh rồi.

"Triệt?" Tô Trầm liếc nhìn Tây Mẫn.

Tây Mẫn gật đầu: "Đúng, lui! Chúa Tể thụ Thâm Hải Chi Thương ảnh hưởng, mục tiêu chỉ nhằm vào Hải tộc. Chúng ta bỏ chạy, hải triều liền sẽ không ảnh hưởng Trường Thanh đảo."

Tây Mẫn triệt, không phải muốn chạy trốn, mà là chủ động chuyển di sự chú ý của Chúa Tể, đem chúng mang hướng về nơi khác, là một loại dũng khí khẳng khái chịu chết.

Tô Trầm nhưng nhàn nhạt nói: "Ta vì sao lại muốn tới vào thời gian này? Vốn là vì mở mang kiến thức một chút lợi hại của hải triều. Nếu như ngay cả hải triều cũng ứng đối không được, vậy mặt sau thì phải thế nào chứ?"

Tây Mẫn sốt sắng: "Tô tiên sinh, hải triều còn khủng bố hơn so với ngươi tưởng, ta biết Vô Cực Tông thực lực mạnh mẽ, thế nhưng không cần thiết ở chỗ này liều chết."

"Ta biết." Tô Trầm trả lời: "Kỳ thực ta không cần biết hải triều mạnh bao nhiêu, ta chỉ cần biết, có Hải Thần Cứ Điểm, trăm vạn binh sĩ cùng mười lăm vị Hoàng Cực đại năng Hải tộc, mỗi lần đối phó hải triều, vẫn như cũ phải trả giá trình độ tương đối tổn thương, liền có thể lý giải uy lực hải triều."

Tây Mẫn thở phào một hơi: "Tiên sinh biết là tốt rồi. Thực sự không được chúng ta liền triệt thối trước, đợi lùi tới Hải Thần Cứ Điểm, lấy thực lực Vô Cực Tông, lại thêm lực lượng của Hải tộc ta, có thể trở thành một lần đối kháng hải triều thoải mái nhất."

"Nhưng ta lại không muốn như vậy." Tô Trầm trả lời.

A?

Tây Mẫn không rõ.

Tô Trầm thoải mái nói: "Mục tiêu của ta là Thâm Uyên, nếu như bằng vào sức mạnh của chúng ta bây giờ, không thể một mình giải quyết hải triều, vậy lại dựa vào cái gì vào Thâm Uyên đây?"

Tây Mẫn khí khổ: "Lấy thực lực hiện tại trên đảo, không thể nào mạnh hơn so với toàn bộ Hải tộc ta."

Mặt trên mấy người Hàn Phong cùng Chung Chấn Quân cũng đã tới.

Phong Hàn nhìn về phía Tô Trầm: "Tô tiên sinh nếu đã có quyết nghị này, có phải đã có thủ đoạn gì có thể trấn hải triều?"

Ngoài ý muốn, Tô Trầm trả lời: "Thành thật mà nói, ta cũng không xác định."

"Không xác định?" Chúng nhân đều ngạc nhiên.

"Đúng, không xác định, rất nhiều chuyện, vốn là phải sau khi đối diện mới biết kết quả." Tô Trầm trả lời.

Tô Trầm xác thực đã chuẩn bị cho hải triều, nhưng tại trước khi chân chính đối diện cùng hải triều, hắn cũng không biết những chuẩn bị này đến cùng có thể phát huy bao nhiêu tác dụng.

Thời khắc này hải triều hung dũng mà tới, Tô Trầm nói: "Lệnh chư quân bị chiến đi, cùng lần trước đồng dạng, Trấn Hải quân Hắc Thủy phân hai lộ tả hữu, Hải tộc chuẩn bị xuất kích từ hạ phương, Vô Cực Tông xuất kích từ không trung."

Phong Hàn lĩnh hội, đã quay đầu lại phát ra hiệu lệnh.

Tiếng kèn lệnh Ô ô vang lên.

"Dĩ nhiên không phải rút lui mà là nghênh chiến?" Sớm đã từng kiến thức uy lực hải triều các tướng sĩ Hải tộc dồn dập kinh ngạc không ngớt.

Mặc dù như thế, quân kỷ lương hảo vẫn khiến cho bọn họ cấp tốc làm tốt chuẩn bị.

Tương tự nhanh chóng bị chiến còn có Vô Cực Tông cùng Trấn Hải quân, Vô Cực Tông là sớm có chuẩn bị tâm lý quyết đấu hải triều, Trấn Hải quân liền bởi vì dĩ vãng không có phải đối kháng hải triều mấy, cho nên đối với nguy hiểm của hải triều khuyết thiếu nhận thức sâu sắc.

Chỉ có Hắc Thủy quân xuất hiện dấu hiệu rối loạn rõ ràng.

Làm thế lực trên biển, mỗi lần hải triều Thiên Huyễn đảo cũng có chịu ảnh hưởng, Thâm Hải Chi Thương tuy rằng quy định Chúa Tể nhất định phải công kích Hải tộc, lại không quy định nó không thể được công kích tồn tại khác.

Bởi vậy Chúa Tể trên đường tiến công Hải tộc, thường xuyên sẽ đột phát kỳ tưởng tiện thể công kích những mục tiêu khác, Thiên Huyễn đảo bởi vậy thường bị lan đến, sớm không ngạc nhiên.

Cũng bởi vậy bọn họ biết rõ hải triều khủng bố, sẽ không dễ dàng sản sinh tư tưởng đối kháng.

Bây giờ vừa nghe đến hiệu lệnh quyết chiến, đồng thời hoảng rồi.

Tô Trầm liếc mắt nhìn Chung Chấn Quân: "Chung Đại thủ lĩnh, người của ngài thật có chút không theo quân lệnh a."

Chung Chấn Quân mặt già đỏ ửng, đang định giáo huấn, liền thấy tứ thủ lĩnh Định Phong đã phi nhập không trung: "Toàn quân nghe lệnh, bày Thiên Thủy Trận!"

Bảy vạn Hắc Thủy quân lập tức hành động.

Quân đội do nguyên khí sĩ tạo thành, lực hành động so với phàm nhân mạnh hơn quá nhiều, cứ việc sợ hãi hải triều, các binh sĩ nghiêm chỉnh huấn luyện vẫn là lập tức xếp thành trận hình, làm tốt chuẩn bị nghênh chiến.

Chỉ là nhìn đại triều như thủy triều cuồn cuộn mà đến kia, trong lòng mỗi người đều đang sợ hãi.

Sự tình đến một bước này, liền ngay cả Chung Chấn Quân cũng không có cách nào, chỉ có thể đem hi vọng đều áp tại trên người Tô Trầm.

Hắn nhìn về phía Tô Trầm: "Thủ đoạn của ngươi đâu?"

Tô Trầm hơi hơi mỉm cười: "Chớ gấp, chờ chúng nó lại gần một ít."

Nghe nói như thế, mọi người cũng chỉ có thể nuốt ngụm nước bọt chờ.

Cơ Hàn Yến lên tiếng tối không khách khí, nhìn đại triều cuồn cuộn mà đến kia, trực tiếp nói: "Tô Trầm, ngươi nếu như giải quyết không được đám gia hỏa này, dẫn đến Trấn Hải quân ta tử thương thảm trọng, ta tuyệt không tha cho ngươi!"

Tô Trầm du nhiên trả lời: "Ta không thể cam đoan với ngươi kết quả của chiến tranh là cái gì, ta duy nhất có thể bảo đảm, chỉ là bất luận chiến cuộc, Vô Cực Tông ta đều sẽ không lui tại sau người."

Nghe nói như thế, chúng nhân cũng chỉ có thể lặng lẽ không nói gì.

Kỳ thực Tô Trầm thật không có nắm chắc sao?

Không hẳn!

Kế hoạch chuẩn bị năm năm, muốn nói không có một chút chắc chắn nào, lâm chiến còn phải xem vận khí, hơn nữa là nắm tính mạng mấy trăm ngàn người xem vận khí, không tránh khỏi quá mức đùa giỡn.

Vì vậy thật lấy nắm chắc mà nói, Tô Trầm có thể nói là có chín mươi chín phần trăm chắc chắn.

Thế nhưng Tô Trầm không thể nói như vậy.

Bản chất của chiến tranh là tàn khốc, đặc biệt là loại chiến tranh cấp bậc đối kháng Chúa Tể này, bất kỳ tâm lý may mắn đều là không thể được, nhất định phải nắm giữ giác ngộ lao vào tử địa tìm đường sống.

Chuyện gì đều phải có trăm phần trăm nắm chắc mới làm, vậy còn cần dũng khí làm cái gì? Còn cần tín nhiệm làm cái gì?

Tổng có một ít thời điểm, khả năng sẽ là tại dưới tình huống không có đủ nắm chắc làm ra quyết định, tổng có một ít thời điểm, khả năng cần đại lượng hi sinh để đổi lấy thắng lợi, nếu như không có chuẩn bị như vậy, vậy còn gọi quân nhân cái gì?

Hải tộc có chuẩn bị về phương diện này, Thiên Uy cũ trong lòng cũng đảm đương đầy đủ, thế nhưng Trấn Hải quân, Hắc Thủy quân, còn có người mới của Vô Cực Tông, ở phương diện này đều rõ ràng không đủ.

Lúc này liền cần rèn luyện.

Máu và lửa rèn luyện.

Bởi vậy Tô Trầm mới nói như thế.

Hắn cần những người đi theo bên cạnh hắn này, không chỉ có tín nhiệm hắn, càng nguyện ý cùng hắn đi mạo hiểm.

Thời khắc này nghe được lời nói của Tô Trầm, mọi người rốt cục không nói gì, chỉ là yên lặng chờ đợi.

Hải triều gào thét mà đến, đầu lĩnh Chúa Tể Nghịch Kích Kình gào thét ra ngập trời chiến ý, phía sau là vô biên vô hạn hải thú đại triều, phô thiên cái địa, ô ép ép cuồn cuộn mà tới.

Nhìn hải triều không ngừng áp sát, trên mặt các binh sĩ cũng xuất hiện trắng bệch.

Sau khi nhìn thấy số lượng phảng phất không có giới hạn kia, mọi người bản năng liền sẽ hoài nghi, phải dạng vĩ lực như thế nào mới có thể tiêu diệt hải triều này?

Cho dù là Hoang thú ở đây, cũng không làm được chứ?

Hoang thú không được, Nguyên thú đây?

Mắt thấy hải triều tới gần, Tô Trầm gật gật đầu đối với Cố Khinh La bên cạnh: "Nàng có thể xuất thủ rồi."