Chương 25: Huyết mạch Chúc Long

Nghe được lời nói của Tô Trầm, Cố Khinh La hơi hơi mỉm cười, tay trắng vung nhẹ, đã phi nhập không trung, trên người vân thường phiêu phiêu, phảng phất tiên nữ thăng thiên.

Lúc này bốn nhánh quân đội đã lập trận hình, giống hệt một cái túi lớn, muốn đem đối thủ một phát chụp xuống.

Chỉ là trận hình túi tuy mạnh, nhưng nếu như muốn chứa đựng chính là một ngọn núi, một vùng biển, vậy thì ắt sẽ phải căng nổ.

Đối diện hải triều khổng lồ trước mắt kia, miệng túi tứ quân, có vẻ là bạc nhược như vậy.

Cố Khinh La chính là vào lúc này phi nhập thiên không, nhìn hải triều tràn tới, nàng nhoẻn miệng cười, hai tay mở ra, một cỗ khí tức hoành đại tuyên cổ tùy theo từ trên người nàng tản ra.

Khí tức này cổ lão mà hùng vĩ, mang theo năng lượng thần bí cùng bàng bạc, càng có uy áp cường đại vô danh.

Liền giống như có viễn cổ hung thú nào đó đột nhiên thức tỉnh, phóng thích ra uy năng không gì sánh kịp nghiền ép vạn vật.

Liền ngay cả tu vi tối cao Chung Chấn Quân đều bật thốt lên: "Huyết mạch Chúc Long!"

Khí tức Cố Khinh La phóng thích ra, không thể nghi ngờ chính là đến từ huyết mạch chi lực của Nguyên Thú Chúc Long.

Lại như Đồ Đằng Thạch Bản của Bạo tộc, Thần Chi Vũ Dực của Vũ tộc, huyết mạch Chúc Long chính là một trong những lá bài tẩy của Nhân tộc. Mỗi một cái con cháu Cố gia thức tỉnh huyết mạch, đều bị đối xử, sử dụng như binh khí mạnh mẽ nhất của Nhân tộc, trên mỗi một cái chiến trường khốc liệt nhất gian nan nhất, cũng tất nhiên sẽ xuất hiện thân ảnh của con cháu Cố gia.

Lực lượng huyết mạch Cố gia mạnh đến, từ lâu khiến bọn họ vượt qua tất cả, có xưng hào "Nhân tộc tối cường", vượt giai giết địch, đối với con cháu Cố gia mà nói càng là chuyện không thể bình thường hơn được.

Đối với bọn họ mà nói, suy nghĩ tới nay không phải vấn đề vượt giai, mà là vượt mấy giai.

Nhưng mà coi như là vậy, lấy Cố Khinh La làm lá bài tẩy, nghe tới vẫn là có chút chuyện đùa rồi.

Đây chính là hải triều a!

Coi như Cố Khinh La ngươi thực lực mạnh đến đâu, có thể chống đỡ một cái Hoàng Cực thì lại làm sao?

Cuối cùng bất quá muối bỏ biển.

Bất quá theo khí tức của Cố Khinh La không ngừng đề thăng, mọi người rất nhanh phát hiện, huyết mạch chi lực của Cố Khinh La càng hùng hồn trọng hậu vượt quá tưởng tượng.

Mà theo khí tức này không ngừng đề thăng, phía sau Cố Khinh La đã xuất hiện hình ảnh Chúc Long, hư thể Chúc Long cự đại kéo dài ngàn dặm, như một ngọn núi lớn vắt ngang chân trời, nhìn đến tất cả mọi người sửng sốt.

Giang Tích Thủy càng là trực tiếp kêu lên: "Độ tinh khiết huyết mạch đạt đến 20% rồi!"

Độ tinh khiết huyết mạch không phải tu vi, không phải tu vi càng cao, độ tinh khiết huyết mạch liền càng cao.

Có mấy người hoàn toàn khả năng tu vi tầm thường, nhưng độ tinh khiết huyết mạch đề thăng cực nhanh. Năm đó Cơ Hàn Yến xưng bá tái trường, dựa vào chính là nàng rất sớm đã thức tỉnh huyết mạch tầng thứ hai, cũng chính là tăng thêm năm phần trăm huyết mạch so với người khác.

Độ tinh khiết huyết mạch về mặt bản chất ảnh hưởng chính là chiến lực, giả thiết hai người cấp độ tu vi đồng dạng, cấp độ huyết mạch tương đồng, như vậy độ tinh khiết huyết mạch của ai cao hơn, huyết mạch chi lực có thể phát huy liền mạnh hơn, chiến lực tự nhiên liền cũng mạnh hơn một chút. Đương nhiên, độ tinh khiết huyết mạch cũng có tác dụng phụ trợ trùng kích, bởi vậy về sau pháp môn đề thăng đều là ỷ vào huyết mạch chi lực tiến hành, mãi đến tận Tô Trầm xuất hiện, mới đánh vỡ sự ỷ lại của tu vi lên cấp đối với huyết mạch.

Độ tinh khiết huyết mạch cực hạn bình thường là 50%, không phải con người không thể vượt quá con số này, mà là một khi vượt quá con số này, liền mang ý nghĩa huyết mạch người thua huyết mạch thú, sẽ không thể tránh khỏi hướng Thú tộc chuyển hóa, cuối cùng rất có thể biến thành thú loại.

Thế nhưng huyết mạch bất đồng, cực hạn thường thường lại có chỗ bất đồng.

Trong này cực hạn của huyết mạch Nguyên thú liền không phải năm mươi, mà là ba mươi.

Đúng, ba mươi chính là cực hạn!

Lực lượng của Nguyên thú quá cường đại rồi, cường đại đến mức khi Chúc Long chi lực trong thân thể đạt đến ba thành thì, liền sẽ không thể tránh khỏi chuyển hóa về hướng Thú tộc.

Đương nhiên đó không phải nói sẽ biến thành Chúc Long, lấy nội tình của người, cũng không thể trở thành Chúc Long, nhưng có thể trở thành yêu thú Hoàng cấp nắm giữ đặc tính Chúc Long.

Tại một điểm này, Giang Tích Thủy là rõ ràng nhất, bởi vì cực hạn của huyết mạch Hoang thú là bốn mươi.

Bất quá coi như cực hạn là 30%, lấy lực lượng huyết mạch của Nguyên thú cũng đã là cực kỳ cường đại.

Bởi vì độ tinh khiết huyết mạch Nguyên thú chỉ cần đạt đến 20%, liền ổn thỏa có thể lên cấp Hoàng Cực, mà huyết mạch Hoang thú nếu như có thể thức tỉnh đến cực hạn bốn mươi, cũng là ổn thành Hoàng Cực.

Đối với hai loại đại huyết mạch này mà nói, bọn họ cần suy nghĩ vĩnh viễn chỉ là làm sao có thể tiến thêm một bước thức tỉnh huyết mạch.

Mà nếu như là huyết mạch Yêu Hoàng, coi như đạt đến cực hạn năm mươi, xác suất lên cấp Hoàng Cực cũng chỉ có một phần năm.

Xác suất của huyết mạch Yêu Vương liền là một phần trăm.

Cho tới huyết mạch Lãnh Chúa, nghe nói chỉ có tỷ lệ một phần vạn thành tựu Hoàng Cực.

Thượng phẩm trở xuống, triệt để không có khả năng.

Độ tinh khiết huyết mạch của Cố Khinh La dĩ nhiên đạt đến 20%, đây là điều Giang Tích Thủy vô luận thế nào cũng không nghĩ tới, nói cách khác, con đường Hoàng Cực của nàng đã thông, tiếp sau đó chỉ cần từng bước từng bước tu luyện là được.

Chỉ là Cố Khinh La thức tỉnh đến nay cũng không tới mười năm, làm sao lại nhanh như thế liền đạt đến mức độ 20%?

Đây tương đương với liên tục ba cái khiêu dược!

Giang Tích Thủy đã đưa mắt đặt ở trên người Tô Trầm.

Quả nhiên, Tô Trầm đã mỉm cười nói: "Lực lượng huyết mạch của thất đại Hoang thú đều đã đề thăng, giờ cũng đến phiên Cố gia rồi."

Đúng a, lực lượng của thất đại Hoang thú đều được Tô Trầm lần lượt từng cái đề thăng một lần, nào có đạo lý lực lượng huyết mạch của Nguyên thú lại không tăng, huống hồ Cố Khinh La còn là nữ nhân của Tô Trầm.

Cận thủy lâu thai, chàng chàng thiếp thiếp, mỗi ngày bên nhau, má tựa vai kề, làm sao cũng phải có chút thu hoạch chứ.

Chỉ bất quá trước đây một mạch không lấy ra, trong lòng mọi người không có chuẩn bị mà thôi.

"Như vậy, Tô tiên sinh dự định, là mượn uy áp của Nguyên thú, đánh vỡ thống trị của Chúa Tể sao?" Tây Mẫn công chúa đã nhìn ra Cố Khinh La đang làm cái gì.

Cùng hải triều đối đầu?

Cố Khinh La tự nhiên không có bản lãnh kia.

Thế nhưng khí tức của Nguyên thú so với Chúa Tể lại phải lớn hơn vô số lần, phần uy áp này một khi triển khai ra, tuyệt đối sẽ làm cho thống trị của Chúa Tể đối với hải thú sản sinh dao động.

Hải triều sở dĩ đáng sợ, cũng là bởi vì hải thú tại dưới uy áp của Chúa Tể đoàn kết lại cùng nhau, nhưng nếu như lực ngưng tụ này chịu đến phương diện càng cao ảnh hưởng, tất nhiên xảy ra vấn đề.

Trên thực tế theo khí tức Chúc Long của Cố Khinh La triển khai, hải triều quả nhiên đã xuất hiện loạn tượng, một ít hải thú thực lực kém chút càng là phát ra sợ hãi kêu gào, chậm lại tốc độ xông tới.

Không gì khác, khí tức Chúc Long phía trước thực sự quá khủng bố.

"Ngăn ngắn mấy năm, dĩ nhiên đề thăng độ tinh khiết đến 20%, xác thực lợi hại." Định Phong thủ lĩnh một mạch không mấy khi lên tiếng kia đột nhiên nói một câu: "Bất quá chỉ dựa vào cái này, sợ là không đủ."

Khí tức Nguyên thú xác thực mạnh hơn Chúa Tể quá nhiều, nhưng huyết mạch Nguyên thú đến cùng không phải Nguyên thú, chênh lệch giữa hai bên vẫn như cũ quá xa.

Đừng nói Cố Khinh La chỉ là một cái Nhiên Linh cảnh, coi như là Cố Tâm Dung loại cường giả Hoàng Cực có thể đối đầu cùng Chúa Tể này, nếu muốn cùng Chúa Tể tranh cướp lực thống trị cũng vẫn như cũ không được.

Dù sao một đằng là thú, một đằng là người, có bản sai biệt về chất.

Khí tức Nguyên thú của Cố Khinh La tuy rằng nồng đậm, nhưng nếu muốn dùng cái này áp chế hải triều, vẫn như cũ không thể, chỉ có thể hơi làm ảnh hưởng, chậm lại một thoáng tốc độ trùng kích của hải triều.

Vì vậy Định Phong cũng không coi trọng.

Tô Trầm nhưng cười nói: "Ta cũng không nói chỉ có 20% a."

Sau một khắc liền thấy khí tức của Cố Khinh La tiếp tục đề thăng, hình ảnh Chúc Long phía sau cũng càng lúc càng ngưng tụ lại. Nếu như nói nguyên lai hình ảnh hư tượng còn có chút không rõ ràng, như vậy theo khí tức của Cố Khinh La đề thăng, hình ảnh này chính đang càng lúc càng rõ nét, liền chi tiết nhỏ cũng bắt đầu hiện ra, tùy theo đề thăng chính là khí tức Chúc Long càng ngày càng cường thịnh.

Hải thú đại triều cảm thụ được uy áp tiến một bước tăng cường này, đồng thời gào thét lên, tốc độ lại giảm.

"30%!"

Chúng nhân đồng thời kinh hô thành tiếng.

Cố Khinh La dĩ nhiên đã đem độ tinh khiết huyết mạch của nàng đề thăng đến mức độ 30%.

Người gần nhất của Cố gia đề thăng đến bước này, thật giống đã là chuyện của 300 năm trước, cũng là Hoàng Cực cảnh nhỏ tuổi nhất, thực lực mạnh nhất của Cố gia bây giờ.

Không nghĩ tới Cố Khinh La dĩ nhiên cũng đến bước đó rồi.

Giang Tích Thủy không mừng phản nộ, đối với Tô Trầm dạy dỗ: "Tô Trầm ngươi điên rồi sao? Ngươi hẳn phải biết huyết mạch lên cấp có tính ngẫu nhiên rất lớn, có lúc ngươi muốn thăng, thăng không được, không muốn thăng nhưng trái lại lại thăng. Ngươi đem huyết mạch của Cố Khinh La đề thăng đến cực hạn, vạn nhất nàng tương lai không cẩn thận tự phát thức tỉnh đây? Vậy chẳng phải là hại nàng?"

Tại sao quý tộc huyết mạch bình thường không chủ trương đề thăng đến cực hạn, chính là sợ không cẩn thận tự dưng bị động thức tỉnh.

Không nghĩ tới Tô Trầm dĩ nhiên đem Cố Khinh La sớm như thế liền đề thăng đến cực hạn, nàng còn rất trẻ, tương lai mấy trăm năm tới, thật có khả năng lại thức tỉnh một lần, vậy thì thảm rồi.

Tô Trầm chầm chậm nói: "Trên thực tế, nàng cũng không phải 30%."

Cái gì?

Chúng nhân lại ngạc.

Liền thấy khí tức của Cố Khinh La dĩ nhiên lại đề thăng lần nữa.

Một cỗ lực lượng cổ lão mà xa xưa kia, như tuyên cổ chi tinh, chiếu xuống nhân gian, chiếu đến hết thảy hải thú đồng thời phát ra khủng bố hô hoán, liền như là gặp phải chuyện gì đó cực kỳ khủng bố vậy, liền ngay cả một ít tồn tại cấp Yêu Vương cũng bắt đầu nôn nóng bất an lên.

"40%! 40%!" Giang Tích Thủy Cơ Hàn Yến đồng thời kêu lên.

Cứ việc chưa từng thấy qua lực lượng Nguyên thú tầng thứ càng cao hơn là ra sao, nhưng uy áp khủng bố này rõ ràng là nhằm vào hải thú, nhưng liền bàng quan bọn họ đều cảm thấy sợ hãi cùng khó chịu, tuyệt đối là huyết mạch thức tỉnh đạt đến độ tinh khiết bốn thành.

Nếu như nói lực lượng huyết mạch 20% là giảm tốc nhẹ, lực lượng huyết mạch 30% là giảm tốc vừa vừa cùng hỗn loạn nhẹ, như vậy hiện tại hải triều chính là giảm tốc mạnh cùng hỗn loạn trung độ.

Tất cả liền như là đã được tính trước vậy, khi độ tinh khiết huyết mạch của Cố Khinh La đề thăng đến cấp bậc này thì, hải triều cũng vừa hay tiến vào 'tứ quân khẩu đại trận'.

Lúc này tất cả tồn tại Yêu Vương trở xuống hầu như đều rối loạn, chỉ có hải thú cấp Yêu Vương trở lên còn có thể bảo trì lý trí, chỉ là cũng tương tự nôn nóng bất an, phẫn nộ hô khiếu.

Đồng thời loại hỗn loạn này cũng có quan hệ trực tiếp cùng khoảng cách, càng là khoảng cách gần, thụ ảnh hưởng lại càng lớn, khoảng cách xa, thì ảnh hưởng khá nhỏ.

Điều này khiến hải thú khoảng cách gần gần như dừng lại không tiến, mà hải thú khoảng cách xa vẫn còn đang chậm rãi chen tới, tràn vào trong đại trận hình túi tứ diện bao vây này.

Khi thế cục đến một bước này thì, mọi người nếu như còn không hiểu nên làm thế nào liền thật thành kẻ ngu rồi.

Tô Trầm một câu: "Còn ngây ra đó làm gì?"

Đám người Phong Hàn, Chung Chấn Quân, Giang Tích Thủy như mộng sơ tỉnh, đồng thời phát ra hiệu lệnh tiến công.

Rào!

Trong thiên không lập tức bùng nổ ra quang hoa của nguyên năng trán phóng, phong hỏa lôi điện các loại nguyên kỹ, Áo thuật, chiến pháp, bí công, không cần tiền đập về phía hải triều.

Ngược lại hải thú đại triều nhưng vừa rơi vào hoảng loạn to lớn, phản kích vô lực.

Chỉ có Cơ Hàn Yến phẫn nộ nhìn về phía Tô Trầm: "Tô Trầm, ngươi vì thắng lợi dĩ nhiên không quản sống chết của Khinh La?"