Chương 26: Uy năng

Cơ Hàn Yến rất phẫn nộ.

Nàng cùng Cố Khinh La kỳ thực không có quá nhiều giao tình, có đoạn thời gian thậm chí còn đố kỵ quá nàng, tìm được một nam nhân xuất sắc như vậy.

Tô Trầm không biết, đã từng có một quãng thời gian, lạnh tựa băng sương Cơ Hàn Yến từng động tâm với hắn.

Nếu như không phải Tô Trầm chưa bao giờ chủ động tìm nàng, nếu như không phải Tô Trầm luôn là vùi đầu thí nghiệm, có lẽ mặt sau liền không có phần của Giang Tích Thủy rồi.

Chính vì nguyên nhân này, nàng đối với Cố Khinh La kỳ thực cũng không có quá nhiều yêu thích.

Nhưng hiện tại nàng vẫn là phẫn nộ rồi, không phải là bởi vì tình cảm cá nhân, mà là bởi vì cách làm của Tô Trầm.

Mắt hạnh trợn tròn, Cơ Hàn Yến hung ác trừng mắt Tô Trầm, dường như muốn dùng ánh mắt giết chết hắn, ngược lại là Phong Hàn cùng Tây Mẫn đồng thời khẩn trương lên, bảo vệ Tô Trầm.

Tô Trầm cũng không để ý, chỉ là nhìn không trung Cố Khinh La, mỉm cười nói: "Khinh La sẽ rất vui vì ngươi ra mặt cho nàng như vậy, không cần lo lắng, nàng sẽ không việc gì."

Cơ Hàn Yến ngơ ngác: "Lẽ nào ngươi đã có thể ngăn cản huyết mạch thú hóa?"

Tô Trầm gật gật đầu: "Xác thực nói, là đề thăng cực hạn độ tinh khiết huyết mạch của Nhân tộc ta."

Nghe đến đây, Giang Tích Thủy Cơ Hàn Yến đồng thời phấn chấn lên.

Đây chính là đại sự a!

Thuyết pháp của Tô Trầm, mang ý nghĩa độ tinh khiết huyết mạch của hết thảy quý tộc đều có thể tăng lên thêm một nấc thang, cũng tương đương với biến tướng đề thăng thực lực mọi người.

Cho tới nay Tô Trầm đều là làm phương hướng Vô huyết trùng kích, không nghĩ tới hắn ngẫu nhiên chuyển thân một cái, dĩ nhiên có thể đem thực lực huyết mạch cũng đề thăng đến mức độ như vậy.

Kỳ thực Tô Trầm tới nay chưa từng nghĩ muốn lật đổ quý tộc huyết mạch, điều hắn muốn chỉ là đề thăng lực lượng của toàn thể của Nhân tộc.

Hắn nghiên cứu Vô Huyết chi pháp, chính là để thoát khỏi huyết mạch gông xiềng, nhưng không phải bài xích nó. Dựa theo tư tưởng của Tô Trầm, tương lai Nhân tộc, có thể tại dưới tình huống không có huyết mạch cũng tu luyện đề thăng, lực lượng huyết mạch, càng nhiều chính là thể hiện tại bổ trợ chiến đấu, mà không phải căn bản lên cấp.

Bây giờ, hắn đã đem ý tưởng của bản thân hoàn thành hơn nửa, vô huyết tu hành, huyết mạch pháp tướng, một bộ hệ thống đầy đủ chính đang thành lập.

Cố Khinh La sở dĩ có thể đem huyết mạch đề thăng đến 40%, cũng là bởi vì bộ phận thêm ra này, kỳ thực là pháp tướng.

Lấy huyết mạch của chính mình làm pháp tướng, song trọng bổ trợ.

Huyết mạch là thực, pháp tướng là giả, hư thực tương hợp, hình thành nên hiệu quả gấp đôi.

Nàng vốn là độ tinh khiết huyết mạch 20%, song trọng bổ trợ, tự nhiên chính là độ tinh khiết 40 rồi.

Mà chính là bởi vì 20% thêm ra kia lấy hình thức pháp tướng bày ra, cho nên mới có thể khống chế.

Trên lý thuyết Cố Khinh La thậm chí có thể đem độ tinh khiết huyết mạch đề thăng đến 60%.

Bất quá như vậy cũng quá nguy hiểm, tại trước khi Tô Trầm tìm ra cách giải quyết càng tốt hơn, không muốn như vậy.

Thời khắc này theo Cố Khinh La đề thăng lực lượng huyết mạch đến 40%, hình ảnh Chúc Long đã cực kỳ chân thực, uy áp khổng lồ kinh sợ vạn thú kêu gào, hoàn toàn mất đi nhuệ khí lúc trước. Có thể nói, đây chính là một cái năng lực lĩnh vực đại phạm vi, khiến mục tiêu tập thể hãm nhập thất thần, cùng lúc đó bốn nhánh quân đội đã đồng thời phát động công kích, hải lượng nguyên năng ào ạt trút ra, quả thực chính là nguyên kỹ triều tẩy, tại trên mặt biển hoang cuồng dấy lên một hồi gió tanh mưa máu.

Tên Chúa Tể kia cũng rõ ràng tức giận rồi, phát ra gầm thét phẫn nộ dĩ cực, nhằm hướng Cố Khinh La xông tới.

Nó muốn tiêu diệt Cố Khinh La.

"Kính xin Chung đại thủ lĩnh ra tay!" Tô Trầm đối với Chung Trấn Quân nói.

Chung Trấn Quân là kẻ thực lực cao nhất trong tất cả mọi người ở đây, cùng là Hoàng Cực, do hắn phụ trách chặn lại Chúa Tể không thể nghi ngờ thích hợp nhất, đây cũng là Tô Trầm cho hắn một cái cơ hội biểu hiện.

Đương nhiên Chúa Tể chính là Yêu Hoàng chí tôn, thực lực quá mạnh, dựa vào một mình Chung Trấn Quân còn không đủ, Phong Hàn Tây Mẫn liếc nhau một cái, đồng thời bay ra, phía sau còn theo bốn vị Hải tướng quân.

Sáu vị này đều là tồn tại tương đương với Hóa Ý cấp, lấy sáu người bọn họ phối hợp Chung Trấn Quân đối kháng Chúa Tể, dù cho không thể thắng, ngăn cản một quãng thời gian vẫn là không thành vấn đề.

Đầu Chúa Tể kia thấy tình hình này, vẫn như cũ tốc độ không giảm gầm thét xông lên, mạn thiên sóng biển tại dưới trùng kích của nó dấy lên, hóa thành vô biên hải tường cuồn cuộn mà tới, xông thẳng chân trời, lại là đem bọn Chung Trấn Quân Cố Khinh La tám người đồng thời cuốn lấy.

Chúa Tể tuy rằng không có trí tuệ, nhưng bản năng chiến đấu lại là tồn tại, lập tức ý thức được kéo dài không phải thượng sách, trực tiếp kích phát hết thảy lực lượng tuôn ra, hải triều này ngưng tụ lực lượng cường đại của một vị Chúa Tể, mỗi một giọt nước đều cường kình như bi thép, tụ hợp lại một nơi chính là núi cũng bị chúng phách toái, liền như thế đổ ập nện xuống.

Chung Trấn Quân sắc mặt cũng hơi đổi một chút, bất quá hắn cũng biết trận chiến này có thể thành công hay không, then chốt chính là ở có thể bảo vệ Cố Khinh La, để cho nàng phóng thích khí tức hay không, cắn chặt răng một cái, hít mạnh một hơi.

Một hơi này hấp vào là dài như vậy, thậm chí tại trước người hắn đã xuất hiện một cái lốc xoáy nho nhỏ.

Sau đó Chung Trấn Quân hướng tới phía trước há mồm hống xuất.

"Hống! ! !"

Bàng bạc thanh lãng phiên thiên mà lên, rõ ràng là sóng âm, nhưng ngưng tụ ra tồn tại như thực thể, tại không trung hình thành một đám lớn bạch sắc khí vụ va về phía hải tường.

Lam sắc hải tường cùng bạch sắc thanh lãng va chạm vào nhau, liền tại trung ương trán phóng ra một phiến năng lượng quang mang, một con hải thú yêu vương cường đại ngộ nhập trong đó, càng là bị năng lượng này trong nháy mắt yên diệt, tiêu thất vô tung, liền tro cốt đều không lưu lại, có thể thấy được khủng bố.

Chung Trấn Quân hào xưng Nhất Hống Chấn Thiên Quân, thời khắc này cũng coi như là chân chính triển hiện ra thực lực của hắn.

Bất quá cùng Chúa Tể đối đầu kết cục là hắn cũng không dễ chịu, dư chấn phản kích, khiến Chung Trấn Quân khẽ kêu lui lại.

Ngược lại là Chúa Tể như không có chuyện gì xảy ra, hướng tới phía trước lại là nhất hống, sóng biển lại khởi, một đợt tiếp một đợt trùm tới.

Đám Hải tộc Tây Mẫn Phong Hàn đồng thời xuất hiện, đồng loạt xuất thủ, sóng biển cuồn cuộn kia dĩ nhiên vì thế chậm lại.

Chỉ là Chúa Tể kia gầm lên một tiếng, hai bên vừa đấu lực, hải tường liền Ầm một tiếng tiếp tục xông lên, sáu Hải tộc lại càng không có cách nào kháng trụ.

Cuối cùng cũng coi như Chung Trấn Quân đã hồi được khí, cũng đồng thời xuất thủ, lúc này mới miễn cưỡng chặn lại.

Đại năng so chiêu, quá nhiều hoa dạng đã không còn ý nghĩa, mọi người đọ chính là cấp độ, chính là lực lượng, chính là chưởng khống.

Mà hết thảy những thứ này, xét tới cùng vẫn là lực lượng!

Chúa Tể lực lượng mạnh mẽ, uy năng chi mãnh, hơn xa Yêu Hoàng bình thường.

Chung Trấn Quân thêm sáu Hải tộc chi lực đều cảm giác áp lực vô cùng lớn, một mực lúc này còn có vài tên Yêu Hoàng xông lại.

Đám người Giang Tích Thủy Cơ Hàn Yến Lý Sùng Sơn Thạch Khai Hoang cũng dồn dập ra tay.

Khi Cố Khinh La lấy sức lực của một người hoặc loạn hải triều thì, điểm quyết thắng của chiến tranh vô hình trung liền quyết định bởi chiến trường của cấp độ đại năng rồi.

Mà ở phương diện này, bên Thú tộc nắm giữ Chúa Tể cùng nhiều tên Yêu Hoàng không thể nghi ngờ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Mắt thấy tình thế không ổn, Cơ Hàn Yến nhịn không được kêu lên: "Tô Trầm, ngươi còn không gọi những người này trở về giúp đỡ sao?"

Tô Trầm lắc đầu: "Trạng thái của Khinh La rất khó kéo dài, nhất định phải nắm chặt thời gian tiêu diệt hải triều, chí ít cho hải thú đầy đủ trọng thương. So sánh ra, Chúa Tể trái lại không phải trọng yếu như thế."

"Vấn đề là chúng ta sắp không chịu được nữa, nếu như ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, tốt nhất nhanh dùng đến!" Giang Tích Thủy vội nói.

Tô Trầm hơi hơi mỉm cười: "Ta biết, ta chỉ là đang nghĩ, ta nên dùng cái lá bài tẩy nào."

Câu trả lời này khiến mọi người cùng nhau thổ huyết.

Ngươi có thủ đoạn còn không dùng, chờ cái gì đây?

Trên thực tế Tô Trầm đương nhiên không phải cố ý, hắn chỉ là đang xem, xem thực lực của Chúa Tể, cũng xem thực lực của bọn Chung Trấn Quân.

Chỉ có sinh tử đối đầu, mới có thể chân chính nhìn ra trình độ từng người, mới có thể tại trong chiến đấu tương lai làm ra phán đoán chính xác.

Thời khắc này mắt thấy Chúa Tể một phương gào thét trùng kích, nguyên năng như biển, trùng kích đến đám người Chung Trấn Quân khó có thể chịu nổi, Tô Trầm rốt cuộc nói: "Khinh La, dùng cái kia đi."

"Giờ đã muốn dùng rồi sao?" Cố Khinh La kinh ngạc: "Một cái Chúa Tể mà thôi, không phải còn có thủ đoạn khác sao?"

"Tổng phải thử một chút cực hạn của ngươi." Tô Trầm đáp.

Nghe qua lời này, Cố Khinh La tỉnh ngộ, kiều thanh cười nói: "Tốt, đã như vậy, vậy thì bổn cô nương ngày hôm nay liền phóng tay mà đánh rồi."

Nàng nói liền cười dài lên, đã từ trong nguyên giới lấy một vật mặc vào.

Thiên Không Chiến Y!

Cái thần khí xa hoa này một khi mặc vào, nguyên bản đã cực kỳ xinh đẹp Cố Khinh La lập tức tựa như thăng tiên thành thần, khắp toàn thân từ trên xuống dưới tán phát ra một cỗ khí tức thần thánh khiến người nhìn mà sinh tâm lễ bái.

Cùng lúc đó, thú triều nguyên bản vốn đã hỗn loạn đến chỉ có thể bị động chịu đòn, thụ mười thành công kích chỉ có thể trả lại một thành liền càng lúc càng hỗn loạn lên.

Đừng nói phản kích, một ít hải thú cấp thấp thậm chí còn triển khai tự giết lẫn nhau, liền ngay cả tồn tại cấp Yêu Vương cũng cất bước khó khăn, thậm chí ngay cả Yêu Hoàng đều cảm thấy tâm thần chập chờn.

Làm một kiện thần khí, Thiên Không Chiến Y tổng cộng có ba cái tác dụng, cái thứ ba trong đó chính là uy áp phạm vi lớn.

Chúc Long chi uy cố nhiên cường lực, Mẫu thần chi uy cũng tương tự không yếu.

Chỉ là hai loại uy áp này không phải đồng nguyên, Chúc Long cuồng bạo bá đạo, Mẫu thần thần thánh trang nghiêm, bởi vậy chồng chất hiệu quả không được, bằng không uy áp còn có thể càng thêm một tầng. Nhưng mà coi như là vậy, tại dưới Thiên Không Chiến Y bổ trợ, hải triều hỗn loạn cũng lần nữa tăng lên, Yêu Hoàng ra tay cũng tùy theo yếu đi hai phần.

Nhưng mà đây còn chưa phải kết thúc.

Sau một khắc Cố Khinh La lại lấy ra một chiếc bình, trong bình đựng đầy huyết dịch.

Cố Khinh La mở bình ra, rất là không nỡ lấy ra vài giọt, nhỏ ở mi tâm, lòng bàn tay cùng vị trí trái tim của chính mình, vậy là khí thế của nàng lại thịnh, hình ảnh Chúc Long dĩ nhiên từ hư hóa thực, một cái đầu rồng to lớn từ trong hư vô thò ra, hướng tới tiền phương nhất hống, tứ ngược chi thanh uy chấn toàn trường.

Đừng nói Yêu Hoàng, chính là Chúa Tể kia đều run lập cập, thậm chí ngay cả Chung Trấn Quân cũng bị khí thế kia áp bức, kinh hãi phát hiện tại dưới khí tức khủng bố này, bản thân càng vô lực chống cự!

Loại vô lực chống cự này không phải trong lòng, mà là trực tiếp tác dụng trên khắp thân tâm, Chung Trấn Quân, Giang Tích Thủy, Lý Sùng Sơn, Phong Hàn, hầu như mỗi cá nhân đều phát hiện, bản thân dĩ nhiên vô pháp vận chuyển nguyên năng.

Một khắc đó, tất cả mọi người đều tê liệt rồi.

May mắn chính là, bọn họ tê liệt, tồn tại Chúa Tể trở xuống cũng tê liệt, chỉ có Chúa Tể kia, như trước không phục đối với thiên không nộ hống.

Chỉ là nguyên bản hình thể to lớn nó, đứng tại trước đầu rồng Chúc Long kia, lại nhỏ bé đến dường như giun dế.

Ánh mắt Chúc Long hơi hơi mị một thoáng, sau đó nó đột nhiên há miệng.

Hô!

Một cỗ hỏa diễm mãnh liệt từ trong miệng phun ra.

Hỏa diễm này, là cực kỳ chân thực.

Chúc Long chi hỏa, phần thương chi viêm.

"Gràoo! ! !" Nghịch Kích Kình phát ra gầm thét không cam lòng, càng không chống nổi liệt diễm này, da dẻ tại dưới liệt diễm hừng hực nhanh chóng hòa tan.

"Còn không mau ra tay!" Tô Trầm đã quát lên.

Trong thanh âm mang theo từng tia từng tia mát mẻ, thấm nhân tâm tỳ, chúng nhân chỉ cảm thấy trong lòng một trận nhẹ nhõm, lại lần nữa khôi phục được lực chưởng khống đối với nguyên năng.

"Còn chờ cái gì, mau ra tay!" Cũng không biết là ai hô lên một tiếng, tất cả mọi người đồng thời hướng tới Chúa Tể chiêu hô lên.

Mà lúc này đầu rồng kia tại sau khi phun ra một đoàn liệt diễm này, đã lại tiêu thất, thực thể trọng hóa hư ảnh, sắc mặt của Cố Khinh La cũng trắng thêm mấy phần.

Nàng thẳng thắn dứt khoát lấy ra một bình dược uống xuống, vậy là thân thể nguyên bản đã lảo đảo muốn ngã lại lần nữa ổn định.