Chương 27: Phục tùng

Ngay tại thời điểm Cố Khinh La phục dược, Tô Trầm rốt cục cũng động.

Hắn hướng thiên không bay đi, cùng Cố Khinh La đứng chung một chỗ, nói: "Nếu ngươi đã động, vậy ta cũng nên xuất thủ rồi."

Cố Khinh La cười cười: "Đang muốn phu quân triển hiện thần uy."

Tô Trầm liền giơ tay.

Hắn đơn thủ vung lên, tứ phương chính là một trận gió nổi mây vần, phía sau đã xuất hiện cái bóng pháp tướng Phong Giảo.

Chỉ là cùng pháp tướng Phong Giảo trước đây lại có sự khác biệt, ngoại trừ tứ diện Phong Giảo kia ra, tại phụ cận Phong Giảo thình lình còn có mảng lớn gió cuốn mây vần.

Tầng mây cuồn cuộn mà động, từ bốn phương tám hướng tràn tới, hội tụ sau lưng Tô Trầm, hình thành một phần của pháp tướng.

Lúc này lại nhìn pháp tướng, nào còn là một cái cá thể đơn độc, rõ ràng chính là một phiến thiên không vân ẩn vụ tráo, pháp tướng Phong Giảo chỉ là một bộ phận tổ thành pháp tướng thiên địa này, nhưng lại không phải thứ tạo thành toàn bộ pháp tướng.

Thậm chí tại xung quanh Thiên Địa pháp tướng này, mơ hồ còn có thể nhìn thấy lôi quang, sóng nước cùng hỏa diễm.

Nước bên dưới, hình thành ba đào như sóng biển.

Lửa bên trên, hội tụ thành một đoàn liệt dương.

Phong Giảo ở chính giữa, tứ diện quan bát phương, đỉnh đầu mơ hồ còn có lôi quang đang khiêu dược, phong lôi đan xen, tạo thành một phiến thiên địa kỳ quan đồ.

Ngay thời khắc pháp tướng xuất hiện, liền ngay cả hình ảnh Chúc Long phía sau Cố Khinh La đều tùy theo ngưng tụ mấy phần, một cỗ khí thế khổng lồ lan ra, tiến một bước kinh sợ vạn thú đồng thời, còn đem Chúc Long ẩn vào trong vân vụ, hình thành cảnh tượng mỹ lệ 'vân trung long quyển', khiến người xem đều ngây ngốc.

"Đó là cái gì?"

Mọi người dồn dập phát xuất kinh hô.

"Thất Huyết Thiên Địa tướng của tông chủ, rốt cục tiểu thành rồi." Lý Sùng Sơn mỉm cười nói.

"Thất Huyết Thiên Địa tướng?" Giang Tích Thủy chấn động trong lòng: "Chẳng lẽ nói. . ."

"Không sai, đây chính là pháp tướng Tô Trầm tập hợp bảy loại huyết mạch Hoang thú ngưng tụ." Thạch Khai Hoang đã trầm giọng nói.

Tô Trầm vì Thất Quốc chi chủ cải tiến huyết mạch, làm sao lại có khả năng không vì mình làm chút chỗ tốt? Hắn nếu đã được huyết mạch Thất Quốc rồi, dĩ nhiên là phải nghiên cứu thất huyết ngưng hợp chi tướng, khiến thực lực bản thân càng tăng.

"Đáng tiếc, pháp này đạo lộ gian nan, tông chủ cũng không có nhiều thời gian nghiên cứu như vậy, chung quy chỉ là tiểu thành mà thôi." Sở Anh Uyển thở dài nói.

"Nếu như Lâm Túy Lưu ở chỗ này thì tốt rồi." Lý Sùng Sơn nói.

Lâm Túy Lưu nhiều năm nghiên cứu huyết mạch dung hợp chi lộ, lấy kinh nghiệm của hắn, lại phối hợp tài hoa của Tô Trầm, tất nhiên có thể khiến cho Thất Huyết pháp tướng của Tô Trầm lên tiếp một tầng, đây cũng là nguyên nhân tại sao Tô Trầm một mạch muốn tìm Lâm Túy Lưu.

Đáng tiếc Lâm Túy Lưu phản loạn thất bại, không biết chạy đi đâu, coi như Hắc Hỏa đồng ý bất kể hiềm khích lúc trước, bọn họ cũng không tìm được hắn.

Cứ việc chỉ là Thất Huyết pháp tướng tiểu thành, uy lực cũng không phải chuyện nhỏ.

Đặc biệt là tại sau khi nó cùng pháp tướng Chúc Long của Cố Khinh La kết hợp lại, càng là triển hiện ra uy năng khủng bố.

Liền thấy trong Thất Huyết Thiên Địa tướng kia, một cỗ năng lượng hoả hồng bỗng dưng sinh khởi, tại chân trời tập kết ra hỏa vũ chi hình, chính là Hỏa Phượng Thần Thông của Tô Trầm.

Chỉ là hỏa phượng bây giờ so với ngày xưa lại có chỗ bất đồng rõ ràng, thần thông sơ hiển, hỏa phượng kia triển khai hai cánh, sải cánh càng dài đến vạn mét, bao phủ nửa bầu trời, cùng pháp tướng Chúc Long kia hô ứng lẫn nhau, chiếu rọi ra vô biên khí thế.

Tô Trầm năm đó sáng Hỏa Phượng chi pháp, mệnh danh thần thông, tuy được cái thần, nhưng chưa được uy, bởi tự thân thực lực có hạn, thần cung chưa khai, cũng không có chân chính đem uy năng của thần thông phát huy ra.

Thần thông, thần thông, lấy thần ngự pháp, mới là thần thông.

Không có đủ căn cơ tinh thần, thì làm sao có khả năng chân chính phát huy tác dụng của thần thông.

Thế nhưng sau khi lên cấp Nhiên Linh, Tô Trầm mở ra thần cung, bí pháp tinh thần đã có đất dụng võ, uy năng chân chính của thần thông cũng có thể bày ra.

Có thể nói thời điểm trước Diêu Quang, hắn đều là đang tích lũy, sau khi tiến vào Nhiên Linh, mới là thời khắc hắn chân chính bạo phát.

Thời khắc này hỏa phượng tái hiện, khí thế như hồng (cầu vồng), mọi người phảng phất lại nhìn thấy một con yêu thú cường đại xuất hiện, mang theo Hoàng giả uy nghiêm.

Nhưng đây còn chưa phải kết thúc, mà chỉ là bắt đầu.

Pháp tướng của người khác kỳ thực chính là hình ảnh hư hóa của một loại tồn tại nào đó, có thể nói hư vật, cũng có thể là hư thú, thậm chí là nguyên tố hư hóa.

Thế nhưng Thất Huyết pháp tướng lại là hoá sinh thiên địa, hình thành chính là một phiến hư cảnh.

Trong đó Mộng Giảo chủ mộng cảnh huyễn, chưởng khống hư cảnh, chính là vô hình.

Lạc Du hóa thủy cư hạ, chính là đại dương, Hỏa Phượng tại thượng, chính là liệt nhật, do đó hình thành cách cục 'nhật xuất đông hải'.

Lại có Phong Giảo xoay chuyển bát phương, chế tạo vô biên vân vụ, khiến pháp tướng này vân sơn vụ tráo, tràn ngập thần bí.

Thất Huyết pháp tướng, nhật xuất đông hải, tận hiển cách cục lớn lao.

Trời mới biết trước lúc này rất nhiều người liền pháp tướng cũng chưa từng thấy qua, mà pháp tướng hiện tại bọn họ nhìn thấy càng là triệt để chấn kinh bọn họ rồi, quét sạch tam quan.

Lại có uy năng Chúc Long gia trì.

Chúc Long cũng là Nguyên thú hỏa hệ, tại trong nguyên kỹ thiên phú của huyết mạch Chúc Long, có một môn thiên phú cơ sở liền gọi Ánh Dạ Chúc Quang, ý chỉ một điểm quang minh trong vĩnh hằng ám dạ.

Nghe tới có lẽ cảm thấy phổ thông, nhưng kỳ thực đại biểu cho bất hủ bất diệt, tuyên cổ trường tồn chi ý, càng có hàm nghĩa sâu sắc phá trừ hắc dạ, mang đến quang minh, tia sáng đầu tiên của ngày mới.

Làm tia sáng đầu tiên của ngày mới, xuyên thủng hắc ám chi tồn tại, năng lượng của nó mạnh mẽ thế nào có thể tưởng tượng, cho dù là hư tượng, bổ trợ mang đến cũng cường đại đến khủng bố.

Vậy là 'Nhật xuất đông hải', vốn là tảng sáng vi quang, nhưng tại dưới Chúc Long gia trì ngạnh sinh sinh trở thành chính ngọ kiêu dương.

Dưới tình huống như vậy, liệt diễm hỏa phượng phun ra, uy năng thế nào có thể tưởng tượng.

Huống chi ngay tại Tô Trầm xuất thủ đồng thời, đệ tử Vô Cực Tông cũng đồng thời đánh ra một đạo thủ ấn, thủ ấn này nhìn như đơn giản, nhưng ẩn chứa huyền cơ.

Phần thiên chi diễm đã cuồng xông mà xuống, liền thấy nước biển bốc hơi, vạn thú tề âm, tại dưới liệt hỏa thương viêm này đồng thời phát ra kêu thảm thống khổ không thể chịu nổi. Trên mặt biển dâng lên mảng lớn sương trắng, đó là nước biển tại dưới liệt diễm thiêu đốt cấp tốc bốc hơi.

Vấn đề là một chiêu này phạm vi rộng đến, dĩ nhiên kéo dài toàn bộ chiến trường, đem hết thảy hải thú đều bao phủ vào.

Vậy là trọn cái hải vực đều tại dưới Hỏa Phượng Thương Viêm của Tô Trầm cấp tốc bốc hơi, nhìn đến đám người Phong Hàn Chung Chấn Quân đều ngây ngốc.

Chung Chấn Quân càng là trực tiếp nói: "Đây là Nhiên Linh cảnh?"

Một hơi đun sôi trăm dặm hải vực, chuyện này nghe tới đơn giản, thực tế thao tác lên đó chính là cấp hủy thiên diệt địa. Phải biết một người có thể làm được trình độ như vậy, liền mang ý nghĩa hắn làm thêm vài lần, liền có thể đem một cái quốc gia đều thiêu không còn.

Đây là năng lực phiên thiên phúc địa điên càn đảo khôn, là liền hắn cái Hoàng Cực đại năng này đều không cách nào làm được.

Tuy rằng điều này cùng hắn không thiện hỏa diễm có quan hệ, nhưng coi như là mấy vị lão tổ tông am hiểu hỏa diễm kia của Cố gia, cũng không nghe nói ai làm đến một bước này a.

Thạch Khai Hoang mỉm cười nói: "Chung quy là thủ xảo, không phải sức lực của một người."

Xác thực, đó không phải lực lượng cá nhân của một mình Tô Trầm, mà là mượn Chúc Long gia trì cùng với đệ tử Vô Cực Tông phối hợp chi công.

Nhưng mà coi như là vậy, có thể đánh ra một đòn như vậy, cũng đã nói rõ thực lực của Tô Trầm hôm nay đã cường đại vượt xa tưởng tượng.

Mảnh phần thiên chi diễm này thiêu đốt thẳng tới hồi lâu mới đình chỉ, đợi đến lúc Tô Trầm thu tay, trên biển đã toàn là tiêu thi (*xác cháy), tỏa ra trận trận mùi thịt nướng.

Lúc này trên chiến trường tuy rằng còn có một chút tồn tại, nhưng đã không quan trọng gì.

Hải triều mất đi ưu thế số lượng, đã không thể nào là đối thủ của liên quân Nhân Hải lưỡng tộc nữa, bị toàn diện tiêu diệt.

Vị chúa tể kia tuy rằng cường đại, kháng trụ công kích của Tô Trầm, nhưng chống không nổi bọn Chung Chấn Quân một đám đại năng liên thủ, cuối cùng bị đánh cho hồn phi yên diệt, tại chỗ chết đi.

Đây cũng là kết cục tất nhiên của mỗi một vị Chúa Tể Thâm Uyên.

Một trận đại chiến liền như vậy kết thúc.

Thất Huyết Thiên Địa tướng cùng Chúc Long hư ảnh cùng biến mất, hai vợ chồng Tô Trầm Cố Khinh La lúc này mới chậm rãi từ thiên không hạ xuống.

Lúc này ánh mắt mọi người nhìn Tô Trầm đã không còn như lúc trước, lại là tràn ngập sùng bái, khâm phục, ước ao, đố kị các loại các loại thần thái.

Đến từ trong Vô Cực Tông tự nhiên là sùng bái chiếm đa số, đến từ Trấn Hải quân cùng Hải tộc liền là khâm phục cùng ước ao, tại Chung Chấn Quân nơi này, liền chỉ có đố kị.

Nói đến hắn đường đường Hoàng Cực đại năng, dĩ nhiên lại đố kỵ một tên tiểu bối, cũng xác thực là có chút mất mặt, nhưng một khắc đó biểu hiện của Tô Trầm vẫn là chấn kinh đến hắn.

Có lẽ tương lai không xa, không cần lực lượng thủ hạ, Tô Trầm cũng có thể đi tới bước này? Chung Chấn Quân không khỏi nghĩ đến.

Nếu là như vậy. . .

Chung Chấn Quân có chút không dám nghĩ vậy sẽ là kết quả gì.

Nếu như đổi tại một năm trước ai nói cho hắn có người có thể làm đến mức độ này, hắn là kiên quyết không tin, nhưng nhìn thấy biểu hiện bây giờ của Tô Trầm, hắn không dám tiếp tục hoài nghi có khả năng này.

Đối diện nhân vật nắm giữ tiềm lực như thế, hoặc là sớm một chút giết chết hắn, hoặc là sớm một chút giao hảo hắn.

Giết chết là không thể nào, đừng nói bây giờ còn cần cầu hắn, chính là Vô Cực Tông hơn vạn tên Diêu Quang cũng không phải của hắn có thể đối phó, vậy cũng chỉ có thể giao hảo.

Vì vậy sau một khắc, Tô Trầm vừa mới đáp xuống, Chung Chấn Quân đã cười to chào đón: "Tô huynh đệ quả nhiên thần võ, hảo một chiêu Thất Huyết Thiên Địa pháp tướng, uy lực vô biên, lão phu hôm nay xem như là đã được kiến thức. Bội phục, bội phục!"

Hắn lúc mới gặp mặt thì gọi Tô thánh, sau đó gọi Tô tông chủ, hiện tại gọi Tô huynh đệ, từ địa vị giảng, cách gọi đầu tiên tôn trọng nhất, nhưng cũng xa lánh nhất, xưng hô bây giờ nhìn như bất kính, lại là rút ngắn khoảng cách nhất, có thể thấy được tâm thái chi chuyển biến.

Tô Trầm cũng không để ý hắn xưng hô, như trước mỉm cười đầy mặt: "Chung đại thủ lĩnh cũng là phong thái phi phàm. Nếu như không phải Đại thủ lĩnh chặn lại Chúa Tể, cũng không có cơ hội cho ta cùng nội tử phát uy."

Một cỗ kiệu hoa người nâng người, Tô Trầm rất biết cho đối phương mặt mũi, mấy câu nói nói tới Chung Chấn Quân vui cười hớn hở.

Bất quá lời khách khí có thể cho, chỗ tốt thực tế liền không dễ dàng thoái nhượng như vậy.

Tô Trầm đã nói: "Chúa Tể là Đại thủ lĩnh cùng Hải tộc suất lĩnh diệt sát, liền quy Đại thủ lĩnh."

Hắn nói Chúa Tể quy Chung Chấn Quân, ý tứ chính là những thứ khác sợ là phần lớn phải thuộc về Vô Cực Tông.

Hết cách rồi, ai kêu lần này lại là Vô Cực Tông xuất chủ lực đây.

Đương nhiên Tô Trầm cũng sẽ không độc chiếm, bất quá vậy thì là Tô Trầm hắn hào phóng, có thể tại sau khi phân phối xong lại cho mọi người chỗ tốt, cũng là khiến mọi người cảm tạ Tô Trầm hắn.

Đổi thành dĩ vãng, Chung Chấn Quân hơn nửa là phải âm dương quái khí tranh đấu mấy câu, hiện tại tâm thái chuyển biến, lại là cười nói: "Đa tạ Tô huynh đệ hào phóng."

Lại là ngầm thừa nhận quyền phân phối của Tô Trầm.

Đây chính là chỗ tốt của hiển lộ thực lực rồi.

Thời đại vũ lực xưng tôn, bất luận thể hiện ra trí tuệ thế nào, mọi người lại tổng là càng muốn nghe theo người nắm giữ vũ lực kia.

Chung Chấn Quân bất phục đối với Tô Trầm có rất nhiều nguyên nhân, nhưng một cái rất trọng yếu trong đó chính là vấn đề thực lực của Tô Trầm.

Ngày hôm nay loại nhận thức này bị lật đổ, thái độ cũng liền một cách tự nhiên chuyển đổi, cam lấy thuộc hạ tự xưng rồi.