Chương 29: Ám hại

Trận chiến Trường Thanh đảo tiêu diệt hải triều, xem ra chỉ là một trận trong vô số lần đối kháng hải triều, kì thực ảnh hưởng sâu xa, ý nghĩa trọng đại.

Đây là lần đầu tiên Nhân Hải lưỡng tộc không ỷ lại biện pháp phòng ngự tiêu diệt hải triều, không chỉ đại biểu cho chiến lực đề thăng, càng mang ý nghĩa chiến lược phòng ngự chuyển hướng chiến lược tiến công.

Trận chiến này cũng đồng thời đặt vững lòng tin của mọi người đối với Tô Trầm.

Mọi người bắt đầu tin tưởng, Tô Trầm thật sự có thể làm được điều hắn hứa hẹn sự.

Mượn cơn gió này, hành động của liên quân ở trên biển cũng càng lúc càng tự tin lên.

Bọn họ nhiều lần xuất kích, không ngừng bắt giữ các loại hải thú cường đại để cho Tô Trầm dùng làm thí nghiệm.

Không thể không thừa nhận, Thâm Uyên Hải Vực xác thực là cường giả sinh sôi chi địa. Rõ ràng một hồi hải triều bao phủ hơn một nửa cái hải vực vừa mới bị tiêu diệt, thế nhưng hải thú từ bốn phương tám hướng bị hấp dẫn tới vẫn là cấp tốc bổ khuyết khu vực này, cũng nhanh chóng lớn mạnh lên, khiến cho liên quân tới đây "Săn bắt" mãi mãi không lo không có mục tiêu.

Theo thuyết pháp của Tô Trầm, Thâm Uyên Hải Vực kỳ thực cũng đã trở thành thánh địa trong lòng đám hải thú, bất luận tồn tại nào chỉ cần đi vào khu vực này liền có thể cấp tốc lớn mạnh, làm sao có thể không thần thánh? Chỉ là Thâm Uyên Hải Vực cũng có bản thân hạn chế, khiến cho sau khi trong hải vực tồn tại số lượng hải thú nhất định, liền không thể dung nạp thêm càng nhiều hải thú được nữa.

Một khi có càng nhiều hải thú tiến vào, những hải thú khác liền sẽ quần khởi công kích.

Lâu dần, Thâm Uyên Hải Vực liền đã có cân bằng sinh thái cùng trật tự của chính mình.

Cân bằng sinh thái của Thâm Uyên Hải Vực cung cấp cho liên quân điều kiện xuất kích lương hảo. Bọn họ vĩnh viễn không cần lo lắng hải thú quá ít, cũng không cần lo lắng hải thú quá nhiều.

Mà theo thời gian trôi đi, liên quân dần dần quen thuộc đối với Thâm Uyên Hải Vực, càng là nắm giữ quy luật hải thú qua lại trong đó.

Bất cứ sự vật gì một khi hình thành nên quy luật, vậy thì những kẻ thiện về nắm bắt quy luật liền sẽ mượn loại quy luật này để tạo điều kiện tối đa phát huy ưu thế của chính mình.

Liên quân bởi vậy có thể dùng nhân số ít nhất, nguy hiểm thấp nhất để hoàn thành càng nhiều nhiệm vụ.

Ngày hôm nay cùng thường ngày, một nhánh liên quân 'bộ thú đội' giương buồm ra khơi.

Chiến thuyền tổng cộng có sáu chiếc, phân biệt là Vô Cực Tông 'long chu' một chiếc, Hắc Thủy quân 'phi dực thuyền' hai chiếc, Trấn Hải quân 'tam ngôi đại phàm thuyền' (*thuyền 3 cột buồm lớn) ba chiếc. Ngoài ra chính là không cần thuyền Hải tộc, một đội kỵ binh Thiết Cốt Hải Ngưu tại phụ cận tự do phân ba đạp thủy, lướt trên mặt biển.

Đây là một nhánh liên quân 'bộ thú đội' tiêu chuẩn, thực lực liên hợp đã có thể đối kháng Yêu Hoàng.

Tại dưới tình huống Chúa Tể không ra, đã có thể ứng phó tuyệt đại đa số cục diện.

Đứng ở đầu thuyền, Lâm Tiêu ý khí hăng hái mắt nhìn phương xa.

"Hạm trưởng, Viễn Phong hào chuyển tin, phía trước phát hiện Lục Dực Hải Lang cấp Lãnh Chúa." Một tên môn hạ Vô Cực Tông đi tới nói với Lâm Tiêu.

"Cấp Lãnh Chúa?" Lâm Tiêu nhếch nhếch miệng: "Quá yếu, nói cho bọn họ không cần động tới gia hỏa kia, tìm mục tiêu khác. Hết cách rồi, ai kêu có cái quy định chết tiệt "nhất nhật bất quá tam" kia đây. Mỗi lần xuất động chỉ cho phép săn bắt ba lần. . . Cũng không biết nghĩ như thế nào."

Không cho thuyền đội săn bắt ba con yêu thú trở lên là vì an toàn của mọi người mà đưa ra.

Làm sao trên có chính sách dưới có đối sách, đối với quân đội khát vọng chiến đấu, khát vọng săn bắt, khát vọng tư nguyên mà nói, hạn chế chỉ có thể săn bắt ba con thực sự quá khiến người khó chịu rồi. Thân là quân nhân không thể kháng thượng lệnh, nhưng chấp hành như thế nào lại là một môn học vấn.

Nếu đã chỉ có thể săn bắt ba con, vậy ta chỉ tìm mục tiêu cao cấp cũng có thể chứ?

Như vậy ‘không đủ mạnh không cần’, đã trở thành cách làm thói quen của một bộ phận tiểu đội cường đại.

Là một trong Thập Nhị Kiếm Thị tuỳ tùng Tô Trầm năm đó, thuyền đội của Lâm Tiêu tuyệt đối được tính là một cái đội mạnh, không nói những cái khác, chỉ riêng chính hắn cũng đã là Nhiên Linh cảnh cường nhân.

Đúng, hắn Nhiên Linh.

Môn hạ đệ tử Vô Cực Tông, mỗi ngày mỗi khắc đều có người đang tiến bộ, lên cấp, đột phá, đạt đến thành tựu càng cao hơn.

Làm một nhóm người tuỳ tùng Tô Trầm thời gian dài nhất, bản thân thiên phú cũng không tệ, lại thêm trong tông môn hết sức cung cấp tư nguyên, khiến cho Lâm Tiêu rất sớm đã hoàn thành giai đoạn cần đại lượng tích lũy Diêu Quang, nhanh chóng hoàn thành kiến thiết liên đài, cũng may mắn chỉ một lần đã hoàn thành trùng kích Nhiên Linh, từ đó mà trở thành một nhóm người thành tựu Nhiên Linh sớm nhất trong môn hạ Vô Cực Tông .

Cứ việc nhóm người này số lượng còn rất ít, cũng đã bắt đầu tại trong liên quân triển lộ tài năng, cũng đại đa số nhậm chức nhân vật lĩnh quân của các thuyền đội.

Thời khắc này nghe xong mệnh lệnh của Lâm Tiêu, thuyền đội đi vòng tránh khỏi con hải thú cấp Lãnh Chúa kia, hướng về một phương hướng khác mà đi.

"Cấp Lãnh Chúa cũng không muốn, khẩu vị là càng lúc càng lớn a." Trên Viễn Phong hào, một tên sĩ quan Nhân tộc lầm bầm nói.

"Hết cách rồi, ai bảo người ta là Vô Cực Tông đây. Cường nhân đông đảo, tự nhiên khẩu vị cũng tốt. Một tên sĩ quan Hắc Thủy quân đứng bên cạnh trả lời.

"Có bản lĩnh như thế, chút nữa tìm Yêu Hoàng mà chơi đi." Lại có người tiếp lời.

"Lại không phải chưa từng làm."

"Hai con thế nào?"

"Ta cho rằng là được."

"Cút, đừng mẹ nó dẫn lửa thiêu thân."

Mọi người ngươi một câu ta một câu, rất nhanh liền không còn chính hình.

Người của Hắc Hỏa đại thể là xuất thân hải tặc, cường đạo, lưu manh, cho nên nói chuyện cũng xưa nay là hỗn bất lận, coi như là lão đại phục rồi, phía dưới cũng còn có một đám kích động, rảnh rảnh liền muốn đâm chọc đôi câu.

Bọn hắn nếu không đâm chọc, đó cũng không phải là bọn hắn.

Bất quá cũng may cũng chỉ là nói nói mấy câu ganh tị mà thôi, đến không có ý định thật sự làm cái gì. Dù sao như lời họ nói, mọi người vận mệnh liên kết, hại người chính là hại mình. Khó cho bọn họ đối kháng còn đều là hải thú, liền ngay cả muốn bán đứng cũng không có đối tượng.

Nhưng mà bất ngờ sở dĩ là bất ngờ, chính là ở nó tổng là lật đổ lẽ thường.

Ngay tại thời điểm mọi người nói giỡn, không có ai chú ý tới một tên hải quân Hắc Thủy trẻ tuổi chính lặng yên đi tới biên giới mạn thuyền. Hắn nhìn như là đang thiếu vọng viễn phương, chỉ là trong tay lại đang yên lặng rắc xuống một ít hắc sắc dược hoàn.

Dược hoàn lạc vào trong biển, trong nháy mắt liền tiêu thất vô tung.

Chính rải xuống mấy viên dược hoàn xong, đang định thu tay, một bàn tay đột nhiên vỗ vào trên vai hắn: "Thượng Lễ, làm cái gì đó? Một mình ở chỗ này ngây ngốc cái gì?"

Người trẻ tuổi này vẫn không nhúc nhích, chỉ là bàn tay nắm dược hoàn trầm xuống phía dưới, sau đó xoay người làm bộ nhàn nhã: "Không có gì, nhìn nhìn biển mà thôi."

Binh sĩ kia kinh hãi: "Ngươi mẹ nó có bị bệnh không? Mỗi ngày xem biển còn xem chưa đủ? Năm đó thằng nào nói vừa nhìn thấy biển liền đã muốn ói?"

Thượng Lễ mỉm cười: "Tâm tình tốt, cảnh nhìn thấy tự nhiên cũng không giống nhau."

Đối phương đã khoác lấy cổ Thượng Lễ: "Đừng mẹ nó ra vẻ phong nhã với lão tử, chúng ta liền không phải loại người đó. Đi thôi, bọn ca đang muốn uống một chén."

Thượng Lễ bị hắn kéo một cái như thế, nghiêng về trước, bất đắc dĩ chỉ đành buông tay, hết thảy dược hoàn trong tay đã đồng thời rơi vào trong biển.

Tiếc hận quay đầu lại liếc mắt nhìn, Thượng Lễ bất đắc dĩ nói: "Lúc chấp hành nhiệm vụ không phải không được uống rượu sao?"

"Cút mẹ nó quy định, tiểu tử Thượng Lễ ngươi ngày hôm nay làm sao vậy? Từ lúc nào lại quan tâm đến cái này. Hải thú không đến, quy định cái gì cũng vô dụng. Hải thú đến rồi, muốn quy định tương tự vô dụng. Đi thôi, uống thật sảng khoái lại nói!"

Đã đem Thượng Lễ lôi đi.

Không có nhìn thấy, dược hoàn sau khi lạc vào trong biển, cấp tốc tan ra.

Biển rộng nguyên bản còn bình tĩnh, rất nhanh liền bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Vô số hải thú hướng về bên này chen chúc mà đến, lại như là có thứ gì đang hấp dẫn bọn chúng vậy, từ bốn phương tám hướng chạy tới, truy đuổi thuyền đội.

Ban đầu còn chỉ là một ít hải thú loại nhỏ ở phụ cận, rất mau một ít hải thú cỡ lớn cũng bắt đầu xuất hiện, cũng từ từ hội tụ thành triều.

Lượng lớn hải thú tập kết, khiến cho mặt biển cũng đã xuất hiện ba động không tầm thường.

Trên long chu của Vô Cực Tông, một tên đệ tử phụ trách quan sát lớn tiếng nói: "Đáy biển có nguyên năng ba động dị thường!"

"Khoảng cách." Lâm Tiêu hỏi.

"Ngay tại bên dưới chúng ta!"

"Hả?" Lâm Tiêu sững sờ.

Hắn nhanh chóng phi nhập không trung, trực tiếp tế khởi Phong Luân cung, tinh thần ngoại phóng, lập tức nhận ra được không ổn, biến sắc kêu to: "Không được, hạ phương có lượng lớn hải thú chính đang tập kết. Thông lệnh toàn đội, mau mau rời khỏi! Lui lại, rời khỏi nơi này! ! !"

Ô! ! !

Kèn lệnh lui lại khẩn cấp vang vọng toàn đội.

"Di? Chuyện gì vậy, còn chưa có thu hoạch cái gì đây, làm sao lại muốn rút lui rồi?" Mọi người cũng kỳ quái.

Chỉ có Thượng Lễ trên Viễn Phong hào sắc mặt âm trầm.

Nếu như không phải do tên hỗn đản đáng chết vừa nãy, bản thân đâu cần phải đem hết thảy dược đều ném xuống, như vậy tốc độ quần thú tập kết liền sẽ không nhanh như vậy. Quần thú tập kết chậm, thuyền đội liền sẽ càng thâm nhập hơn một ít, đến lúc đó muốn triệt cũng không kịp.

Cho tới hiện tại. . . Tất cả liền xem thiên ý.

Hắn mắt lạnh nhìn về phía mặt biển, trong lòng thầm đếm: Mười, chín, tám, bảy. . .

Lệnh triệt thối khẩn cấp phát ra, tất cả mọi người đã bắt đầu hành động, thuyền đội điều chuyển đầu thuyền, quay ngược về sau.

Cùng lúc đó, rất nhiều hải thú tụ tập lại cũng bắt đầu chậm rãi nổi về phía mặt nước.

Theo không ngừng tiếp cận mặt biển, nguyên năng ba động cũng càng rõ ràng, thậm chí không cần Lâm Tiêu nhắc nhở, thủ lĩnh các thuyền cũng đều nhận ra được hạ phương không bình thường.

"Phóng ra hộ tráo!"

"Chuyển hướng tiến tới!"

"Mở buồm lớn!"

"Diêu Quang trở lên chuẩn bị thăng không!"

"Lui lại! Hết tốc lực lui lại!"

Âm thanh mệnh lệnh không ngừng lên xuống vang lên.

Sáu, năm, bốn, ba. . .

Thượng Lễ còn đang thầm đếm, tay cũng không ngừng làm việc, chỉ là lười biếng xuất công mà không xuất lực.

"Đưa lên nguyên thạch!"

"Toàn viên chuẩn bị chiến đấu!"

"Xông nhanh! Xông nhanh! Hạ phương có hải thú chính đang tới."

"Chuẩn bị nghênh tiếp va chạm!"

". . . Hai. . . Một. . ."

Thượng Lễ thầm nhẩm.

Khi hắn nhẩm đến một thì, hạ phương một con sứa biển to lớn đã nổi lên, Oanh một tiếng đánh vào trên Viễn Phong hào vừa mới hoàn thành chuyển hướng.

Sức mạnh khổng lồ đem trọn chiếc thuyền đều đội lên giữa không trung.

Cũng may Viễn Phong hào cũng không phải ngồi không, ngay tại phi không đồng thời, hai bên Viễn Phong hào đã duỗi ra hai cái phi dực to lớn bằng thiết mộc, vậy là Viễn Phong hào liền như thế tại không trung bay lượn mà ra, đồng thời thân thuyền càng là lập loè ra quang mang của thủ hộ tráo, khiến cho một kích trầm trọng này cũng không có tạo thành bất kỳ thương tổn thực chất gì đối với thân thuyền.

"Hí!"

Sứa biển khổng lồ hướng tới không trung phi thuyền phát ra tiếng gầm phẫn nộ, vô số cây xúc tu chiêu diêu phi hướng không trung.

'Phi dực thuyền' nghiêng qua thân thuyền tránh được quá nửa công kích, nửa kia thân thuyền vẫn như cũ không thể tránh khỏi chịu đựng đả kích đến từ sứa biển, tuôn ra trận trận ánh chớp.

"Phản kích!" Thủ lĩnh trên thuyền phát ra một tiếng gầm lớn.

Binh sĩ Hắc Thủy quân đồng thời xuất thủ, từng đạo từng đạo nguyên năng quang hoa đánh vào trên thân sứa biển khổng lồ bên dưới.

Nhưng ngay tại bọn hắn ra tay đồng thời, liền thấy hạ phương sưu sưu sưu sưu đã trong nháy mắt mọc lên vô số hải thú.

Bọn chúng từ đáy biển thoát ra, đồng thời đối không gào thét, nước biển trong nháy mắt bạo trướng, như đỉnh núi dâng lên * xông thẳng chân trời, phô trương ra khí thế mênh mông khiến người tuyệt vọng.