Chương 30: Gia nhập

"Lui lại!"

Tiếng hét tuyệt vọng tại trên mặt biển không ngừng lên xuống vang lên.

Hết thảy chiến thuyền đồng thời triệt hồi về phía sau, một ít nguyên sĩ cường đại càng là phi nhập không trung triển khai công kích.

Thế nhưng hải thú xuất hiện thực sự quá nhiều rồi, sóng biển gào thét vỗ ra khí thế làm người tuyệt vọng ập hướng thiên không, tại dưới những hải thú kia gầm thét một làn tiếp theo một làn đánh tới, quả thực chính là một hồi hải triều loại nhỏ.

"Tại sao lại như vậy?" Lâm Tiêu nhìn hết thảy trước mắt, trong lòng run rẩy.

Hải thú Thâm Uyên Hải Vực tại dưới tình huống không có Chúa Tể thống lĩnh luôn luôn là ai làm việc nấy, tại sao hiện tại lại đột nhiên xảy ra biến cố này?

Hắn không nghĩ ra, bất quá tình thế do đại triều trên biển mang đến đã càng lúc càng nghiêm trọng.

Cứ việc chiến thuyền toàn lực lùi lại, thế nhưng đối diện thú triều mãnh liệt, nếu muốn toàn thân trở ra sợ là không thể nào.

Một chiếc chiến thuyền Trường Thiên hào của Trấn Hải quân rơi về phía sau, chí ít mấy chục đầu hải thú đã vây lại, một khi bị vây lại, muốn thoát ly sợ là khó khăn.

"Ly Dương Pháo phát động, nhắm chuẩn bên kia!" Lâm Tiêu kêu lên.

"Thuyền trưởng, không còn thời gian nã pháo, chạy nhanh đi." Thủ hạ của hắn dồn dập nói.

"Cút ngay, lẽ nào lão tử liền nhìn bọn họ chết sao? Ta là thủ lĩnh của đội thuyền này, ta không thể liền như thế quẳng xuống người mình đào tẩu!" Lâm Tiêu tức giận nói: "Nã pháo!"

Ly Dương Pháo lắp đặt tại đuôi thuyền đã nhắm chuẩn chiến thuyền phụ cận khai hỏa.

Xoát xoát xoát!

Từng đạo từng đạo nguyên năng quang hoa rơi vào phụ cận thân thuyền Trường Thiên hào, đánh vào trên người một con hải thú xông lên, trong khoảnh khắc đem nó xé thành mảnh vụn.

"Chạy mau!" Người trên Trường Thiên hào dồn dập hô to.

Mượn khoảnh khắc Ly Dương Pháo chi viện toàn lực thoát đi, chỉ là quần thú truy lợi hại, Ly Dương Pháo kỳ thực cũng không thể giải quyết vấn đề, chỉ là hơi hơi chậm lại một thoáng thời gian bị đuổi theo. Không thể đem Trường Thiên hào cứu ra, ngược lại là bản thân 'long chu' bởi vậy tốc độ trì hoãn, dần dần rơi về phía sau.

Mắt thấy quần thú sắp tới, một tên đệ tử Vô Cực Tông kêu lên: "Lão đại! Không đi nữa không xong rồi!"

Lâm Tiêu nhìn người trên Trường Thiên hào, nhìn hải thú càng lúc càng quấn quýt tới, xúc tu của một con bạch tuộc trong đó càng là quấn lấy thân thuyền, trong lòng run lên, thống khổ nhắm mắt lại, hô lớn: "Đi!"

Một tiếng này đi hô đến tuyệt vọng, phẫn hận, tràn ngập không cam lòng.

Nhưng ngay tại lúc phải rời đi, đột nhiên một đạo thủy trụ trùng thiên nhi khởi.

Thủy trụ này cùng hải triều quần thú chế tạo rõ ràng bất đồng, tựa như một đạo bạch quang, nhưng hùng hồn ngưng tụ vô cùng, trực tiếp xuyên thấu thân thể một con hải thú xuất hiện, như một đạo thiên trụ quán xuyên thiên địa.

Sau đó từ trong quang trụ kia càng đi ra mấy người.

Đi đầu chính là một lão đầu, xem ra hình tượng hèn mọn xấu xí, một mực bạch quang quán xuyên thiên địa này chính là hắn chế tạo ra, thời khắc này từ bên trong ánh sáng đi ra, tiện tay vung lên, cột sáng kia liền chia làm vô số tia sáng tản ra, sau đó càng hóa thành một phiến quang võng giữa trời chụp xuống.

Phàm là hải thú bị quang võng này chụp vào, không con nào không phát ra kêu gào thống khổ, quang võng như lợi nhuận, cấp tốc cắt ra thân thể hải thú, liền nghe Xoạt một tiếng, trên mặt biển mảng lớn quần thú đã bị võng này thấu thể mà qua, cắt thành vô số mảnh vỡ.

Máu tươi trong nháy mắt nhiễm hồng mặt biển.

"Lão đầu làm rất đẹp!"

Tại đằng sau lão đầu còn đứng ba người, hai nam một nữ, thời khắc này lên tiếng chính là cô nương kia.

"Phong Hàn!"

"Thường Hòa!"

Trên long chu có người nhận thức đã kêu lên, nguyên lai mấy người đột nhiên xuất hiện này, chính là Diệp Phong Hàn Thường Hòa bọn họ.

Lão đầu kia tự nhiên chính là Lâm Túy Lưu.

Lâm Túy Lưu không hổ là Hoàng Cực đại năng, vừa ra tay liền tiêu diệt rất nhiều hải thú trên mặt biển, chính dương dương đắc ý, bất quá sau một khắc nhìn thấy lại có rất nhiều hải thú xông ra, cũng là bị dọa cho nhảy dựng: "Còn đứng ngây hết ra đó làm gì, chạy mau chạy mau! Đám gia hỏa này vô cùng vô tận, lão đầu tử ta là không có thời gian tiêu hao với bọn chúng."

Nói đã chiêu tới một đoàn cuồng phong, thổi động chiến thuyền, tốc độ chiến thuyền trong nháy mắt tăng nhanh, đã hướng về phương xa phóng đi.

Lâm Túy Lưu cũng mang theo ba người đáp xuống trên long chu.

Lâm Tiêu hướng tới Lâm Túy Lưu một cung nói: "Lâm Tiêu tham kiến trưởng giả, xin hỏi trưởng giả. . ."

Diệp Phong Hàn đã nói: "Vị này chính là Lâm Túy Lưu."

Nghe được là Lâm Túy Lưu, mọi người đều là cả kinh.

Tô Trầm vẫn luôn tìm lão đầu này, không nghĩ tới lúc này lại đột nhiên xuất hiện ở đây.

Lâm Tiêu đang muốn nói gì đó, Lâm Túy Lưu thân hình lóe lên, đã xuất hiện tại bên người Lâm Tiêu, từ trên xuống dưới nhìn nhìn hắn, đột nhiên tóm lấy cánh tay Lâm Tiêu. Chúng nhân kinh hãi, cho rằng hắn muốn làm cái gì, vẫn là Lâm Tiêu ngừng lại.

Liền thấy Lâm Túy Lưu híp lại ánh mắt: "Quả nhiên, lại là một kẻ vô huyết. . . Vô huyết Nhiên Linh. Như vậy tiểu tử Tô Trầm này đã đem pháp môn 'Vô huyết trùng kích' đẩy đến mức độ Nhiên Linh sao?"

Lâm Tiêu trả lời: "Là Phi Tiên Tâm Pháp."

"Phi Tiên Tâm Pháp. . . Hắc hắc, khẩu khí thật là lớn, dựa vào chút thủ đoạn đó liền dám xưng tiên?" Lâm Túy Lưu cười khan mấy tiếng, buông Lâm Tiêu ra.

Lời này vừa xuất, đệ tử Vô Cực Tông đồng thời nhướng mày.

Tô Trầm tại Vô Cực Tông có thể nói là tồn tại như thần, là hắn cho vô số người không có huyết mạch cơ hội trở thành nguyên khí sĩ, thỏa mãn giấc mộng của bọn họ. Lâm Túy Lưu dám đối với Phi Tiên Tâm Pháp buông lời xem thường, Lâm Tiêu lập tức nói: "Lão nhân gia, tuy rằng cảm tạ ngươi cứu người của ta, thế nhưng ngươi như bất kính đối với tông chủ, chúng ta cũng tuyệt không chấp nhận."

"Không chấp nhận lại có thể thế nào?" Lâm Túy Lưu một mặt lão vô lại dáng dấp.

Chúng nhân hơi ngưng lại.

Đúng a, không chấp nhận lại có thể thế nào?

Nhân gia tốt xấu vừa mới cứu mạng các ngươi, tổng không thể là một câu không hợp liền cùng người liều mạng chứ?

Lại nói cũng đánh không lại.

Lúc này Dạ Mị đột nhiên làm ra một chuyện.

Nàng đi lên, một phát nắm lấy tai Lâm Túy Lưu: "Uy, lão đầu, ngươi có thể hảo hảo nói chuyện hay không, làm gì vừa đến liền âm dương quái khí đắc tội người a? Có phải là cảm thấy cứu mạng người liền đã rất ghê gớm rồi a?"

Ngoài ý muốn, Lâm Túy Lưu bị nắm tai dĩ nhiên không có phản kháng, chỉ là nói: "Ai nha ai nha mau buông tay, ta chỉ là đùa với bọn chúng một chút. Có thể đem Vô huyết pháp môn thôi diễn đến mức độ Nhiên Linh, ta là rất bội phục. Bất quá lão đầu tử ta cũng có tuyệt học a, hắn thôi diễn vô huyết, ta thôi diễn hỗn huyết, lão đầu tử ta không kém hắn được không?"

Dạ Mị bĩu môi: "Thiết, có cái gì hiếm lạ."

Buông tay, đã đứng ở một bên.

Lâm Túy Lưu xoa lỗ tai: "Ai nha, ta làm sao liền gặp phải ngươi một cái yêu quái như thế, một điểm tôn trọng người già cũng không biết a."

Chỉ là trong giọng nói nhưng hoàn toàn không có vẻ bất mãn, xem ra còn rất hưởng thụ Dạ Mị bắt nạt.

Lâm Tiêu đã nói: "Nghịch Loạn Vương lần này đi tới, thực sự là chuyện tốt. Tông chủ đã nhiều lần hạ lệnh, muốn chúng ta tìm kiếm tung tích ngài, chỉ tiếc một mạch không có tìm được. Không nghĩ tới hôm nay hữu duyên được gặp."

"Hữu duyên cái gì a." Lâm Túy Lưu lười biếng nói: "Ta cũng là bị tiểu nha đầu này quấn đến hết cách rồi, mới đáp ứng đi ra một chuyến này. Bằng không lão đầu tử ta làm thí nghiệm khoái hoạt cực kì, hà tất quản chuyện vô bổ này."

Lâm Tiêu ngây cả người: "Nhưng mà ngài không muốn giao lưu cùng tông chủ chúng ta sao? Bỉ tông chủ bây giờ có thể nói là bác học chi nhân nhất thiên hạ. . ."

"Bác học thì lại làm sao? Ta liền cần phải giao lưu với hắn? Hắn đi chính là vô huyết chi lộ, ta đi chính là hỗn huyết chi lộ, đạo bất đồng bất tương vi mưu." Lâm Túy Lưu không khách khí nói.

Đúng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên: "Thật ngại quá, kỳ thực hỗn huyết chi lộ, ta cũng có đi qua."

"Hả?" Lâm Túy Lưu ánh mắt sáng lên, đột nhiên không nói lời nào, một chưởng hướng về phía sau vỗ tới.

Ầm!

Một phiến kỳ quan hoành đại đột nhiên hiển hiện, Thất Huyết Thiên Địa pháp tướng lan tràn mà ra, khí thế uy nghiêm khổng lồ bao phủ thiên địa.

Một chưởng này của Lâm Túy Lưu, lại đã bị chặn lại.

"Tông chủ! Là tông chủ đến rồi!"

Tất cả mọi người đồng thời phát ra hưng phấn hoan hô.

Lâm Túy Lưu chậm rãi quay đầu lại, nhìn thấy không trung một người sừng sững, không phải Tô Trầm thì còn là ai.

Tô Trầm có thể đến nhanh như vậy, tự nhiên là bởi vì Diêu Quang Huyễn Ảnh của hắn, khiến hắn tại sau khi biết tin tức có thể chạy tới nhanh hơn so với bất luận người nào. Vì vậy vừa nhận được tin báo nguy liền cấp tốc tới tiếp ứng.

Chỉ là không nghĩ tới bản thân đến nơi này, lại nhìn thấy đám người Dạ Mị, còn có vị Nghịch Loạn Vương bản thân vẫn luôn tìm kiếm kia.

Mà vị Nghịch Loạn Vương này sau khi nhìn thấy hắn chuyện đầu tiên chính là cho hắn một chưởng.

Chưởng ấn đặt tại không trung ngoài mười trượng trước người Tô Trầm, tuy rằng không có đụng tới Tô Trầm, nhưng đem Thất Huyết Thiên Địa pháp tướng của Tô Trầm trực tiếp bức ra, lưỡng lực tương kháng, càng là kích đãng ra khí thế mãnh liệt.

Tô Trầm nhìn như bình tĩnh, trong nội tâm lại là một trận cuồn cuộn.

Nguyên năng ba đào như hải.

Đối thủ đến cùng là Hoàng Cực cảnh, hắn có thể chống đỡ được một chưởng này, cố nhiên có Thất Huyết Thiên Địa pháp tướng cường hãn chi năng, quan trọng hơn vẫn là Lâm Túy Lưu không có toàn lực ra tay.

Lâm Túy Lưu đã chậm rãi xoay người: "Ngươi chính là Tô Trầm?"

"Chính là tại hạ." Tô Trầm mỉm cười.

Lâm Túy Lưu liền cười ha ha: "Dĩ nhiên có thể ngăn cản một chưởng hai thành công lực của ta, không tệ, không tệ. Di? Đây là. . ."

Hắn giật mình nhìn hướng quanh người Tô Trầm, nhìn về phía Thất Huyết Thiên Địa pháp tướng của hắn, nói: "Đây là khí tức Phong Giảo, còn có ý cảnh Mộng Giảo, chuyện này. . . Đây là lực lượng Lạc Du! Ngươi vậy mà thật sự đem huyết mạch Hoang thú dung hợp lại cùng nhau? Không, không đúng, đó không phải huyết mạch!"

Lâm Túy Lưu cấp tốc lắc đầu, đầu tiên là thừa nhận, lại là phủ định.

Ầm!

Pháp tướng thu hồi.

Tô Trầm cười nói: "Nghịch Loạn Vương quả nhiên pháp nhãn không kém. Đây kỳ thực không phải huyết mạch, rồi lại thoát thai từ huyết mạch chi lực, là ta sáng chế, tên gọi pháp tướng."

"Pháp tướng? Cùng huyết mạch có khác biệt gì?" Lâm Túy Lưu lập tức hỏi.

"Huyết mạch chi lực xuất từ bản nguyên, pháp tướng chi lực xuất từ tu hành."

"Như vậy pháp tướng là có thể thông qua tu hành đạt được? Vậy lại vì sao cùng huyết mạch tương quan?"

"Lấy huyết mạch làm dẫn, lấy cái thần, mà bỏ đi hình."

"Làm sao mới có thể được thần mà bỏ hình."

"Cái này nói đến liền phức tạp, như Vương gia có hứng thú, không ngại đồng thời ngồi xuống thảo luận." Tô Trầm mỉm cười nói.

Lâm Túy Lưu ngưỡng thiên cười to: "Ha ha, ta đến là không có vấn đề, cũng chỉ sợ Chung Trấn Quân lão nhi kia không chịu thôi."

Năm đó Lâm Túy Lưu chính là bị Chung Trấn Quân trục xuất, quan hệ của hai người này kém ra sao có thể tưởng tượng.

Nếu như Lâm Túy Lưu gia nhập liên quân, như vậy Chung Trấn Quân khẳng định là sẽ không hài lòng.

Lâm Túy Lưu xem ra đã lý giải quá một ít tình huống của liên quân, cho nên mới nói lời ấy.

Không nghĩ tới Tô Trầm nhưng khẽ mỉm cười nói: "Chỉ cần Nghịch Loạn Vương chịu gia nhập, vấn đề Chung đại thủ lĩnh không phải vấn đề."

"Hả?" Lâm Túy Lưu giật mình nhìn Tô Trầm, đã thấy Tô Trầm tự tin tràn đầy, hoàn toàn không có nửa điểm ra vẻ nói cứng.

Liền Chung Trấn Quân cũng bị hắn thu phục sao?

Lâm Túy Lưu lập tức ý thức được điểm ấy.