Chương 31: Khống chế

Chính như Tô Trầm nói, sau khi Chung Trấn Quân nhìn thấy Lâm Túy Lưu, chỉ là ngây ra một chút, sau đó liền không hề nói gì rời đi.

Điều này làm cho Lâm Túy Lưu cũng tấm tắc khen kỳ.

Bất kể nói thế nào, một cái Nhiên Linh cảnh có thể chấn trụ một cái Hoàng Cực đại năng, cũng đầy đủ khiến hắn than thở.

Điều này làm cho Tô Trầm cũng cảm thấy kỳ quái: ngươi làm sao lại vô tư như thế đây? Ngươi liền không sợ ta chấn không được, Chung Trấn Quân mang người phần phật một thoáng đem ngươi nuốt gọn?

Bất quá ngẫm lại Lâm Túy Lưu cũng là Hoàng Cực, hắn nếu đã dám đến, hơn nửa cũng có dựa dẫm.

Trên thực tế rất nhanh hắn liền ý thức được bản thân đoán không sai.

Chỗ dựa của Lâm Túy Lưu chính là hỗn hợp huyết mạch pháp hắn nghiên cứu phát minh, khiến hắn có thể tại trong nháy mắt đạt được một nhóm lớn thuộc hạ cường đại, điểm này tại sau khi nhìn thấy lũ thỏ con, chim trĩ bị hắn yêu hóa kia, liền đạt được xác nhận.

Bất quá huyết mạch hỗn hợp của Lâm Túy Lưu cũng có nhược điểm của bản thân,... liền không cách nào chịu đựng lực lượng của huyết mạch hỗn hợp, tuyệt đại đa số sinh mệnh tại sau khi thu được loại lực lượng này đều sẽ bị nghiền ép hết thảy sinh mệnh tiềm lực chết đi. Con thỏ Diệp Phong Hàn khổ chiến lúc trước, nếu như chỉ thủ không công, kéo dài một quãng thời gian cũng có thể đem đối phương kéo chết.

Nhưng vậy không có nghĩa là không có cách giải quyết.

Cách giải quyết có hai cái, một là hạ thấp cường độ huyết mạch hỗn hợp, không cần một lần đề thăng lớn như vậy. Hai là dùng tại trên người mà bản thân liền có đầy đủ thực lực.

Chỉ bất quá Lâm Túy Lưu không muốn.

Bởi vì mục tiêu của hắn là dung hợp bảy loại huyết mạch Hoang thú, thành tựu huyết thống chí tôn vô thượng, dưới tình huống coi đây là mục tiêu, Lâm Túy Lưu tự nhiên không thể nào đi con đường thỏa hiệp, mà là sẽ một đường cứng rắn đi tới.

Lâm Túy Lưu đến tìm Tô Trầm, chính là bởi vì hắn bị bọn Diệp Phong Hàn thuyết phục, cho rằng Tô Trầm có thể cung cấp cho hắn cơ sở vô huyết càng tốt hơn, khiến hắn nắm giữ tiền vốn càng thêm "Cương mãnh", không nghĩ tới vừa thấy Tô Trầm, trước hết liền thấy Thất Huyết Thiên Địa pháp tướng.

Điều này làm cho trong lòng hắn có thể nào không ngứa ngáy?

Vậy là hai người này vừa gặp mặt đã như là hữu duyên, châu đầu thảo luận không ngừng.

"Pháp tướng thoát thai từ huyết mạch, nhưng phi huyết mạch, vì vậy từ trên chiến lực thực tế mà giảng, pháp tướng so với huyết mạch phải kém rất nhiều, khác biệt căn bản nhất, liền là vô pháp cho ra loại lực lượng hạch tâm đến từ chỗ sâu trong huyết mạch kia." Trong phòng thí nghiệm trên hành cung, Tô Trầm giải thích cho Lâm Túy Lưu chỗ khác biệt giữa pháp tướng cùng huyết mạch.

"Vậy pháp tướng có ích lợi gì?" Lâm Túy Lưu hỏi.

"Mặc dù không cách nào nắm giữ lực lượng hạch tâm trong huyết mạch, nhưng có thể đạt được lực lượng biểu tượng của huyết mạch, bao gồm khí thế, tinh thần, cùng với rất nhiều đặc tính, hầu như đều có thể tái hiện hoàn mỹ. Ngoài ra, vô pháp cung cấp hạch tâm chi lực không có nghĩa là một điểm lực lượng cũng không có, pháp tướng là hư, huyết mạch là thực, khi hư cảnh đạt tới trình độ nhất định, cũng có thể ngưng thành thực cảnh." Tô Trầm giải thích.

Pháp tướng chi đạo Tô Trầm khai sáng liền giống như là thiết bị tăng phúc, bản thân không cung cấp nguyên động lực, nhưng có thể mức độ lớn tăng cường các loại thủ đoạn của nguyên sĩ. Đặc biệt là đại bộ phận đặc tính của huyết mạch, đều có thể thông qua pháp tướng thể hiện.

Tỷ như Băng Sương pháp tướng của Diệp Phong Hàn, kỳ thực chính là từ huyết mạch Sương Điểu của Cơ Hàn Yến tinh luyện mà ra, bản thân huyết mạch Sương Điểu có năng lượng cường đại, sau khi vận dụng băng sương bao trùm, Băng Sương pháp tướng bỏ đi thứ trước, không có hạch tâm động lực, thế nhưng đặc tính băng tuyết chi lực băng phong thiên hạ lại có thể bảo lưu, do đó khiến cho bất kỳ công kích của Diệp Phong Hàn đều có chứa đặc hiệu băng sương.

Đây chính là tác dụng của pháp tướng.

Cho tới Thất Huyết Thiên Địa tướng của Tô Trầm liền lợi hại hơn, bây giờ tuy rằng chỉ cụ hiện Phong Giảo, Mộng Giảo, Lạc Du ba loại, nhưng chính là ba loại này, lại khiến cho thủy hệ phong hệ cùng nguyên kỹ loại tinh thần của hắn đều được đề thăng một cái vị giai. Nguyên kỹ thì cũng thôi, vấn đề hắn đồng thời còn là đại Áo thuật sư, mà pháp tướng đối với Áo thuật cũng là có tác dụng đồng dạng, như vậy dưới một lần bổ trợ này, thực lực Tô Trầm có thể tưởng tượng được.

Cảnh giới Nhân tộc của hắn chỉ có Nhiên Linh cảnh, tu vi Áo thuật lại từ lâu tiếp cận đỉnh phong.

Chỉ là hắn không ra tay, người khác cũng không biết, vẫn như cũ chỉ coi hắn là Nhiên Linh cảnh.

Chung Trấn Quân vĩnh viễn không có nghĩ tới, cho dù là tràng chiến tranh tiêu diệt hải triều kia, Tô Trầm cũng không có lấy ra toàn bộ thực lực của bản thân. Hắn trước sau biểu hiện chính là mạnh hơn một chút so với một cái Nhiên Linh cảnh phổ thông.

Chính như lời hắn nói, bài tẩy còn có rất nhiều, tự thân thực lực cũng là một trong số đó.

"Nhưng chung quy là nặng ngoài nhẹ trong rồi." Thời khắc này Lâm Túy Lưu lắc đầu liên tục, có chút không cho là đúng.

"Nhưng ít ra Thất Huyết Thiên Địa pháp tướng của ta đã ở trên đường, thất huyết hỗn hợp của Nghịch Loạn Vương vẫn như cũ xa xa khó vời." Tô Trầm mỉm cười nói.

"Ai nói xa xa khó vời?" Lâm Túy Lưu trừng lên mắt to: "Lão phu đã hoàn thành dung hợp huyết mạch rồi, chỉ là trước sau vô pháp tìm tới phương pháp có thể gánh chịu."

"Chỉ có dung hợp chi pháp, nhưng không có thân thể gánh chịu, há không phải như không trung lâu các, ảo ảnh trong mơ?" Tô Trầm không khách khí nói.

"Như vậy ta mới đến tìm ngươi a." Lâm Túy Lưu da mặt dày, cười nói: "Trước đây không tìm được thân thể gánh chịu, là bởi vì phàm thể quá yếu, vì vậy vô pháp gánh chịu lực lượng cường đại. Nhưng ngươi không cảm thấy vô huyết chi lộ, pháp tướng chi đạo của ngươi, cùng huyết mạch dung hợp chi pháp của ta chính xứng đôi sao?"

Vậy là Tô Trầm cũng cười lên: "Xác thực như vậy."

Lâm Túy Lưu có thể nghĩ đến, hắn tự nhiên cũng nghĩ đến.

Cách làm của Lâm Túy Lưu khuyết chính là căn cơ, mà con đường của Tô Trầm lại vừa vặn cung cấp căn cơ hữu hiệu nhất. Trước đây Lâm Túy Lưu nhiều nhất tìm được nguyên sĩ vô huyết cấp bậc Dẫn Khí, hiện tại lại là liền nguyên sĩ vô huyết Nhiên Linh cảnh cũng đã có, hai bên cơ sở khác biệt chi đại, không hỏi cũng biết.

Nếu để cho Lăng Tiêu sử dụng hỗn huyết chi thuật của Lâm Túy Lưu sẽ thế nào?

Liền ngay cả Tô Trầm đều rất muốn biết.

Bất quá chuyện như vậy hiển nhiên cũng không thể vừa chạm tức thành, cần thời gian nghiên cứu.

Một già một trẻ hai người đều là kẻ yêu thích nghiên cứu, vì vậy cũng không phí lời, lập tức liền bắt đầu công tác của bản thân.

Hai người này một khi bắt đầu nghiên cứu, mặc kệ chuyện bên ngoài, nhưng mà liền trong khoảng thời gian này, bên ngoài cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Biến hóa này chính là thuyền đội đi tới Thâm Uyên Hải Vực, tao ngộ bất ngờ đột nhiên biến nhiều.

Vốn cho là thuyền đội của Lâm Tiêu tao ngộ hải triều loại nhỏ chỉ là một lần sự kiện ngẫu nhiên, nhưng theo lần lượt xuất hành, mọi người phát hiện, sự kiện giống như thuyền đội của Lâm Tiêu trải qua dĩ nhiên đang không ngừng trình diễn. Một lần nghiêm trọng nhất trong đó, bởi đột nhiên tao ngộ lượng lớn hải thú tụ tập lại công kích, một cái tiểu đội cuối cùng chỉ có hai chiếc chạy về.

Đối diện loại tình huống này, liên quân cũng không thể không thận trọng lên.

Ngày hôm nay Tô Trầm còn đang nghiên cứu, cửa phòng thí nghiệm lại bị người gõ lên.

Cương Nham mở cửa.

Là Lý Sùng Sơn.

"Có chuyện gì sao?" Tô Trầm biết, Lý Sùng Sơn tìm hắn, khẳng định không phải việc nhỏ, hơi hơi xử lý một thoáng sự vụ trên tay, sau đó ra khỏi phòng thí nghiệm.

Lý Sùng Sơn đi theo mặt sau Tô Trầm, đem việc phát sinh trong một quãng thời gian qua đại thể nói qua một thoáng.

Tô Trầm chân mày cau lại: "Liên tục xảy ra chuyện ngoài ý muốn? Đã chết bao nhiêu người?"

"Không tính lần của Lâm Tiêu, tổng cộng còn có năm lần, tổng cộng tổn thất 742 người, ngoài ra còn có hơn bốn trăm tên chiến sĩ Hải tộc."

"Tổn thất không nhỏ a, phát sinh nhiều lần như vậy, các ngươi đến hiện tại mới thông báo ta?" Tô Trầm có chút bất mãn.

Lý Sùng Sơn cúi đầu trả lời: "Nghiên cứu của Tông chủ là đại sự, trước chúng ta vẫn luôn hy vọng có thể tự mình giải quyết chuyện này."

"Hiển nhiên các ngươi không thể làm được. Nhưng nếu đã đến tìm ta, hẳn là cũng đã có phát hiện?" Tô Trầm hiểu rất rõ Lý Sùng Sơn, biết hắn chắc chắn sẽ không một điểm đầu mối cũng không có liền tìm bản thân cầu cứu.

Quả nhiên Lý Sùng Sơn trả lời: "Chúng ta cho rằng là người làm."

"Người làm?" Tô Trầm đình chỉ bước chân.

Vừa vặn lúc này hắn đã đi ra khỏi hành cung, đi tới trên hành lang ngoại bộ.

Hai tay đặt lên lan can, Tô Trầm nhìn về phương xa.

Dương quang tát ở trên mặt biển phía xa, phản chiếu ra ba quang trong trẻo, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền bỏ neo tại cảng khẩu, tạm thời đã không còn dấu hiệu xuất hành.

"Vâng." Lý Sùng Sơn đi tới bên cạnh Tô Trầm đứng lại: "Liên tục nhiều lần xảy ra chuyện như vậy, khiến chúng ta cảm thấy kỳ quái. Ta cùng Chung Trấn Quân, Giang Tích Thủy đều từng đi Thâm Uyên Hải Vực tìm kiếm nguyên nhân, xem xem nơi đó xảy ra chuyện gì, nhưng không có nhìn thấy bất cứ dị thường nào. Hơn nữa mỗi lần chúng ta tới đó, cũng không có gây nên bất kỳ hiện tượng hải thú tập kết. Có một lần Khai Hoang cùng ta hữu ý lái một chiếc thuyền lớn đi tới, cố ý ở trên biển chế tạo sóng âm, nhưng mà hấp dẫn đến lại chỉ là lác đác mấy con hải thú, căn bản không có phát sinh hiện tượng nhóm lớn hải thú tập kết lúc trước."

"Nhưng khi các ngươi không đi, chỉ phái người phía dưới ra biển thì, chuyện như vậy liền sẽ phát sinh?" Tô Trầm du nhiên nói.

"Tông chủ nói rất đúng, đây cũng chính là nguyên nhân chúng ta hoài nghi việc này thuộc về người làm."

"Có khả năng liên quan tới động tĩnh lớn hay nhỏ không?"

"Chúng ta từng thử, cũng từng cùng bọn Chung Trấn Quân Tích Thủy liên hợp mở ra quy mô hai cái tiểu đội, cũng tuần tra trên biển ba ngày, nhưng vẫn không có gây nên bất kỳ hải thú tụ tập."

"Như vậy. . . Có tặc tử ẩn ở bên dưới." Ngón tay Tô Trầm nhẹ nhàng gõ gõ vòng bảo hộ.

Nghĩ một hồi, hắn nói: "Mấy cái thuyền đội xảy ra chuyện, đều là cùng một nhánh sao? Nhân viên bên trong liệu có tương đồng?"

"Không phải cùng một nhánh, nhân viên cũng bất đồng."

"Như vậy cũng không chỉ có một người?" Lông mày Tô Trầm nhếch lên: "Vậy thì thú vị rồi. Muốn nói có người cá biệt không muốn kế hoạch của chúng ta thành công, thì cũng thôi, thế nhưng có nhiều cái tặc tử trong tối ngầm hại, vậy thì lại không phải là chuyện cá nhân rồi, hẳn là cái thế lực nào đó cùng chúng ta đối nghịch. Còn có, lần này liên quân đều là tỉ mỉ tuyển chọn ra, mỗi một binh sĩ đều trải qua thử thách. Tại dưới tình huống có thể khẳng định không có người ngoài tham gia, làm loạn cũng chỉ có thể là người mình. Làm sao lại một thoáng, có nhiều người mình phản bội như vậy cơ chứ?"

Lý Sùng Sơn ngây ra một chút, nói: "Chúng ta cũng nghĩ tới cái vấn đề này, hẳn là bị mua chuộc rồi."

Tô Trầm nhưng khẽ lắc đầu một cái: "Không hẳn là thu mua, cũng khả năng là thủ đoạn khác."

"Thủ đoạn khác?" Lý Sùng Sơn đầu tiên là ngẩn người, theo đó tỉnh ngộ lại: "Ngài là nói, thủ pháp tương tự nhiếp hồn? Nhưng phải khống chế nhiều người như vậy cũng không dễ dàng a."

"Đối với gia tộc huyết mạch mà nói có lẽ không dễ dàng, nhưng đối với một số kẻ am hiểu đạo này lại không hẳn quá khó." Tô Trầm ung dung thong thả trả lời.

Lý Sùng Sơn một thoáng phản ứng lại: "Linh tộc?"

Nói đến khống chế, còn có ai càng sở trường hơn so với Linh tộc?

Quan trọng nhất chính là, bọn họ cũng xác thực có lý do phá hoại hành động của Tô Trầm.

Nếu như hành động của Tô Trầm tại Thâm Uyên Hải Vực thu được thành công, như vậy cái mục tiêu tiếp theo không thể nghi ngờ chính là bọn họ.

Linh tộc không phải là Hải tộc, không có sinh sống tại trong khổ nạn.

Tô Trầm không có thứ gì có thể đánh động được bọn họ, thủ đoạn có thể lựa chọn liền cũng có thể tưởng tượng được rồi.

Dưới tình huống như vậy, Linh tộc cướp động thủ trước, cũng liền chẳng có gì lạ.