Chương 32: Khôi lỗi

	Ngày hôm nay Thâm Uyên Hải Vực vẫn như cũ gió êm sóng lặng như thường ngày.

	Một nhánh thuyền đội chính chậm rãi từ bên ngoài đi tới.

	Vẫn như cũ là Lâm Tiêu lãnh chức đầu lĩnh long chu, năm thuyền đi theo, chỉ là trong thiên không nhiều hơn một ít mắt giám sát di động, xem ra phương án ứng đối duy nhất của liên quân đối với mấy lần vấn đề trong quá khứ chính là khuếch đại phạm vi giám sát. Những mắt giám sát này có thể nhìn xuyên thấu xuống cự ly nhất định dưới mặt nước, nếu như hải thú xuất hiện di động trình độ nhất định, liền sẽ phát ra báo động trước, do đó cho mọi người cơ hội thoát đi.

	Tuy rằng hiệu quả loại báo động trước này đến cùng thế nào vẫn như cũ là cái vấn đề, thế nhưng. . . Dù sao cũng tốt hơn không có.

	Thuyền đội chậm rãi di động, rất nhanh liền nhìn chằm chằm một con hải thú cấp Lãnh Chúa.

	Lần này không có kén ăn, Lâm Tiêu trực tiếp hạ lệnh tiến hành bắt giữ.

	Năm chiếc chiến thuyền vây lấy, bắt đầu hướng tới con Lãnh Chúa kia phóng nguyên năng pháo.

	Từng đạo từng đạo pháo trụ mang theo lực lượng xé toạc cường đại đánh vào trên người hải thú, bắn lên mảng lớn mảng lớn huyết hoa, hải thú kêu thảm, kéo theo sóng biển quay cuồng.

	Tại trong sóng lớn quay cuồng, một cái dòng xoáy sinh thành, cấp tốc cuốn về thuyền đội.

	Đây là sát chiêu của hải thú kia, lốc xoáy đủ để thôn phệ toàn bộ thuyền đội, khiến cho vạn kiếp bất phục.

	Ngay tại lốc xoáy xuất hiện đồng thời, hết thảy Hải tộc đồng thời tự trong biển xuất hiện, đồng thời hướng tới vòng xoáy kia phát động, vòng xoáy nguyên bản xoáy tít tốc độ càng dần dần chậm lại.

	Vòng xoáy một khi không còn quay nhanh, liền sẽ mất đi sức hút kinh khủng kia, tự nhiên liền cũng không còn uy hiếp gì.

	Vòng xoáy vô pháp mở rộng tại dưới áp chế mất đi uy hiếp, công kích đến từ chiến thuyền nhưng càng lúc càng hung mãnh, đánh cho hải thú kêu thảm liên tục.

	Chung quy chỉ là hải thú cấp Lãnh Chúa mà thôi, tại dưới chiến thuyền oanh minh rất nhanh chống đỡ không nổi nữa.

	Lúc này thanh âm Lâm Tiêu truyền ra: "Thả La Thiên Võng!"

	Một mặt hắc sắc đại võng đã từ trên long thuyền quăng đến, tại không trung không ngừng phóng đại, sau khi rơi xuống bao lấy Lĩnh Chủ thụ thương kia mạnh mẽ thu lại, đã đem hải thú toàn bộ thu vào.

	La Thiên Võng là một loại công cụ bắt giữ rất thực dụng, cấp bậc coi mục tiêu bất đồng mà bất đồng.

	Vì tiết kiệm phí tổn, liên quân dùng chính là La Thiên Võng cấp bậc thấp nhất , còn nói khả năng hải thú từ bên trong chạy ra. . . Ngươi cho rằng một trận đánh vừa nãy là để làm gì?

	Đánh phục rồi, dĩ nhiên là ngoan.

	Đem võng thu lại, hải thú cấp Lãnh Chúa liền như thế bị kéo tại sau thuyền, tự nhiên có người chuyên môn trông coi.

	Hải thú rất không khéo liền kéo tại đằng sau Viễn Phong hào.

	Thượng Lễ đi tới đuôi thuyền đứng lại, nhìn con hải thú bị cầm cố kia, trong mắt lập loè sắc thái kỳ dị.

	Hắn lẩm bẩm nói: "Thân là hải thú, ngươi lẽ ra tung hoành tiêu dao tại trong vô biên hải vực, bây giờ lại bị vây ở chỗ này, ngươi cam tâm sao?"

	Hải thú kia trợn lên một đôi mắt to, hữu khí vô lực nhìn Thượng Lễ một chút, phát ra tiếng hừ hừ kỳ lạ, phảng phất là đang đáp lại.

	Thượng Lễ tiếp tục nói: "Ngươi như còn có chút chí khí, đều hẳn là chiến đấu đến cùng."

	Người phụ trách trông coi bên cạnh cười nói: "Thú tộc mà thôi, có thể có chí khí gì đáng nói, Thượng Lễ mấy lời này của ngươi nói đến thật nhẹ nhàng."

	Thượng Lễ cười nói: "Ta vốn chỉ là thuận miệng nói thôi, nó nghe hay không nghe có liên quan gì đến ta đâu?"

	Vậy mà lúc này, liền thấy hải thú kia động mấy lần, khí diễm nguyên bản đã bị đánh cho hạ xuống, càng lại lần nữa ngưng tụ lên.

	Khán thủ giả ngẩn ngơ: "Thượng Lễ ngươi thật miệng quạ đen, ngươi xem, gia hỏa này thật giống muốn liều mạng."

	Ngay tại thời điểm hắn muốn xuất thủ, thình lình nghe Ầm một tiếng, thân thuyền bỗng nhiên rung chuyển dữ dội.

	"Là hải thú!" Có người đã kêu lên.

	"Hải thú tập kích!"

	"Chuyện gì vậy? Không nghe thấy cảnh báo?"

	"Những mắt giám thị kia đều bị mù sao?"

	Tại trong tiếng thét phẫn nộ của chúng nhân, một con hải thú to lớn đang từ đáy biển xông ra, lướt sát qua một chiếc thuyền, suýt nữa đem chiến thuyền lật tung, mới vừa xuất hiện, một cỗ ý thức băng lãnh cường đại đã quét ngang toàn trường, khiến cho tất cả mọi người cũng không khỏi rùng mình một cái.

	"Là Yêu Hoàng!" Tất cả mọi người đều kêu lên.

	"Tất cả mọi người làm chuẩn bị chiến đấu!" Lâm Tiêu đã cao giọng hô lên.

	Một con Yêu Hoàng mà thôi, thuyền đội còn không sợ.

	Thế nhưng rất nhanh, càng nhiều hải thú đã tự bốn phương tám hướng xuất hiện.

	Liền ngay cả Lĩnh Chủ bị kéo tại sau thuyền cũng bắt đầu cuồng bạo lên, lực lượng lần nữa từ trong cơ thể nó bạo phát, La Thiên Võng không thể chịu đựng lực lượng cuồng bạo này, bắt đầu từng khúc gãy vỡ.

	"Xem ra vận khí của chúng ta không tốt lắm, lại bị một đợt hải triều tập kích." Thượng Lễ mỉm cười nói.

	"Có lẽ chỉ là vận khí của ngươi không tốt lắm." Một thanh âm đột nhiên vào lúc này vang lên.

	Thượng Lễ sắc mặt đột biến, quay mạnh đầu lại, liền thấy phía sau đã đứng một người.

	"Tông chủ!" Khán hộ giả lúc trước đã bật kêu lên.

	Xuất hiện ở đây, bất ngờ là Tô Trầm.

	Chỉ là hắn làm sao lại trực tiếp xuất hiện ở chỗ này? Lẽ nào ngay từ đầu đã ở trên thuyền?

	Trong lòng Thượng Lễ liên tục lóe qua mấy ý nghĩ, người lại đã hướng tới Tô Trầm cúc cung: "Tham kiến tông chủ! Tông chủ ở chỗ này thực sự là quá tốt rồi, nhất định có thể đem chỉ là hải thú trảm sát toàn bộ!"

	"Không cần giả bộ, nói cho ta tên thật của ngươi đi." Tô Trầm phất tay một cái, một ít thuốc bột đã tát ra ngoài.

	Rơi vào trong biển, theo thuốc bột tản ra, kỳ tích đã xuất hiện.

	Những hải thú tràn tới kia dĩ nhiên tự động thối lui, không còn truy kích thuyền đội nữa, chỉ có Yêu Hoàng xuất hiện vừa nãy, còn đang cùng thuyền đội quấn quýt, bởi vì đã phát sinh chiến đấu, thuốc bột đối với nó không có tác dụng gì.

	Thượng Lễ nghi ngờ không thôi nhìn chu vi phát sinh đồng thời, trong miệng nhưng nói: "Đệ tử không hiểu tông chủ lời ấy ý gì?"

	Thấy hắn còn giả bộ như thế, Tô Trầm suy nghĩ một chút nói: "Loại dược ngươi rắc vào trong biển lúc trước, là Hương Dụ hoàn chứ? Đó là một loại dược vật chuyên dụng tại trong biển dụ dỗ hải thú. Loại cách làm này ta thời điểm Dẫn Khí liền đã chơi rồi, không hiếm lạ. Không cần phủ nhận, bằng không ngươi cũng quá khinh thường trình độ dược tề của ta rồi . Còn thủ pháp ngươi vừa nãy sử dụng kích thích Lĩnh Chủ, hẳn là xuất từ một loại bí thuật tinh thần nào đó của Linh tộc chứ? Nó có thể mang lời của ngươi nói, chân chân chính chính hóa thành tinh thần mật ngữ truyền đạt cho đối phương, khiến cho cho dù là nguyên thủy mãng hoang chi thú, cũng có thể hiểu được hàm nghĩa trong lời ngươi nói, từ đó chân chính kích thích mục tiêu bạo phát."

	Nghe được lời nói của Tô Trầm, Thượng Lễ vừa mới còn có vẻ lo sợ tái mét mặt mày sắc mặt rốt cục không còn hoang mang, trái lại trở nên cực kỳ trấn định. Hắn cười lạnh: "Tô Trầm không hổ là Tô Trầm, nhanh như vậy liền bị ngươi phát hiện rồi sao?"

	Nghe nói như thế, những người khác trên Viễn Phong hào đồng thời ngạc nhiên.

	Một tên thuyền viên tính khí nóng nảy: "Nguyên lai sự cố mấy lần trước đều là ngươi làm ra!"

	Chính muốn xông tới, lại bị Tô Trầm xuất thủ ngăn trở: "Đừng có tới gần hắn, hắn hiện tại đã không phải là bản thân hắn, mà là khôi lỗi thủ hạ của Linh tộc, có chút thủ đoạn không phải các ngươi có thể đối phó. Tất cả đều tản ra, nơi này giao cho ta."

	Nghe được Linh tộc, mọi người đều là kinh hãi.

	Linh tộc thủ đoạn quỷ dị, tinh thần bí thuật khó lòng phòng bị, xác thực không phải bọn hắn có thể dễ dàng đối phó.

	Bất quá Thượng Lễ không phải Linh tộc.

	Hắn chỉ là một cái khôi lỗi Linh tộc khống chế, liền như Vệ Liên Thành trước kia.

	Thân là khôi lỗi, Thượng Lễ hoàn toàn không có bất kỳ sợ hãi bị phát hiện.

	Đối diện Tô Trầm, Thượng Lễ cười nói: "Tô Trầm, ngươi coi như phát hiện thì lại làm sao? Như ngươi nói, ta bất quá là một cái khôi lỗi mà thôi, không sợ tử vong. Coi như giết ta, cũng giải quyết không được bất cứ vấn đề gì. Ngươi không tìm được chủ nhân ở đâu, mà chủ nhân sẽ tiếp tục ẩn nấp trong bóng tối. Giết chết ta, bất quá là khiến chủ nhân bớt đi một phần lực lượng khống chế, lại đổi một người khác tiếp tục khống chế. Hắn sẽ một mực ở nơi này, không ngừng mà quấy rối các ngươi."

	Tô Trầm cười cười: "Không sai, giết chết ngươi thật sự không có tác dụng gì, vì vậy ta cũng không nói muốn giết ngươi a. Nếu đối thủ đã không sợ chết, ta sao lại lấy tử làm uy hiếp? Lại nói Thượng Lễ ngươi tốt xấu cũng là người của liên quân ta, giết ngươi liền không thể quay lại, giết hung thủ chân chính sau màn, trái lại có thể giải trừ khống chế khôi phục tự do cho ngươi. Như vậy, ta sao lại giết ngươi đây?"

	Thượng Lễ biến sắc mặt, đột nhiên lui về phía sau một bước, đột nhiên nhảy về phía sau.

	Vừa vặn lúc này Lĩnh Chủ bên trong La Thiên Võng sau thuyền cũng đã tránh thoát La Thiên Võng, mở ra miệng lớn, Thượng Lễ một thoáng liền nhảy vào trong miệng nó.

	Hắn càng là muốn tự sát.

	Tình nguyện tự sát cũng không muốn rơi vào trong tay Tô Trầm.

	Tô Trầm thở dài: "Cần gì phải vậy đây."

	Vươn tay phải ra, liền như thế đối không nhất trảo, Thượng Lễ đã đình trệ tại không trung.

	Sau một khắc Tô Trầm đưa tay kéo một cái về sau, Thượng Lễ đã Xoạt một tiếng bay trở về, chính rơi vào trên tay Tô Trầm.

	Thượng Lễ vội vàng vận chuyển nguyên năng, muốn tự đoạn tâm mạch, nhưng ngay tại thời điểm hắn rơi xuống trên tay Tô Trầm, chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không ngờ triệt để mất đi chưởng khống đối với nguyên năng.

	Tiện tay đem Thượng Lễ ném một cái, ném cho những người khác, Tô Trầm nói: ""Đem hắn trông chừng, đừng đối thị với hắn, cũng đừng để hắn chết."

	"Vâng!" Hết thảy thuyền viên đồng thời đáp lại.

	Lúc này thuyền đội còn đang cùng Yêu Hoàng kia đối chiến, Hải Yêu Hoàng kia không ngừng gào thét, cổ động ra cường đại ba đào, cứ việc thuyền đội có ưu thế nhân số, nhưng song phương giằng co, lại nhất thời không bắt xuống được.

	Toàn bộ hải vực bởi vậy ba đào mãnh liệt, dấy lên phong lãng vô số.

	Liếc nhìn Yêu Hoàng tung hoành tứ ngược kia, song thủ Tô Trầm mở ra, một phiến lôi điện quang hoa tại trong lòng bàn tay hắn hình thành, không ngừng thiêu động, từ từ ngưng tụ thành một thanh lôi điện quang nhận.

	Tô Trầm nhưng không có đem ném ra, mà là tiếp tục uẩn nhưỡng.

	Lôi điện quang nhận kia liền không ngừng lớn lên, càng ngày càng dài, dần dần trở thành một thanh lôi thương.

	Nhưng Tô Trầm vẫn không có ra tay, mà là tiếp tục đem năng lượng lôi điện quán thâu tiến nhập. Đằng nào lấy thực lực của thuyền đội đủ để đối kháng Yêu Hoàng kia, Tô Trầm nhất thời tâm huyết dâng trào, liền thẳng thắn chơi một ván lớn.

	Năng lượng lôi điện tại dưới không ngừng ngưng tụ áp súc lớn mạnh trưởng thành, hiện tại liền lôi thương cũng không phải, mà là dần dần ngưng tụ trở thành hình dạng một đầu trường xà.

	Năng lượng cuồng bạo khiến Tô Trầm có một loại kích động khó có thể áp chế, thế nhưng vào lúc này, lý giải cấp độ sâu đối với lôi điện, lĩnh ngộ về một tia pháp tắc lôi điện kia phát sinh tác dụng, khiến cho hắn vừa vặn nắm giữ được năng lượng khủng bố này, không đến nỗi mất khống chế.

	Nhưng mà Tô Trầm lại tiến một bước ngưng tụ, lôi xà trưởng thành, dần dần bắt đầu huyễn hóa long hình.

	Một cái lôi điện trường long tại trong tay Tô Trầm dần dần thành hình, trên toàn bộ Viễn Phong hào, đều có thể nhìn thấy ánh chớp ầm ầm của đầu lôi long này.

	Lúc này Tô Trầm cũng khắc chế không được năng lượng cuồng bạo này nữa, biết còn không buông tay liền không xong rồi, song thủ đột nhiên vung về phía trước một cái: "Đi đi!"

	Lôi điện trường long vẫn chưa hoàn toàn thành hình kia bỗng nhiên bay ra, nhắm chuẩn Yêu Hoàng trên biển lao mạnh mà tới.

	Năng lượng quang hoa mãnh liệt cuồng bạo khiến Yêu Hoàng kia cũng biết không tốt, muốn tránh né, nhưng mà tốc độ lôi điện nhanh chóng biết bao, chỉ một cái chớp mắt đã đánh vào trên người Yêu Hoàng!

	Ầm!

	Một phiến quang hoa xán lạn trước nay chưa từng có triệt để bạo phát.