Chương 33: Nghiên cứu (thượng)

Đây là công kích rực rỡ nhất của Tô Trầm từ xưa tới nay, một khắc đó, quang hoa chói mắt rọi sáng toàn bộ mặt biển mù mịt.

Trong quang huy sáng lạn chói mắt này, mọi người thậm chí ngay cả tiếng gào thê thảm của Yêu Hoàng cũng quên.

"Thật đẹp!" Ngưỡng vọng cảnh tượng rực rỡ này đám người phát ra tán thán trong lòng.

Tại sau khi một phiến quang mang rực rỡ lóa mắt đến mức tận cùng kia qua đi, mọi người mới nhìn thấy, sau lưng cực mỹ này là trên người Yêu Khoàng cực độ khủng bố kia đã xuất hiện một lỗ thủng lớn, cửa động trực tiếp xuyên thấu qua thân thể Yêu Hoàng, trực tiếp đào rỗng. Nhưng cái này còn chưa tính, năng lượng lôi điện ngoài thiêu đốt bộ phận trúng chiêu ra, còn hướng bốn phía lan tràn, vì vậy cho dù là bộ phận không có bị xuyên thủng, cũng hiện ra mảng lớn cháy đen.

Điều này khiến toàn thân Yêu Hoàng kia xem ra liền như là một con gà nướng bị ăn vụng một mảng lớn, thân thể tàn khuyết, toàn thân cháy đen, liền lực hành động cũng đánh mất hơn nửa.

Một đòn tê liệt Yêu Hoàng!

Điều này khiến cho tất cả mọi người đều bất khả tư nghị nhìn Tô Trầm, liền ngay cả bản thân Tô Trầm cũng ngẩn ngơ.

Hắn đương nhiên biết lấy nắm giữ hiện tại của bản thân đối với lôi điện, toàn lực ra tay xác thực có thể thương tổn tồn tại Hoàng Cực, nhưng muốn thương tổn đến trình độ như thế này lại là không thể nào. Một chiêu vừa nãy kia, kỳ thực là siêu cấp đại chiêu hắn súc thế vượt quá ba mươi giây dẫn đến.

Hắn giật mình là bởi vì chính mình hiển nhiên là tại trong lúc vô tình đã khai phá ra một loại thủ đoạn công kích mới, một loại thủ đoạn đem năng lượng hết sức áp súc.

Uy lực loại thử nghiệm trong lúc vô tình này bạo phát ra lớn đến, lại là vượt quá sự tưởng tượng của chính hắn.

Chỉ tiếc thời gian súc thế quá dài, dùng tới tác chiến một đối một cơ bản không được, thế nhưng dùng tại trên chiến tranh, đến là cái thủ đoạn chiến tranh không tệ.

Đây cũng là thần thông thứ hai Tô Trầm nắm giữ, bởi vì nó vẫn là cần lượng lớn tinh thần lực dẫn dắt mới có thể làm được, thế nhưng càng cần phải lý giải đối với quy tắc lôi điện mới có thể đạt đến cấp độ áp súc cao như thế.

Đây cũng là thủ đoạn công kích uy lực lớn nhất của Tô Trầm hiện nay.

Kỳ thực những năm này Tô Trầm vẫn luôn làm nghiên cứu những phương diện khác, đối với đề thăng tự thân vũ lực ngược lại có chút quên, cũng không có sáng tạo chiêu số cường đại nào mới. Thế nhưng tháng ngày tích lũy, đặt vững cơ sở hùng hậu, ngẫu nhiên bạo phát, là được tân chiêu, nói trắng ra vẫn là kết quả căn cơ thâm hậu, hậu tích bạc phát.

Bây giờ Lôi Điện thần thông của Tô Trầm còn chỉ là sơ thành, nhưng lại có thời gian, trải qua mài giũa rồi, tất nhiên sẽ phát huy ra hiệu quả càng lớn, đây lại là chuyện sau này tạm thời không nói nữa.

Yêu Hoàng kia sau khi trúng một kích của Tô Trầm, tuy rằng chưa chết nhưng cũng thụ trọng thương, cách cái chết không xa. Thuyền đội trên dưới toàn lực ứng phó, rất mau đem Yêu Hoàng thu thập, kéo lấy mang đi, một hồi săn bắt cũng cáo hoàn thành viên mãn.

Mang theo Thượng Lễ trở lại phòng thí nghiệm, Lâm Túy Lưu liếc mắt nhìn Thượng Lễ, nói: "Liền vì một cái tiểu tử như thế? Lại cần ngươi tự thân đi một chuyến?"

Tô Trầm cười nói: "Chớ xem thường hắn, muốn đối phó lũ chuột ẩn nấp trong bóng tối kia, thế nào cũng phải trước tiên tìm tới nanh vuốt bọn chúng thò ra bên ngoài, cái đầu tiên này, thường thường cũng là một cái đặc biệt trọng yếu."

Nghe nói như thế, Thượng Lễ hừ lạnh nói: "Ngươi bắt được ta, những người khác liền sẽ có phòng bị, tự sẽ thu liễm hành vi, ngươi làm sao bắt được nữa?"

Tô Trầm trả lời: "Hương Dụ hoàn lục soát từ trên người ngươi, chứng thực phương pháp ngươi gây phiền phức cho thuyền đội. Ta lúc trở lại đã hạ lệnh, đối với tất cả mọi người trên thuyền đội tiến hành lâm thời lục soát, phàm là trên người có chứa Hương Dụ hoàn nhất loạt bắt giữ."

Thượng Lễ sắc mặt hơi ngưng lại, hiển nhiên không nghĩ tới Tô Trầm có một chiêu này.

Tô Trầm tiếp tục nói: "Đương nhiên, vậy cũng không thể loại trừ có người phản ứng nhanh kịp thời ném đi Hương Dụ hoàn, có người đủ cẩn thận, không có nhiệm vụ liền không đem dược hoàn mang ở trên người, còn có người số may, vừa vặn đem dược dùng hết vân vân, nhưng nói chung, có thể bắt được một ít . Còn còn lại. . ."

Tô Trầm nở nụ cười: "Vậy cũng không vội, chậm rãi trảo là được rồi."

Thượng Lễ: "Bỏ qua cơ hội lần này, liền sẽ không cho các ngươi cơ hội mới nữa."

"Nhưng các ngươi tổng sẽ hành động, không phải sao?" Tô Trầm hỏi ngược lại: "Có hành động mới, liền tự nhiên có kẽ hở mới."

Thượng Lễ nhịn không được hỏi ngu một câu: "Vậy nếu như kiên trì không hành động đây?"

Tô Trầm cười cười: "Vậy không phải càng tốt hơn sao? Đàng hoàng làm thủ hạ của ta, chỉ cần các ngươi hành động thành thật, tâm có quy ta hay không kỳ thực cũng không mấy trọng yếu."

Thượng Lễ yên lặng, suy nghĩ một chút, không phục nói: "Nhưng ngươi chung quy là không bắt được chủ nhân. Chủ nhân tài hoa hơn người, có hắn tại, kế hoạch của các ngươi đừng nghĩ thực hiện được."

"Đây chính là nguyên nhân tại sao ta muốn đem ngươi bắt tới." Tô Trầm xa xôi trả lời: "Bắt đầu từ hôm nay, nghiên cứu của ta lại phải thêm một cái mục mới."

"Cái gì?" Lần này là Thượng Lễ cùng Lâm Túy Lưu đồng thời hỏi.

"Phương diện tinh thần." Tô Trầm đặt tay tại trên đầu Thượng Lễ, du nhiên trả lời: "Nghiên cứu làm sao giúp Nhân loại thoát khỏi khống chế của Linh tộc, cũng nghiên cứu từ trên người linh khôi bị khống chế, tìm tới tung tích hắc thủ sau màn kia."

Lâm Túy Lưu nheo mắt lại: "Chuyện này khả năng không quá dễ đâu, vừa muốn Thâm Hải Chi Thương, vừa muốn Vô huyết trùng kích, vừa muốn huyết mạch hỗn hợp, hiện tại lại thêm một cái nghiên cứu tinh thần, ngươi giải quyết được sao?"

Trên mặt Tô Trầm thịnh phóng nụ cười: "Năng lực nghiên cứu của ta mạnh hơn so với ngươi tưởng tượng."

Nắm giữ Nguyên Cốt Quyền Trượng Tô Trầm , tương đương với nắm giữ lượng lớn thời gian, đây cũng là nguyên nhân hắn có can đảm đồng thời khiêu chiến nhiều hạng mục như vậy.

Bây giờ đối với Tô Trầm mà nói, quá trình nghiên cứu là như thế này.

Trước tiên làm nghiên cứu cơ sở, phân tích, thảo luận nguyên lý. Bộ phận này là Nguyên Cốt Quyền Trượng vô pháp cung cấp trợ giúp, phải tự mình động thủ nghiên cứu, dùng để vững chắc cơ sở.

Sau khi có được kết luận nhất định, bắt đầu thiết kế phương án nghiên cứu, phương pháp thí nghiệm.

Lúc này liền có thể sử dụng Nguyên Cốt Quyền Trượng, Nguyên Cốt Quyền Trượng sẽ nhảy qua tất cả kế hoạch sai lầm, tìm tới phương án chính xác nhất. Nếu như phương án chính xác là bản thân Tô Trầm thiết kế, như vậy phí tổn còn có thể càng thấp hơn, khả năng một cái nguyên tinh hạ phẩm liền có thể làm được, Nguyên Cốt Quyền Trượng chỉ cần phải nói cho ngươi, con đường này là đúng hay sai.

Sau khi tiết kiệm lượng lớn thời gian thử sai, Tô Trầm cần tiến hành phản hướng thôi diễn một quãng thời gian.

Tức là, hắn phải biết tại sao con đường này là đúng, con đường khác là sai, đây tương tự là dùng để bổ túc nguyên lý cùng kinh nghiệm, dầm vững căn cơ, khiến kinh nghiệm bởi vì Nguyên Cốt Quyền Trượng mà bị nhảy qua bù đắp lại.

Tại sau khi hoàn thành, Tô Trầm lại tiến hành nghiên cứu cùng thí nghiệm giai đoạn tiếp theo.

Nghiên cứu của Tô Trầm chính là lấy loại phương thức này tiến hành, nghiên cứu cơ sở cùng Nguyên Cốt Quyền Trượng giao tương tiến hành, khiến học thức của chính mình theo Nguyên Cốt Quyền Trượng mà tăng trưởng, mà không phải là bởi vì đã có Nguyên Cốt Quyền Trượng rồi liền để cho chính mình dừng lại không tiến.

Xác thực nói, tác dụng của Nguyên Cốt Quyền Trượng, kỳ thực chính là để cho Tô Trầm lấy tốc độ học tập đi sáng tạo.

Tiền nhân sáng tạo một cái tri thức, khả năng phải hao phí thời gian mười mấy năm. Nhưng sau khi đem tri thức này chỉnh lý ra thì, học sinh khả năng chỉ cần mấy ngày liền có thể học được.

Mượn Nguyên Cốt Quyền Trượng, Tô Trầm chính là đang dùng tốc độ của học tập đi sáng tạo, một cái nghiên cứu khả năng cần thời gian mười năm mới có thể làm được, Tô Trầm dùng nửa tháng lập ra kế hoạch, dùng một phút tiên đoán ra, lại dùng một tháng đi học tập ngược lại, nếu như sự tình không thuận lợi, liền đem hai bước đầu tiên phản phục mấy lần, tổng có thể tìm tới con đường chính xác. Thời gian tiêu tốn cũng bởi vậy rất là ít ỏi.

Chính vì nguyên nhân này, đối với người khác mà nói, bốn cái hạng mục của Tô Trầm mỗi một cái khả năng đều cần cả đời đầu nhập, nhưng đối với Tô Trầm mà nói, lại thủy chung không phải là không gánh nổi.

Điều này khiến hắn ngẫu nhiên còn có thể quản một chút sự vụ tông môn, mỗi ngày như thường tu hành.

Tô Trầm không có tại trước mặt Lâm Túy Lưu sử dụng tới Nguyên Cốt Quyền Trượng, vì vậy Lâm Túy Lưu cũng không biết giới hạn của hắn, đối với thuyết pháp của Tô Trầm, cũng chỉ có thể là khịt mũi con thường biểu thị không tin, miệng nói: "Nếu đã như vậy, vậy ngươi cũng đừng hy vọng ta nhường ngươi. Nhạ, Huyết Ngưng Đan của ta đã hoàn thành, thí nghiệm thể ngươi đáp ứng ta đâu?"

"Huyết Ngưng Đan hiệu quả chưa định, vẫn cần kiểm nghiệm."

"Cho nên mới cần vật thí nghiệm a."

"Ta cũng sẽ không ngay từ đầu liền dùng người để kiểm nghiệm."

"Vậy ngươi đến là tìm cho ta một cái gà vịt heo chó tu luyện qua Phi Tiên Tâm Pháp của Vô Cực Tông ngươi a." Lâm Túy Lưu không khách khí nói.

Khoảng thời gian này hai người hợp tác đấu khẩu không ít, Lâm Túy Lưu một mạch hy vọng có thể lấy đệ tử Vô Cực Tông của Tô Trầm làm tái thể mang huyết mạch hỗn hợp hắn phát minh. Nhưng Tô Trầm cho rằng cho dù là đệ tử Vô Cực Tông muốn chịu đựng lực lượng khủng bố như vậy cũng không đủ lực, vì vậy yêu cầu trước tiên tiến hành kiểm nghiệm đối với 'Huyết mạch hỗn hợp pháp' của Lâm Túy Lưu, cần suy yếu bộ phận lực lượng, đem chuyển hóa thành tiềm lực.

Khoảng thời gian này, hai người vẫn luôn bận rộn cái này.

Ngày hôm nay Ngưng Huyết Đan tập hợp tâm trí hai người rốt cục hoàn thành, Lâm Túy Lưu coi mạng người như cỏ rác, tới liền muốn tìm người thí dược, bất quá Tô Trầm nhưng từ chối.

Thời khắc này Tô Trầm nói: "Không nhất định phải ăn mới có thể thí dược, ta tự có biện pháp khác."

Lâm Túy Lưu trắng mắt một cái: "Ta nghe nói ban đầu Tô Trầm ngươi làm thí nghiệm, cũng là các loại dùng người làm thí nghiệm, sao bây giờ lại lòng dạ mềm yếu rồi?"

Tô Trầm cầm dược hoàn không rời mắt, Vi Sát Chi Nhãn xem xét bản chất, trong miệng liền nói: "Năm đó ta dùng đều là kẻ địch, hơn nữa đa phần là hạng người ác quán mãn doanh. Dù vậy, ta cũng cảm thấy loại cách làm này hữu thương thiên hợp, bây giờ cũng không mấy khi làm như vậy nữa. Người a, tổng phải trưởng thành. Khi còn trẻ cấp tiến, vì đạt mục đích không từ thủ đoạn. Thế nhưng dần dần thành thục, lúc hành sự liền cũng suy nghĩ nhiều một phen. Như Nghịch Loạn Vương như vậy, có thể một mạch bảo trì tâm thái thiếu niên. . . Chung quy là hiếm."

Tô Trầm nói đến đây, khóe miệng đã nhếch ra mỉm cười.

Hắn nói là khen Lâm Túy Lưu tâm thái thiếu niên, nhưng kỳ thực là đang trào phúng Lâm Túy Lưu không có tiến bộ, chỉ là trào phúng trình độ cao, Lâm Túy Lưu cũng bị nghẹn đến không lời nào để nói. Hừ nói: "Xem nửa ngày, có thể nhìn ra kết quả gì?"

"Hỏa khí chưa lui, dược tính thiên mãnh, bạo phát có thừa, tiềm lực không đủ, bất quá không phải vấn đề phối phương, là vấn đề luyện chế. Thủ pháp luyện dược của Nghịch Loạn Vương còn cần hảo hảo đề thăng a, bất quá cũng khó trách, ngươi chung quy không phải luyện dược chuyên nghiệp. Đã bảo để đệ tử dược đường của ta tới làm, ngươi lại không nghe." Tô Trầm đem Ngưng Huyết Đan ném về cho Lâm Túy Lưu nói: "Luyện lại đi."

Lâm Túy Lưu tiếp nhận đan dược phản phục nhìn nhìn: "Ngươi chỉ nhìn nhìn như thế, liền nhìn ra được?"

"Không tin tự mình cạo điểm thuốc bột, tìm con mèo con chó nào đó thí nghiệm một thoáng. Trước khi ngươi lấy ra dược vật đã luyện tốt, ta liền không bồi ngươi rồi." Tô Trầm nói xoay người đi ra.

"Ngươi đi làm gì vậy?" Lâm Túy Lưu hỏi, lại nhìn thấy Tô Trầm đã đi đến bên người Thượng Lễ, đối với hắn nói: "Nhìn vào mắt ta."

Hải Thị Thận Lâu phát động.

Lâm Túy Lưu ngạc nhiên, sau đó mới minh bạch, Tô Trầm đã bắt đầu nghiên cứu phương diện tinh thần của hắn rồi.