Chương 34: Nghiên cứu (hạ)

Nghiên cứu phương diện tinh thần cùng những nghiên cứu khác lại có sự khác biệt.

Nó không phải vật chất, bởi vậy cũng chỉ có thể tiến hành tại tầng diện phi vật chất.

Hơn nữa bởi vì không phải vật chất duyên cớ, Vi Sát Chi Nhãn của Tô Trầm cũng không dùng tới, vì vậy lần này cũng là chân chính dựa vào bản thân Tô Trầm đi thăm dò.

Khi hắn sử dụng Hải Thị Thận Lâu đối với Thượng Lễ thì, Thượng Lễ cố nhiên là rơi vào trong một phiến mộng cảnh tươi đẹp, Tô Trầm kỳ thực cũng là cùng tiến theo vào phiến mộng cảnh này, chỉ bất quá là lấy thân phận người đứng xem.

Hắn không có tiến vào thức hải của Thượng Lễ, mà là tiến vào trong một phiến mộng cảnh.

Đây là bởi vì thức hải là chỗ yếu hại thâm trầm nhất, mộng cảnh liền là bảo hộ rìa ngoài của nó.

Ý thức của Thượng Lễ sẽ bản năng từ chối người ngoài tiềm nhập, như vậy Tô Trầm chỉ có thể trước tiên nhập mộng.

Mộng cảnh của Thượng Lễ xem ra liền như một cái thế giới bọt khí phá nát, đâu đâu cũng có bọt khí, bên trong mỗi cái bọt khí đều có một mảnh thế giới đủ mọi màu sắc, bất đồng thời gian, bất đồng địa điểm, bất đồng sự kiện.

Tô Trầm biết đây là thế giới tinh thần đại đa số mọi người đều có, giống như huyễn mộng vậy, tổng là mỗi thời mỗi khắc đều đang sản sinh một ít ký ức đặc thù, những ký ức này lấy hình dạng bong bóng thể hiện ra, lại lúc nào cũng có thể phá nát. Mà chủ nhân ký ức ngay tại bên trong những bọt khí này không ngừng quanh quẩn, tổ hợp, từ đó hình thành các loại mộng cảnh cổ quái kỳ lạ.

Phiến mê mộng này đồng thời cũng là mê cung tinh thần thủ hộ thức hải Thượng Lễ, nếu như không thể phá giải mê cung, Tô Trầm cũng vô pháp tiến vào.

Mà khi hắn đang muốn bước đi thì, một cái bọt khí trong đó đột nhiên biến hóa, huyễn hóa ra hình tượng cái đầu một con ác ma to lớn dữ tợn, đột nhiên hướng tới Tô Trầm táp tới.

Miệng lớn mở ra, trong khoảnh khắc hóa thành một phiến huyết hải.

Tô Trầm nhìn thấy, cười lạnh một tiếng: "Linh tộc?"

Cũng không để ý, ngay sát na biển máu sắp thôn chưa thôn tới mình, Tô Trầm đột nhiên phóng ra mảng lớn hào quang, như mặt trời mới mọc đâm thủng hắc ám, chiếu rọi đến huyết hải kia trong nháy mắt bốc hơi, ác ma tiêu tán, phát ra thống khổ kêu rên.

"Khốn nạn!" Ý thức Linh tộc kia gầm thét lên một lần nữa ngưng tụ, lần này lại là huyễn hóa thành vạn trượng cự nhân, cánh tay hoành vung, ầm ầm ầm trong khoảnh khắc đem vô số bọt khí ảo mộng của Thượng Lễ phá nát, nhưng đồng thời càng nhiều bọt khí hơn lại bao phủ lấy hắn cùng Tô Trầm, nói cách khác, bọn họ hiện tại chính thức tiến vào trong mộng của Thượng Lễ, trở thành nhân vật chính trong mộng.

"Chết đi, nơi này là lãnh địa của ta!" Ý thức Linh tộc kia hô lớn, một cỗ khí tức tà ác băng lãnh cường đại đã bắt đầu bao phủ cùng thẩm thấu Tô Trầm.

"Ta lại không cho là như vậy." Tô Trầm châm biếm lại.

Hắn hôm nay đã không phải là quá khứ, Nhiên Linh cảnh mở ra thần cung hắn, đã có thể tự do vận dụng bất kỳ nguyên kỹ tinh thần, Áo thuật hệ tinh thần càng là đạt đến cấp độ thập hoàn.

Đọ tinh thần lực, nắm giữ bí pháp tinh thần lại có lượng lớn dược vật đề thăng Tô Trầm càng là đã sớm vượt qua cùng thế hệ vô số, cùng Linh tộc đối kháng cũng không sợ.

Như vậy hắn hoàn toàn không sợ cùng ý thức Linh tộc kia đối kháng.

Một cỗ ý chí tự tin mà cường đại tại trong thế giới tinh thần của Thượng Lễ lan tràn mà lên, ứng đối với mảnh cổ lão cường đại tà ác kia, hai cỗ ý thức tại bên trong thế giới này va chạm, cũng trong nháy mắt bùng nổ ra năng lượng khủng bố. Cũng may năng lượng này là thuần phương diện tinh thần, mặc dù như thế, vẫn như cũ vô thanh vô tức bao phủ mà qua, trong nháy mắt quét sạch vô số bọt khí ảo mộng của Thượng Lễ.

Cũng may mộng từ tâm sinh, lại trong nháy mắt sinh ra vô số bọt khí mê mộng mới, chỉ cần tâm tại, chính là vô cùng vô tận.

Mà những bọt khí này càng là tại dưới ý thức Linh tộc kia cổ động, hóa thành kiên cố dày tường, tạo thành phức tạp mê cung, khiến Tô Trầm không đường tiến lên.

"Ha Ha Ha Ha, xông phá không được Thải Hồng Mê Cung của ta phong tỏa, ngươi vĩnh viễn cũng đừng nghĩ động sát bí mật Linh tộc ta!" Ý chí kia cười to nói.

"A, xác thực có chút ý tứ. Bất quá không sao a." Tô Trầm trả lời: "Xông phá không được thì xông phá không được đi. Cái gọi là nghiên cứu, vốn là đi đến đâu, nghiên cứu đến đó. Trước hết nghiên cứu cùng học tập một thoáng Thải Hồng Mê Cung này của ngươi cũng tốt. Đợi lúc nào lĩnh ngộ rồi, học được rồi, dĩ nhiên là có thể đột phá."

Tô Trầm cũng không vội, liền như thế tại trong Thải Hồng Huyễn Mộng này du đãng.

Vô số mộng chi mảnh vỡ kia, trở thành thứ ngăn trở con đường hắn đi tới, trở thành thủ đoạn ý chí tà ác kia ngăn trở chính mình, nhưng tại trong mắt Tô Trầm, lại căn bản không phải cản trở gì, mà bản thân liền là mục tiêu có giá trị nghiên cứu.

"Cái này. . . Ngươi. . . Làm sao lại?" Ý thức Linh tộc kia hiển nhiên cũng không nghĩ tới Tô Trầm sẽ phản ứng như thế, nhất thời là choáng váng.

Nhưng mà đây chính là Tô Trầm.

Đây chính là tố chất cơ bản một cái học giả cần phải có.

Ngươi bày xuống nan đề ngăn cản ta, không cho ta tiến vào?

Thật ngại quá, tất cả nan đề đều là mục tiêu của ta.

Có nan đề, liền cứ việc lấy ra đi.

Tô Trầm dù bận vẫn ung dung đứng ở ngoài mê cung, phỏng đoán cấu tạo của huyễn mộng.

Hắn không nhìn mê cung tạo thành, đó bất quá là trò chơi đoán hình mà thôi. Hắn xem chính là liên hệ giữa thế giới huyễn mộng này cùng ý thức Linh tộc, nghiên cứu Linh tộc làm thế nào điều khiển bọn chúng.

Hắn nghiên cứu bản chất, một khi hắn đã hoàn toàn lý giải thì, như vậy chỉ cần ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, lập tức có thể phá trừ, hoàn toàn không cần đi vào mê cung làm gì.

Ý thức Linh tộc nhìn hắn như vậy, cả giận nói: "Ngươi lẽ nào liền không muốn đi cứu Thượng Lễ sao? Ý thức của hắn liền bị ta vây ở sâu trong thức hải. Ngươi chỉ có đột phá nơi này mới có thể cứu hắn."

"Ta chính là đang cứu hắn a. Chỉ có sau khi ta minh bạch thủ đoạn của Linh tộc các ngươi, mới có thể phá giải, sau đó mới có thể cứu." Tô Trầm trả lời.

"Nhưng kiểu nghiên cứu như của ngươi, ngươi căn bản không kịp cứu hắn! Ngươi phải cường công!"

"Vậy chẳng phải là chính là vào cốc của ngươi?" Tô Trầm cười nói: "Ngươi cho rằng ta là cái gì? Được xưng là thánh, liền tất nhiên là loại cổ hủ đến một cái người tốt cũng không cho chết kia? Đừng quên trong tay Tô Trầm ta mạng người cũng là không ít. Vì cứu thương sinh mà sát thiểu số, chuyện như vậy mới là sở trường của ta. Ta là muốn cứu Thượng Lễ, nhưng chắc chắn sẽ không vì hắn mà trúng kế của ngươi. Vì phá giải bí thuật của Linh tộc, khiến Nhân tộc ta sau này không còn chịu nỗi khổ bị Linh tộc chưởng khống nữa, thích hợp hi sinh hắn, là đáng giá. Như vậy, chúng ta từ từ đi, không cần phải gấp gáp. Ngươi không cần mang danh những đại nghĩa kia ra lừa ta, ta không ăn bộ này."

Nói tiếp tục du du nhàn nhàn quan sát mê cung, phân tích tinh thần tạo thành trong này, tự thân ý thức càng là không ngừng biến hóa, hiển nhiên là đang mô phỏng lực lượng của đối phương.

Ý thức Linh tộc kia nhìn thấy giận dữ, lần nữa ngưng tụ lực lượng, liền thấy bọt khí xung quanh dồn dập phá nát, từ bên trong càng xông ra vô số yêu ma hình tượng cổ quái kỳ lạ hướng về Tô Trầm giết tới.

Những thứ này đều là hình ảnh quái vật trong mộng của Thượng Lễ, lại bị Linh tộc kia trực tiếp điều dụng.

Tô Trầm thấy thế, nhẹ nhàng lắc đầu: "Vô dụng."

Chỉ là khẽ thổi một hơi, khí xoáy kia liền cấp tốc lớn lên, hóa thành một phiến long quyển cụ phong biểu quyển bát phương, trong nháy mắt đem hết thảy quái vật đều thổi đi.

Những quái vật này vốn là sản vật huyễn tưởng, không có bất kỳ lực lượng chân thực, tại dưới tinh thần chi phong của Tô Trầm xuy phất, trong nháy mắt phá nát.

Nhưng vào lúc này, một con quái thú do hắc sắc yên vụ tạo thành lại không bị đại phong ảnh hưởng, lao thẳng tới trước mặt Tô Trầm.

"Di?" Tô Trầm cũng kinh ngạc một tiếng, hai mắt điện hoa cấp thiểm, một đạo lôi đình tại thế giới ý thức sinh thành, hoành không phách hạ, đánh vào trên người quái vật khói đen kia, đem nó phách cho lăng không lăn lộn một vòng, nhưng không tiêu tán, mà là rít gào lên tiếp tục công kích Tô Trầm, khiếu thanh thê thảm, mang cho Tô Trầm cảm giác mê muội.

"Mê Thần Vụ, Loạn Hồn Chi Khấp, thủ đoạn vẫn đúng là không ít a." Tô Trầm cười lạnh.

Tình huống vừa rồi rõ ràng là nguyên kỹ tinh thần Linh tộc kia thi triển.

Thế giới tinh thần vốn là vô hình vô chất, nhưng bây giờ trực tiếp thi triển tại bên trong thế giới tinh thần, lại lập tức đã biến thành tồn tại có hình tượng và con đường công kích cụ thể.

Thế nhưng Tô Trầm ngày này giờ này há lại là dễ đối phó, trong tay Áo thuật nguyên kỹ loại tinh thần càng là một đám lớn.

Linh tộc kia chỉ lấy 'huyễn mộng mê cung' đối phó thì cũng thôi, muốn cùng hắn ngạnh đấu, hắn hài lòng cũng không kịp đây.

Hai mắt lóe lên, lại một đạo lôi đình đương không phách hạ, lần nữa phách trảm tại trên người quái vật khói đen kia, quái vật khói đen kia phát ra thống khổ kêu gào, phân tán ra, đã hóa sinh ra từng hàng từng hàng binh sĩ hắc giáp, đồng thời bốn phía bọt khí ảo mộng lại lần nữa phá nát, lại là vô số hung thú tuôn ra.

Tô Trầm đơn thủ đẩy về phía trước: "Lâm binh đấu giả giai trận liệt tiền hành (*quân sĩ đều xếp trận tiến lên đi)."

Từng hàng từng hàng binh sĩ kim giáp liền như vậy đột nhiên xuất hiện, xếp trận phía trước, nghênh đón đối diện xông sát mà tới, thế giới tinh thần của Thượng Lễ trong nháy mắt hóa thành một mảnh chiến trường.

Ý thức Linh tộc cao giọng thét gào, trong thiên không vô số phi long xuất hiện.

Tô Trầm búng tay tách một cái, hắn bên này tương tự xuất hiện rất nhiều mãnh thú xông lên chiến trường.

Sau một khắc, chiến trường đối diện mảng lớn hỏa diễm cuồn cuộn mà tới, đem binh sĩ của Tô Trầm thiêu đến hôi phi yên diệt.

Tô Trầm lại ra tay, hồng thủy tràn lan, giội rửa đại địa, đem đối diện xông cho tan tác nước chảy hoa trôi.

Đối thủ trả lại lôi đình vạn quân, Tô Trầm đáp lại đất rung núi chuyển.

Song phương đều đang dùng tinh thần lực thi pháp, tại trong thế giới tinh thần xây dựng ra các loại binh chủng, thủ đoạn, tiến hành công kích, có hư có thực, thật giả lẫn lộn.

Vậy là thế giới tinh thần của Thượng Lễ, lang yên biến khởi, khói lửa ngập trời, sát lục vô biên.

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Lôi đình cuồng oanh, hỏa diễm tứ ngược, biển rộng gầm thét, thiên địa sụp đổ.

Thế giới tinh thần, đổ nát là có thể trùng kiến, sụp đổ lại có thể trọng phục.

Tô Trầm cùng ý thức Linh tộc kia ngươi tranh ta đoạt, thế giới bị huỷ cũng không biết bao nhiêu lần, rồi lại nháy mắt khôi phục.

Một kẻ có ưu thế sân nhà, một kẻ thì tinh thần lực cường hãn, thủ đoạn kinh người, cuối cùng lại là ai cũng không làm gì được ai.

Rốt cục vẫn là ý thức Linh tộc kia mệt mỏi, chủ động thu tay.

Mạn thiên phong bạo ngừng nghỉ, thế giới lại lần nữa hóa thành bọt khí, hóa về nguyên bản 'huyễn mộng mê cung'.

Ý thức Linh tộc kia nói: "Tinh thần lực của ngươi cường vượt quá ta tưởng tượng, Tô Trầm, ngươi cường đại đến làm ta giật mình."

"Còn có thể càng khiến ngươi giật mình hơn." Tô Trầm cười nói.

"Hừm." Linh tộc phẫn nộ hừ một tiếng: "Nhưng ngươi sẽ không dễ dàng đột phá 'huyễn mộng mê cung' như vậy, ngươi càng sẽ không tìm được ta. Ta liền ở ngay đây, liền như một con rắn độc, ẩn nấp ở bên cạnh ngươi, tùy thời chờ đợi, cấp cho ngươi một kích trí mạng."

"Ta nói rồi, ta sẽ càng khiến ngươi giật mình hơn, ngươi cần gì phải lui bước gấp như thế đây." Tô Trầm cười nói.

Hắn nói nhất chỉ điểm tại trên một cái bọt khí ảo mộng bên người.

Cái bọt khí phá nát kia, nhưng quỷ dị lại không có sinh ra bọt khí mới nữa.

Vậy là Tô Trầm liền như thế xuyên qua tường vây bọt khí tạo thành, một đường thẳng tắp đi về phía trước. Nếu có bất kỳ bọt khí ảo mộng nào chặn đường, hắn đều là nhất chỉ điểm tới, lập tức phá diệt, sau đó liền như thế thẳng tắp xuyên qua mê cung.

"Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó?" Ý thức Linh tộc phát ra sợ hãi rít gào.

"Không có cái gì kỳ quái. Đối với ngươi mà nói, chiến đấu chính là chiến đấu. Đối với ta mà nói, chiến đấu bất quá là một phần của nghiên cứu. Chiến đấu kết thúc, nghiên cứu cũng ra kết quả rồi." Tô Trầm mỉm cười trả lời.

"Ngươi không thể nào nhanh như vậy."

"Ta suy nghĩ rất nhanh. . . Ngươi phải học thích ứng tốc độ của ta." Tô Trầm nói, ngón tay đã điểm tại trên một cái bọt khí cuối cùng.

Bọt khí huyễn diệt, lộ ra ý thức hải sâu thẳm phía sau.

Tô Trầm cất bước đi vào.