Chương 35: Hai năm

	Tiến vào cái kia mảnh thâm trầm trong thức hải, ý thức của Thượng Lễ đối với Tô Trầm lập tức trở thành không đề phòng trạng thái.

	Trong biển ý thức, một phiến hắc vụ ngưng tụ không tan, tràn ngập khắp cả trong thức hải, hướng tới Tô Trầm cuồng hống: "Ngươi đừng hòng cứu đi hắn, ngoại trừ tử vong, không có ai có thể từ chỗ này của ta mang đi hắn, Ha Ha Ha Ha!"

	Tiếng cười kia điên cuồng mà khủng bố.

	"Cứu người? Ngu xuẩn tự mình an ủi, ta đã sớm nói rồi, không cần thiết kiên trì cứu hắn. . . Ta chỉ là muốn nghiên cứu hắn." Tô Trầm khinh thường nói.

	"Hắn là môn hạ của ngươi!" Linh tộc kinh nộ.

	"Không sai, như vậy ta sẽ tận lực đi cứu. Nhưng lực không đủ, không làm được, cái kia cũng chỉ đành từ bỏ. Chẳng lẽ còn muốn khốc thiên cướp địa hay sao?" Tô Trầm hỏi ngược lại.

	"Có thể ngươi căn bản không có tận lực."

	"Làm sao ngươi biết ta không tận lực? Nhất định phải ta chết đi sống lại, tiêu hao lượng lớn thời gian sinh mệnh mới coi như? Lại nói, kẻ hại hắn là ngươi, không phải ta, ngươi dĩ nhiên chê ta cứu người bất lực, thực sự là buồn cười!" Tô Trầm cười to nói.

	Thế sự chính là như vậy hoang đường, rõ ràng Linh tộc mới là cái kia hại Thượng Lễ gia hỏa, nhưng còn có mặt mũi chỉ trích Tô Trầm.

	Nhưng mà đây chính là hiện thực, đối với Linh tộc mà nói, Tô Trầm càng coi trọng Thượng Lễ, càng coi trọng đạo nghĩa, hắn liền càng có có cơ hội thừa dịp.

	Khi Tô Trầm biết rõ không thể được, lập tức không là, không có ăn thua đủ tinh thần lúc, Linh tộc trái lại thất vọng, thất lạc, thậm chí chủ động chỉ trích lên đối phương đến.

	Này rất buồn cười, rất hoang đường, nhưng nhưng lại như vậy chân thực.

	Tô Trầm mới không hề để ý đối phương cảm thụ.

	Hắn tựa như hắn từng nói, có thể cứu tự nhiên tận lực, cứu không đến vậy chỉ có thể từ bỏ, hắn vô lý bản nhân vật chính, không có vì một cái mạng chấp mê bất ngộ quật cường, chỉ có tâm thái xem xét thời thế.

	Ý thức của Thượng Lễ hải đã bị Linh tộc toàn diện ô nhiễm, muốn cứu hắn, quá khó.

	Tô Trầm từ bỏ cứu ý nghĩ của hắn, hắn vào đi, chỉ là quan sát, phỏng đoán.

	Hắc vụ tại ý thức còn thượng không phiêu đãng, đâu đâu cũng có Linh tộc ý thức tại xâm nhiễm, hắn ở chỗ này vẫn như cũ có thể hoá sinh vạn vật, công kích Tô Trầm, nhưng không có ý nghĩa. Tô Trầm sẽ không sợ hắn, cũng không giết chết hắn, đánh lên cũng chỉ là lãng phí thời gian, như vậy chỉ có thể lời nói suông kêu gào.

	Hắn đang kêu gào, Tô Trầm nhưng vẫn còn đó nghiên cứu, không có Vi Sát Chi Nhãn, linh hồn tinh não nhưng vẫn còn đang phát huy tác dụng, tính toán mục tiêu tất cả.

	"Cái gì chó má thánh nhân, căn bản chính là ngụy quân tử." Linh tộc kia còn đang kêu gào, cần phải khiến Tô Trầm phân tâm, cũng không biết chuyện này đối với Tô Trầm căn bản vô dụng.

	Hắn mỉm cười: "Ta bị phong thánh, không phải là Kháo đạo đức tình cảm phong tới, mà là Kháo nghiên cứu của ta vì Nhân tộc ta mang đến cống hiến."

	"Nga thật sao? Cái kia ta muốn xem xem, ngươi bây giờ có thể nghiên cứu ra cái gì?"

	Tô Trầm ý tứ sâu xa trả lời: "Có thể nhớ kỹ mùi của ngươi, lý giải tinh thần của ngươi nhịp đập."

	"Cái gì?" Linh tộc ngẩn người.

	Tô Trầm ngửa đầu nhìn mảnh này ý thức hải: "Nơi này đã bị ngươi xâm thực thấu, tuy rằng ta đã vô pháp đưa ngươi hoàn toàn đuổi ra ngoài, thế nhưng Ta nhớ rồi khí tức của ngươi, lực lượng của ngươi, linh hồn ngươi gợn sóng, nhớ kỹ những thứ này. . . Linh tộc, ngươi tên là gì? Ngươi nên là hai chữ Linh tộc chứ?"

	Linh tộc không có nói gì.

	Tô Trầm cười nói: "Ngươi không nói lời nào cũng không vấn đề, bị ta nhớ rồi, ngươi liền chạy không được. . . Ta sẽ rất nhanh tóm lấy ngươi."

	Tô Trầm nói thân hình lóe lên, đã biến mất tại ý thức của Thượng Lễ trong biển.

	Hắn trở về rồi!

	Liền như vậy trở về.

	Trong phòng thí nghiệm, thân thể Tô Trầm chấn động, hai mắt thần quang sáng choang, ý thức đã toàn diện trở về.

	Một chưởng vỗ tại Thượng Lễ trước ngực, đem hắn đập ngất đi.

	Tô Trầm đi ra khỏi phòng thí nghiệm.

	Có đệ tử Vô Cực Tông nhìn thấy, khom người nói: "Tông chủ!"

	"Triệu tập liên quân toàn thể tập hợp!" Tô Trầm nói.

	Đệ tử kia ngẩn người, đây là muốn toàn diện khai chiến không? Bất quá vẫn là vội vã ra ngoài.

	Ô! ! !

	Dài lâu tập hợp tiếng kèn lệnh vang lên.

	Liên quân bắt đầu tập hợp.

	Ai cũng không biết tại sao Tô Trầm đột nhiên muốn tập hợp mọi người, thế nhưng tập kết lệnh vừa dưới, hàng đầu chính là chấp hành.

	Hết thảy chiến thuyền đồng thời lái khỏi cảng khẩu, các binh sĩ dồn dập vào chỗ, một nhánh đội hình cường thịnh đại quân trong thời gian ngắn nhất cấp tốc tập kết xong xuôi.

	Đám người Lý Sùng Sơn bay đến, nhìn thấy Tô Trầm hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

	Tô Trầm nhưng vươn ngón tay suỵt một tiếng, cũng không nói lời nào, trực tiếp bay lên thuyền.

	Trên thuyền vô số binh sĩ sừng sững, Tô Trầm liền như kiểm duyệt binh sĩ giống như vậy, từng kẻ từng kẻ nhìn bọn họ, liền như vậy đi qua.

	"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Chung Trấn Quân cũng đi tới hỏi.

	Tô Trầm vẫn như cũ không đáp, chỉ là đã kiểm tra một chiếc thuyền sau, trực tiếp bay đến khác một trên chiếc thuyền này tiếp tục kiểm tra, phảng phất duyệt binh giống như vậy, lại là một cái không rơi nhìn sang.

	Chung Trấn Quân thấy hắn như vậy, dần mất kiên nhẫn, đang muốn hỏi lại lúc, đã thấy Tô Trầm đột nhiên đứng tại một tên binh lính bên người, nhìn nhìn một chút hắn, sau đó nói: "Hắn là bị Linh tộc khống chế khôi lỗi, đem hắn nắm lên đến."

	Cái gì?

	Chúng nhân cả kinh.

	Binh sĩ kia đột nhiên bay lên, còn muốn ra tay, Cố Khinh La khẽ quát một tiếng, binh sĩ kia như bị sét đánh, một thoáng trệ tại không trung bất động. Sau một khắc đã có mấy tên binh sĩ tới đem hắn trói lại.

	Không cần nhiều giải thích, chỉ riêng người binh sĩ này hành vi đã nói rõ tất cả.

	Chúng nhân lúc này mới ý thức được Tô Trầm đang làm cái gì.

	Cơ Hàn Yến hỏi: "Tô Trầm, ngươi có thể nhận biết bị Linh tộc khống chế khôi lỗi? Làm sao làm được?"

	"Nghe." Tô Trầm trả lời.

	Nghe?

	Chúng nhân đều ngạc nhiên.

	Tô Trầm đã phi thân lên, đi hướng về khác một chiếc thuyền —— không cần thiết lại tra, Linh tộc nô dịch số lượng có hạn, chắc chắn sẽ không tại một trên chiếc thuyền này lặp lại sắp đặt nhiều tên khôi lỗi.

	Liền như thế một đường lục soát, trong nháy mắt, lại bị Tô Trầm bắt được hơn mười tên bị Linh tộc kia khống chế khôi lỗi, có Nhân tộc, cũng có Hải tộc.

	Những khôi lỗi này ẩn giấu cực sâu, nhưng trên người mỗi cá nhân đều có thuộc về tên kia Linh tộc đặc hữu linh hồn ba động.

	Tô Trầm nhớ kỹ tên kia Linh tộc linh hồn ba động, cũng liền theo ba động này tìm tới hắn ảnh hưởng quá hết thảy khôi lỗi, không một lậu quá, toàn bộ bắt lấy.

	Linh tộc kia nhọc nhằn khổ sở bày xuống ám tử liền như thế bị loại bỏ, bản thân cũng là tức giận đến thổ huyết, chỉ có thể một mình một cái núp trong bóng tối bất chấp, định phải cố gắng trả thù.

	Nhưng hắn trả thù chưa bắt đầu, đến từ uy hiếp của Tô Trầm cũng đã càng lúc càng gần —— đang tìm ra hết thảy sau khôi lỗi, Tô Trầm bắt đầu toàn đảo phạm vi lớn sưu tầm, hiển nhiên là không bắt được Linh tộc kia không thôi.

	Linh tộc kia biết không tốt, chỉ có thể khẽ cắn răng khởi động bí pháp đào mạng, đem chính mình truyền tống rời khỏi.

	Khi Tô Trầm tìm tới toà kia trên đảo mật thất lúc, nhìn thấy chỉ là khắp nơi bừa bộn.

	"Chạy rồi." Tô Trầm mặt âm trầm nói.

	"Là thuộc hạ vô năng, vậy mà khiến Linh tộc ẩn thân trên đảo mà không tự biết!" Lâm Thiếu Hiên đã nửa quỳ thỉnh tội nói.

	Hắn là Trường Thanh đảo an toàn người phụ trách, việc này hắn xác thực từng có sai.

	Tô Trầm nhưng nhàn nhạt nói: "Không thể tính lỗi của ngươi. Linh tộc am hiểu nhất chính là núp trong bóng tối, gây ám hại. Năng lực cảm ứng lại mạnh, linh năng thủ đoạn cường đại, thiện trốn thiện chạy, không bắt được bọn họ cũng không kỳ quái. Bất quá lần này sau khi, trên đảo cần làm một ít nhằm vào phòng bị biện pháp, chí ít không thể để cho hắn đến rồi, chúng ta còn không tự biết."

	"Đúng!" Lâm Thiếu Hiên lớn tiếng đáp.

	Tô Trầm đã quay đầu rời khỏi.

	Linh tộc sự, liền như thế giải quyết.

	Tuy rằng không thể tóm được kẻ cầm đầu, nhưng ít ra không có khiến phiền phức lại lan tràn xuống.

	Chỉ là thật đáng tiếc hơn mười tên bị Linh tộc kia khống chế khôi lỗi, Tô Trầm giải cứu bọn họ không được, cũng chỉ có thể khiến bọn hắn làm vật thí nghiệm phát huy bản thân nhiệt lượng thừa.

	Có chỗ tốt, chính là Tô Trầm đối với phương diện linh hồn lý giải, vì vậy mà càng lúc càng sâu sắc.

	Căn cứ phần này lý giải, Tô Trầm đến là khai phá ra một loại nhằm vào Linh tộc bí pháp, có thể tại trong khoảng cách nhất định nhận biết được Linh tộc tiếp cận. Cứ như vậy, một khi có Linh tộc nỗ lực bí mật tiếp cận, ám hại chưởng khống, độ khó liền sẽ đề thăng rất nhiều.

	Tô Trầm vì thế định danh Tham Linh Pháp, chuyên môn dùng để điều tra Linh tộc tác dụng.

	Đương nhiên, đây chính là nghiên cứu trên đường tiện tay mà làm sự.

	Càng nhiều thời gian bên trong, Tô Trầm vẫn là nghiên cứu huyết mạch dung hợp chi lộ.

	Không phải Thâm Hải Chi Thương.

	Bởi vì nghiên cứu Thâm Hải Chi Thương tiền đề, chính là phải đem con đường dung hợp huyết mạch đi hảo —— chỉ có huyết mạch Chúc Long của Cố Khinh La, mới có thể áp chế Chúa Tể. Chỉ có áp chế Chúa Tể, mới có thể đi vào Thâm Uyên, thâm nhập lý giải Thâm Hải Chi Thương tình huống.

	Tất cả liền như là một cái liên hoàn khấu, chỉ có giải khai một cái, mới có thể giải khai cái tiếp theo.

	Lâm Túy Lưu đến, không thể nghi ngờ khiến nghiên cứu của Tô Trầm đã xuất hiện một tia ánh rạng đông, cũng làm cho nghiên cứu huyết mạch dung hợp của hắn đại đại tăng nhanh.

	Có thể mặc dù có Lâm Túy Lưu cùng Nguyên Cốt Quyền Trượng, Tô Trầm cũng vẫn là hoa thời gian hai năm, mới khiến huyết mạch dung hợp xuất hiện bay vọt về chất.

	Ngày hôm đó, hành cung nội đột nhiên bùng nổ ra mãnh liệt ánh chớp.

	Hào quang xông thẳng chân trời.

	"Thành công rồi! Ta thành công rồi! Rốt cục thành công rồi!"

	Một trận ha ha ha tiếng cười điên cuồng truyền khắp toàn bộ Trường Thanh đảo, sau đó là Lâm Túy Lưu thân ảnh trùng nhập không trung, cầm trong tay một chiếc lọ, như đứa bé * khoa tay múa chân.

	"Cái gì thành công rồi?" Chúng nhân bay đến, nhìn dáng dấp hắn như vậy, dồn dập kỳ quái hỏi.

	Tô Trầm ung dung thong thả đi ra: "Có thể khiến cho Nghịch Loạn Vương hưng phấn thành như vậy, còn có thể là cái gì?"

	Chung Trấn Quân lão nhãn nheo lại: "Huyết mạch dung hợp? Hắn thật sự làm được?"

	"Trước đây liền làm đến, chỉ là không tìm được thích hợp vật tải mà thôi. Phi Tiên tâm pháp mang đến vô huyết cường giả, xác thực là huyết mạch dung hợp tốt đẹp nhất gánh chịu giả." Tô Trầm trả lời.

	"Nghe tới không phải rất khó." Phong Hàn hỏi.

	"Bởi vì chúng ta lại làm chút những thí nghiệm khác." Tô Trầm nói.

	"Cái gì?" Mọi người cùng nhau hỏi.

	"Tự nhiên là thí nghiệm khiến Khinh La càng tiến cao hơn." Tô Trầm du nhiên trả lời: "Thí nghiệm khiến huyết mạch Khinh La có thể đề thăng đến 60%."

	60%!

	Tất cả mọi người đồng thời run sợ.

	Chỉ là 40% độ tinh khiết huyết mạch, liền để Cố Khinh La chấn trụ hải triều, 60%, lại sẽ?

	Kinh sợ Chúa Tể!

	Đó chính là mục đích của hắn.

	"Thành rồi?" Chúng nhân nghi hoặc hỏi.

	"Thành rồi!" Tô Trầm rất khẳng định gật đầu.

	Sau đó hắn một nhếch miệng, cười nói: "Như vậy tiếp đó, chúng ta muốn xông Thâm Uyên."

(chưa edit)