Chương 36: Thâm Uyên (1)

	Nếu đã quyết định, vậy thì không còn gì phải do dự nữa.

	Đã sớm chờ ngày hôm đó liên quân dồn dập hành động, bắt đầu chuẩn bị cho xuất phát.

	Hai ngày sau, liên quân chính thức xuất động.

	Thuyền đội khổng lồ mênh mông cuồn cuộn từ cảng khẩu xuất phát, một đường đi hướng Thâm Uyên.

	Thâm Uyên!

	Danh từ khiến người ta sợ hãi mà lại ngóng trông này.

	Đi tới nơi đó, hoặc là giết ra một phiến tân thế giới; hoặc là liền thật sự từ đây vạn kiếp bất phục.

	Đi trên đường, mỗi một tên tướng sĩ đều làm tốt tâm lý chuẩn bị tráng sĩ một đi không trở về, dẫn đến liền tâm tình đều dẫn theo mấy phần bi tráng.

	Chỉ tiếc Tô Trầm lại không có cảm xúc 'Yến Triệu bi ca', ôm Cố Khinh La, cười khẽ nói nhỏ, hoàn toàn không có giác ngộ trước khi đại chiến sắp tới.

	Nhìn hắn dáng dấp như vậy, Cơ Hàn Yến không nhịn được nói: "Ngươi rất tự tin?"

	"Đảm đương không nổi hai chữ tự tin này, chỉ là có chút sự tình, nếu như ngươi đã có dự đoán, vậy cũng sẽ không sốt sắng như vậy." Tô Trầm trả lời.

	"Dự đoán? Ngươi dùng Nguyên Cốt Quyền Trượng dự đoán lần hành động này?" Cơ Hàn Yến nhịn không được hỏi.

	Nguyên Cốt Quyền Trượng rơi vào tay Tô Trầm không phải bí mật gì, Vĩnh Dạ Lưu Quang có thể đoán được, người khác cũng có thể.

	Bất quá đây hiển nhiên không phải chính xác đáp án.

	Tô Trầm cười to: "Đùa gì thế? Nhiều cấp Chúa Tể như vậy, chính là đem toàn bộ liên quân đều hiến tế, cũng vô pháp tiên đoán. Chỉ là muốn tiên đoán, không hẳn phải dựa vào Nguyên Cốt Quyền Trượng."

	"Vậy dựa vào cái gì?" Mọi người cùng nhau hỏi.

	"Tự nhiên là trí tuệ, kinh nghiệm, cùng tri thức. Các ngươi không cảm thấy, đó là thứ càng đáng tin hơn so với Nguyên Cốt Quyền Trượng sao?"

	"Như vậy, xin hỏi Tô thánh nhìn thấy gì?" Tây Mẫn công chúa dịu dàng hỏi.

	Tô Trầm trả lời: "Một hồi hành động hữu kinh vô hiểm, bình đạm vô kỳ."

	". . ."

	Cũng không lâu lắm, Thâm Uyên đã thấy ở xa xa.

	Đó là một cái lốc xoáy xem ra vĩnh viễn không thôi, lốc xoáy hạ phương chính là Thâm Uyên.

	Đó là một cái không gian tồn tại độc lập.

	Thâm Uyên Hải Vực nói đến là một phần của Thâm Uyên, nhưng trên thực tế Thâm Uyên cùng Thâm Uyên Hải Vực căn bản chính là hai cái thế giới.

	Sau khi thuyền đội đi tới đại tuyền qua, một tiếng mệnh lệnh vang lên.

	"Hết thảy thuyền dừng lại, không thả neo, chuẩn bị nhập thủy!"

	Không thả neo tự nhiên chính là để tiện cho chạy trốn, người lưu thủ trên thuyền, nhất định phải làm tốt chuẩn bị tùy thời có thể dẫn người lui lại, lúc cần thiết lưu lại hấp dẫn mục tiêu.

	Muốn vào Thâm Uyên, chính là phải vào biển sâu.

	Hải tộc tự không phải nói, bọn họ vốn là trường kỳ sinh hoạt tại trong nước, Nhân tộc nhưng cũng có chuẩn bị của bản thân —— Ngư Long.

	Dung Huyết đồ đằng Ngư Long Tô Trầm phát minh năm đó, là pháp môn thuỷ chiến tốt nhất, khiến người ta có thể tại trong nước tự do hô hấp.

	Bây giờ đã nhiều năm như vậy, tuy rằng Dung Huyết đồ đằng nhân chỉ thích hợp với nguyên khí sĩ cấp thấp mà từ từ bị Vô Cực Tông đào thải, nhưng bởi vì tính thích dụng rộng rãi, tại Nhân tộc chân chính truyền lưu ra.

	Không những như vậy, càng có vô số hậu bối tại trên cơ sở tiền nhân làm cải tiến. Bây giờ Dung Huyết đồ đằng đã phát triển thành càng ngày càng nhỏ, hiệu quả lại càng ngày càng tốt.

	Cho tới Dung Huyết đồ đằng có tác dụng đặc thù giống như 'Ngư Long', lại càng là sử dụng thuần thục rồi. Bây giờ một khối Ngư Long đồ đằng, chỉ cần địa phương to bằng bàn tay liền có thể hoàn thành.

	Mà loại thủ pháp này, thậm chí không phải là của Tô Trầm, mà là một tên thiếu niên Nhân tộc thiên tài nào đó phát minh —— Tô Trầm đặc ý tìm người đem hắn mời tới, điêu khắc lên cho mọi người.

	Đúng, làm người khai sáng Dung Huyết đồ đằng, bây giờ lại phải tìm người khác mua ngược lại rồi.

	Nhưng mà đây chính là điều Tô Trầm cần.

	Một người trí ngắn, chúng nhân trí trường.

	Tô Trầm làm, bất quá là mở đường, tương lai lại vẫn là xây dựng ở trong tay của vô số hậu nhân. Khi người đời sau tre già măng mọc đi sáng tạo, đi chiếu sáng ra ánh lửa trí tuệ của bản thân thì, cả cái xã hội Nhân tộc mới có bay vọt chân chính.

	Dung Huyết đồ đằng là như vậy, tu hành cũng giống như vậy.

	Mượn Ngư Long, nguyên khí sĩ Nhân tộc tại trong nước cũng có thể hành động tự nhiên, thậm chí có thể chiến đấu, sử dụng bộ phận nguyên kỹ.

	Thời khắc này tại dưới sự chỉ huy của các tầng thượng cấp, một tiếng ra lệnh, tất cả mọi người liền rầm rầm nhảy vào trong nước, trên mặt biển lập tức dấy lên từng đạo từng đạo cột nước, xem ra như sủi cảo rụng.

	Vào nước rồi, tại dưới lốc xoáy lôi kéo, chúng nhân chỉ cảm thấy một trận mê muội.

	Bọn họ không ngừng xoay chuyển, xoay chuyển, chỉ quá một hồi lâu, mới đình chỉ xoay chuyển này.

	Lại nhìn bên người, nước biển nguyên bản có chút vẩn đục một thoáng trở nên trong suốt lên.

	Nước biển trong đến phảng phất không hề có một chút tạp chất, tại trong biển liền có thể nhìn thấy tình huống mấy chục trượng quanh người, cái tầm nhìn này thật khiến cho người ta tặc lưỡi.

	Thời khắc này mở mắt nhìn lại, liền thấy trong nước đâu đâu cũng có người mình, chính lẫn nhau mê man nhìn.

	Sau đó là chiến sĩ Hải tộc từ bên cạnh bọn họ bơi qua, đối với bọn hắn làm mấy cái thủ thế, sau đó nhanh chóng hướng trên mặt nước thăng lên.

	Thâm Uyên tuy là vùng cấm, Hải tộc nhưng xưa nay không thiếu quen thuộc đối với nó.

	Dù sao vì giải quyết vấn đề Thâm Hải Chi Thương, Hải tộc từng không chỉ một lần phái binh đi vào, nỗ lực vĩnh viễn trừ khử cái phiền toái này.

	Cho nên nhìn thấy động tác của binh sĩ Hải tộc, mọi người cũng liền nhanh chóng đi theo.

	Mọi người rất nhanh nổi lên mặt nước, liền nhìn thấy thiên không nơi này một phiến xanh thẳm, bốn phía xem ra gió êm sóng lặng, chỉ có gợn sóng nhẹ nhàng, xem ra không giống ở trên biển, đến càng như ở trên hồ.

	"Đẹp quá, thật yên tĩnh." Có người thổn thức nói.

	"Không kỳ quái a, nơi này là không gian độc lập, căn bản không có gió, tự nhiên sẽ bình tĩnh, thiên không cũng mãi mãi vẫn là như vậy, nhìn như rất đẹp, nhưng nếu là nhìn suốt một vạn năm, sợ là liền muốn ói ra đi." Có người trước lúc đến tìm hiểu kỹ càng, biết tình huống Thâm Uyên, hồi đáp.

	"Xuỵt!" Một tên Hải tộc nhưng đối với bọn họ vươn ngón tay.

	Chúng nhân chính đang kỳ quái, đột nhiên liền nghe "Rào" một tiếng.

	Phương xa đột nhiên dấy lên một đám lớn sóng lớn.

	Vừa mới còn bình tĩnh mặt biển lập tức sôi trào lên, nước biển trực hướng thiên không thăng lên, giống như thiên địa nghịch chuyển, nước biển đổi chiều, liền ngay cả đám nguyên khí sĩ cũng bị nước biển dội bắn bay tung lên trời, nhưng kỳ lạ có cảm giác mất trọng lượng khi rơi rụng.

	Ngay thời khắc trong lòng đang kỳ lạ, cảm giác này lại nháy mắt biến mất, nước biển quay về mặt biển, chỉ có đám nguyên khí sĩ tiến vào một thoáng huyền ở giữa không trung.

	Tương tự còn tồn tại, là phương xa một con sinh vật cự đại lơ lửng giữa trời.

	Đó là một con sinh vật cổ quái không nhìn ra là thứ gì, thân thể tròn xoe xoe như một quả cầu màu trắng, không có mắt, chỉ có một cái miệng.

	Cái miệng kia dĩ nhiên là có thể tùy ý du tẩu, tại trên viên cầu không ngừng hoạt động, xem ra cực kỳ quỷ dị.

	Lúc này có càng nhiều Hải tộc cùng nguyên khí sĩ tiến vào nơi đây, nhìn thấy sinh vật kia, cả kinh kêu lên: "Không được, là Thôn Thiên Phù Du. Thú này trời sinh có thể chưởng khống trọng lực, cực khó đối phó."

	Hóa ra là Thôn Thiên Phù Du, không trách vừa nãy đem thiên không hóa làm đại địa, khiến mọi người rõ ràng bay lên trên, nhưng có loại cảm giác rơi rụng.

	Đợi đã, nó có thể biến hóa phương hướng trọng lực, vậy có thể nghịch chuyển, có thể hay không cũng có thể. . .

	Có người đã hỏi lên: "Nó có thể hay không đem trọng lực bình di?"

	Trả lời: "Có thể!"

	Sau một khắc, chúng nhân liền cảm thấy thân thể đồng thời mất đi cân bằng, lần này trọng lực không còn là từ phía trên đi tới, mà bất ngờ là từ bên cạnh đi tới.

	Từ phương hướng Thôn Thiên Phù Du kia.

	Vậy là chúng nhân bắt đầu không chịu khống chế hướng về Thôn Thiên Phù Du lướt xuống, đồng thời phương xa Thôn Thiên Phù Du cũng chậm rãi há mồm.

	Cái miệng duy nhất trên khối cầu kia!

	Liền như thế không ngừng lớn lên, rất nhanh liền tràn ngập toàn bộ viên cầu, mọi người liền thấy, đó nào còn là khối cầu thịt gì, rõ ràng chính là một trương miệng rộng lơ lửng tại thiên không, mà bọn họ thì chính đang hướng về này miệng rộng "Rơi rụng" .

	"A!" Tất cả mọi người đều kêu to lên.

	Bọn họ nỗ lực duy trì thân hình, đối kháng trọng lực.

	Theo lý thuyết bình thường bay được, đối kháng trọng lực cũng không có vấn đề.

	Thế nhưng trọng lực Thôn Thiên Phù Du chế tạo hiển nhiên lại không phải trọng lực phổ thông có thể so sánh, lại là có thể không ngừng tăng mạnh.

	Ngay tại chúng nhân ngừng lại thân hình đồng thời, thất trụy trọng lực cũng đột nhiên tăng mạnh, mà vừa tăng chính là gấp ba.

	Chúng nhân nỗ lực khống chế, nhưng trọng lực còn đang không ngừng điệp thăng, đảo mắt liền từ gấp ba lên tới gấp mười lần, hai mươi lần. . .

	Đám nguyên khí sĩ đem hết thảy lực lượng đều dùng để đối kháng trọng lực khủng bố này, lại phát hiện căn bản không có tác dụng.

	Chúa Tể cấp!

	Tồn tại ở nơi này lại đều là Chúa Tể cấp!

	Cùng một cái Chúa Tể cấp đối kháng lực lượng?

	Đó không phải nói giỡn sao?

	Mà Thôn Thiên Phù Du hiển nhiên lại là loại Chúa Tể đặc biệt am hiểu quần chiến kia, số lượng đối với nó tựa hồ cũng chẳng có bao nhiêu ý nghĩa, đến bao nhiêu nó đều là một ngụm nuốt xuống.

	Một ít nguyên khí sĩ trước tiên chống đỡ không nổi hướng về "Hạ phương" rơi xuống, phát ra tiếng la tuyệt vọng.

	Cũng có người lâm tử phản kích, toàn lực ra tay công kích đoàn điền phù du, nhưng miệng lớn Thôn Thiên Phù Du kia, bất kỳ công kích đều trực tiếp rơi vào trong miệng nó, sau đó liền lặng yên không một tiếng động.

	Mắt thấy liền sắp bị nuốt vào miệng, ngay tại trong khoảnh khắc đó, thời gian phảng phất ngừng lại.

	Mấy chục tên nguyên khí sĩ đồng thời ổn định.

	Tiếp lấy một tiếng sấm rền nổ vang.

	Sấm rền này nhưng không phải công kích Thôn Thiên Phù Du, bởi vì nó không có sinh điện, chỉ là đơn thuần nổ vang.

	Một mực chính là tiếng nổ lớn này, vậy mà khiến miệng của Thôn Thiên Phù Du kia nhỏ một điểm.

	Tiếp lấy chính là Ầm Ầm Ầm liên tiếp tiếng sấm vang lên, Thôn Thiên Phù Du tựa như đối với này tiếng sấm có kiêng kỵ rất lớn, dĩ nhiên Xoạt một phát hướng về phía sau bay đi.

	Nó phi hành cũng là dựa vào trọng lực lôi kéo, như thiên ngoại lưu tinh * hướng về xa xa rơi rụng đi.

	Lúc này người công kích nó mới hiện thân, thình lình chính là Tô Trầm.

	"Muốn chạy?" Tô Trầm hừ một tiếng, liền muốn đuổi tới.

	Người khác sợ nó là Chúa Tể, Tô Trầm nhưng không sợ. Thứ nhất hắn tự thân thực lực đủ mạnh, thứ hai hắn làm chuẩn bị quá nhiều, biết Thôn Thiên Phù Du đối phó quần chiến là rất mạnh, đối phó mục tiêu cá thể cường đại nhưng rất bình thường, quan trọng nhất chính là nó sợ tiếng sấm.

	Cho nên nhìn thấy Thôn Thiên Phù Du muốn chạy, Tô Trầm liền muốn truy.

	Không nghĩ tới hắn vừa mới cất bước, liền cảm thấy một cỗ trọng lực cường đại lôi kéo bản thân, để cho chính mình vô pháp di động.

	Không những như vậy, bốn phía hết thảy nguyên khí sĩ càng là đồng thời hướng hắn bay đi.

	Lần này nó dĩ nhiên là lấy một điểm nào đó bên người Tô Trầm làm trọng lực hạch tâm, chế tạo trọng lực.

	Không chỉ có như vậy, nó còn có thể đồng thời chế tạo nhiều điểm hạch tâm trọng lực.

	Tô Trầm bên này chơi vạn tượng dẫn dắt, chính hắn bên kia thì vô tận đào dật, hai cái trọng lực điểm đối ứng hai cái phương hướng khác nhau, khiến cho Tô Trầm căn bản đừng hòng đuổi kịp nó.

	"Ngươi rất biết chơi a?" Tô Trầm cũng phục rồi.

	Mắt thấy bốn phương tám hướng vô số người hướng về bản thân "đập" đến, Tô Trầm cũng bất đắc dĩ, chỉ có thể hai tay rung lên: "Khai!"

	Sức mạnh khổng lồ tuôn ra, ngạnh sinh sinh đem một đám nguyên khí sĩ toàn bộ "Cự tuyệt ở ngoài cửa" .

	Bất quá đúng vào lúc này, phương xa đột nhiên lại nổi sóng.

	Lại là một con quái vật khổng lồ chậm rãi hiện thân. . .