Chương 37: Thâm Uyên (2)

Lần này xuất hiện chính là một đóa hoa.

Một đóa hoa lớn như sơn nhạc, chậm rãi thăng khỏi mặt biển, cánh hoa hướng về tứ phương mở ra, một tầng lại một tầng, phảng phất mãi mãi không hết *, không ngừng mở ra. Nhìn quá trình hoa không ngừng không nghỉ mở ra kia, trước mắt mọi người bỗng nhiên một ngất, không tự chủ được bay qua.

"Đừng nhìn hoa kia!" Tô Trầm đã quát một tiếng.

Tinh thần lực của hắn cường đại vượt xa thường nhân, lập tức cảm thụ được chỗ yêu dị của hoa này, biết là một loại pháp môn mê hoặc. Chỉ là năng lực mê hoặc đến từ hoa yêu khủng bố này, phạm vi rộng đến, lan tỏa xa đến, khiến người kinh hãi.

Tiếng quát của hắn có công năng phá mê chướng, nhưng mà dưới một tiếng hống này, chúng nhân chỉ là dừng một chút, dĩ nhiên lại tiếp tục tới trước, hiển nhiên cũng không thể thoát khỏi khống chế của yêu hoa kia.

Tô Trầm thấy thế, hừ nói: "Được, đã như vậy, vậy liền để cho ngươi cảm thụ một chút cái này."

Song thủ lôi kéo, một đạo hồ quang đã tự xuất hiện trong tay, chính là Lôi Cức thần thông của Tô Trầm.

Lượng lớn năng lượng lôi điện tại trong tay Tô Trầm tụ tập, dần dần hình thành một phiến năng lượng lôi điện mãnh liệt xán lạn, tại dưới Tô Trầm toàn lực ra tay bị áp súc đến mức tận cùng, lại áp súc một hồi lâu, mới từ từ thành hình, tụ thành hình dạng một đầu lôi long.

Tô Trầm vung tay một cái: "Đi!"

Lôi điện trường long Ầm một tiếng, trong thiên không nổ ra kinh thiên cự hưởng, hướng tới cự hoa kia phóng đi.

Lúc này chúng nhân đã tiếp cận cự hoa kia, Hoa nhi mở ra miệng lớn, nhìn kỹ, từng tầng từng tầng cánh hoa không ngừng nở ra kia nào còn là cánh hoa, rõ ràng chính là đao tùng, đang không ngừng xoay chuyển theo hình xoắn ốc, cấp cho người ảo giác vĩnh viễn không ngừng nở ra.

Mà đao trận xoắn ốc giờ khắc này liền đang chờ chúng nhân đến, để đem bọn họ như thịt ném vào, hết xoảy nghiền nát.

Lôi điện trường long vào lúc này bay tới, chính đánh vào trên đao trận của đóa hoa.

Ầm!

Một cỗ lực lượng mạnh mẽ đến cực điểm bạo phát mà ra, hình thành cuộn sóng to lớn trong nháy mắt đem chúng nhân quét ngang trở lại.

Đồng thời hoa yêu kia thì phát ra thê lệ trường minh.

Đợi đến cường quang qua đi, mới nhìn thấy hoa yêu kia bị một kích này phách đến hơn một nửa cái hoa thân đều là cháy đen một phiến, từ trong tâm hoa xuất hiện cái đầu một con nhện, mặt trên còn chảy dịch thể màu xanh đen, đối diện Tô Trầm không ngừng cuồng khiếu.

Chỉ là tiếng thét này đã không còn dụ hoặc chi lực lúc trước.

"Thế mới đúng chứ." Tô Trầm cười cười.

Lôi Cức thần thông của Tô Trầm uy lực cường đại, lúc trước liền Yêu Hoàng đều có thể phách thành trọng thương, dùng tới đối phó Chúa Tể, coi như không có hiệu quả lớn như vậy, đánh cho thương nhẹ tổng không thành vấn đề. Mà hiện tại xem ra, hiệu quả lại là so với bản thân dự tính còn phải tốt hơn một chút.

Chúa Tể kia bị hắn một kích đả thương không nhẹ.

Đây chính là Chúa Tể a, lại bị tông chủ một đòn đả thương thành như vậy, những người khác nhìn đến cũng than thở không ngừng hâm mộ.

Lại vừa nghĩ tới công pháp của tông chủ bản thân cũng có thể học, tương lai không hẳn không thể đạt đến mức này, trong lòng càng là tràn ngập chờ mong.

Đây chính là Vô Cực Tông, thứ Tô Trầm biết, mọi người cuối cùng đều có cơ hội học tập, do đó hình thành khởi nguồn lực ngưng tụ cùng thực lực cường đại của tông môn.

"Tê!" Thời khắc này trong tiếng thét sắc nhọn, hoa yêu kia đã toàn chuyển xông tới.

Chỉ là không còn tinh thần dụ hoặc, chúng nhân cũng không sợ nó, trong khoảnh khắc vô số nguyên kỹ ào ạt trút ra.

Tại phương diện chính diện đối oanh, Tô Trầm lại hơi có không bằng, tuy rằng Lôi Cức thần thông của hắn rất mạnh, nhưng thứ nhất tiêu hao quá lớn, thứ hai quan trọng nhất vẫn là thời gian thi pháp quá dài.

Về mặt hỏa lực thuần túy, một người khẳng định không cách nào so được với hàng ngàn hàng vạn người.

Tác dụng của Tô Trầm chính là phòng bị một ít nguyên kỹ quần thể cường lực dạng như xoay chuyển trọng lực, mê hoặc tinh thần vân vân đối với mọi người ảnh hưởng, những người khác thì phụ trách phát ra hỏa lực.

Chất cùng lượng dưới tình huống như vậy kết hợp, mới có thể phát huy ra hiệu quả chân chính.

Thời khắc này lên tới hàng ngàn hàng vạn đạo nguyên kỹ quang mang rơi vào hoa yêu kia, coi như hoa yêu là Chúa Tể cũng khó có thể chịu đựng, rít lên liền muốn tránh lui.

Ngay tại thời điểm nó muốn lui, lại nghe một thanh âm nói: "Vẫn là lưu lại cho lão phu đi."

Một cái đại thủ đã từ trời giáng xuống, hung ác vỗ vào trên người hoa yêu kia, ngạnh sinh sinh đem nó phách bay ngược về, chính là Chung Trấn Quân ra tay.

Luận thực lực một đối một, Chung Trấn Quân tự nhiên không thể nào là đối thủ của Chúa Tể. Nhưng lão già này hiểu được mượn lực, càng biết nắm chặt thời cơ xuất thủ, chuyên tâm chặn đường, hoa yêu kia nhất thời càng tránh lui không được.

Chỉ có thể tại trong công kích của chúng nhân phát ra tuyệt vọng kêu gào.

Đúng vào lúc này, xa xa lại là ba đạo cột nước trùng thiên nhi khởi.

Điều đó mang ý nghĩa lại có ba tên Chúa Tể phát hiện tình huống nơi này, chính đang nhanh chóng tiếp cận.

Đây chính là Thâm Uyên, là địa bàn của Chúa Tể, tùy lúc tùy nơi đều có thể va vào Chúa Tể.

Đối với Chúa Tể mà nói, Thâm Uyên liền như là nhà của bọn chúng, tại trong nhà của bọn chúng du đãng, làm sao lại có khả năng không đưa tới chú ý.

Rất nhanh, càng nhiều cột nước nổi lên, trong thiên không sóng biển phảng phất cũng sẽ không bao giờ rơi xuống.

Khí thế kinh khủng ngưng tụ trong thiên không, càng là bức cho nhân tâm không ngừng run rẩy.

Tô Trầm biết đã không còn thời gian lãng phí, đầu tiên là làm cái hóa thân, sau đó kêu lên: "Khinh La, đi theo ta!"

Cố Khinh La phi thân lao ra.

Hai vợ chồng tay nắm tay, đối thị nhất tiếu, sau đó đồng thời đón quần Chúa Tể đang tràn tới kia bay đi.

Hoa yêu còn đang thảm khiếu, tại trong công kích của quần thể kêu gào giãy dụa.

Tô Trầm cùng Cố Khinh La bay qua bên người nó, nhưng cả hai đều không để ý đến nó.

Mục đích của bọn họ, chung quy không phải giết Chúa Tể, mà là nghiên cứu tình huống của Thâm Hải Chi Thương. Chưa đạt tới cái mục đích này, coi như giết chết nhiều Chúa Tể hơn nữa, hành động cũng coi như thất bại.

Vì vậy tại sau khi ổn định trận hình, hai vợ chồng liền trực tiếp hướng về vị trí Thâm Hải Chi Thương bay đi —— muốn xác nhận điểm ấy rất dễ dàng, địa phương nhiều Chúa Tể chính là.

Cùng lúc đó, lượng lớn Chúa Tể đã hướng về bên này tràn tới.

Song phương càng lúc càng gần, ngay tại thời khắc sắp áp sát, Cố Khinh La mở rộng hai tay, khí tượng Chúc Long lại lần nữa phóng ra.

Lần này, nàng trực tiếp phóng thích ra khí tượng huyết mạch 60%, trong thiên không đầu Chúc Long khổng lồ chân thực kia tùy thời đều có thể ngưng tụ thực chất, xông ra đám mây, nhất trảo đem sinh vật miểu tiểu hạ phương đập chết.

60% huyết mạch hiện ra, coi như là Chúa Tể cũng sợ hãi rồi, nhìn hình ảnh Chúc Long giữa bầu trời kia, càng không dám gần.

Chỉ là uy nghiêm của một con Chúc Long, liền như vậy ngạnh sinh sinh áp chế khí thế của hết thảy Chúa Tể.

Đồng thời Tô Trầm cũng đã xuất thủ, lại là lấy ra một đài viên bàn, sau vài động tác xử lý, liền phóng ra một phiến quang mang dìu dịu.

Tô Trầm đem cái mâm tròn này hướng về dưới nước ném đi, mâm tròn kia liền chậm rãi chìm vào trong nước, rất nhanh liền biến mất không thấy.

Đây là một cái trận bàn dùng để dò xét Thâm Hải Chi Thương, có thể ghi chép lại toàn bộ ba động trong vùng nước này của Thâm Hải Chi Thương, cũng truyền lại cho Tô Trầm.

Làm xong chuyện này, sứ mệnh đầu tiên của lần hành động này coi như hoàn thành.

Đây cũng là điều Tô Trầm từng nói, tiếp cận Thâm Hải Chi Thương đến khoảng cách nhất định, tranh thủ thời gian ba giây.

Xác thực, làm việc này chỉ cần thời gian ba giây.

Bất quá tại sau khi làm xong việc này, Tô Trầm liếc mắt nhìn Cố Khinh La, phát hiện nàng còn có thể chống đỡ, liền nói: "Không thành vấn đề chứ?"

"Ta không sao!" Cố Khinh La lớn tiếng trả lời.

"Vậy thì làm nhiều hơn một chút nữa." Tô Trầm lại lấy ra một vật, lại là một cái thủy tinh đã phong ấn kín, sau khi hướng tới mặt trên đánh ra vài đạo thủ ấn, Tô Trầm nhìn nhìn một chút đám Chúa Tể chen chúc mà đến nơi xa, bọn chúng chính tại dưới áp lực của Cố Khinh La chần chờ không tiến, nhưng cũng không chịu lui lại, liền như thế cùng Cố Khinh La giằng co.

Áp lực khổng lồ của quần Chúa Tể tương tự khiến Cố Khinh La cảm thấy áp lực cực lớn, đối diện áp lực này, bản thân cũng đang nỗ lực kiên trì.

Tô Trầm biết, thời gian còn lại của hắn không nhiều rồi.

Ánh mắt nhanh chóng tuần tra một vòng, Tô Trầm rốt cục chọn lựa mục tiêu.

"Kiên trì một thoáng!" Hắn kêu lên, người đã trong nháy mắt áp sát mục tiêu của chính mình.

Đó là một con Cự Sa Chủ Tể, khắp toàn thân từ trên xuống dưới sinh đầy gai ngược, xem ra hung ác cực kỳ, rất rõ ràng là một loại tồn tại công kiên cực cường nào đó.

Tô Trầm lại một mực liền chọn lựa nó xông lên, ngay tại xung phong đồng thời, trong tay đã thêm ra một thanh lợi nhận.

Vô Hoa Chi Nhận.

Kim quang tại trên Vô Hoa Chi Nhận ngưng tụ, hình thành sắc bén đại kiếm, Lưu Kim Chiến Nhận.

Thanh vũ khí đã hấp thu vô số kim loại trân hi rốt cục mài giũa mà thành này, tập nguyên khí cùng Áo thuật làm một thể, có uy lực cường đại không gì sánh kịp.

Thời khắc này vừa xuất hiện, liền phát huy ra công hiệu kinh người của nó.

Một kiếm bổ ra!

Rơi vào trên đầu cự sa kia, lưu kim quang hoa giống như là cắt đậu phụ cắt ra đỉnh đầu cự sa.

"Gràoo!" Cự sa phát ra tiếng gào thống khổ.

Cho dù là chịu đựng Chúc Long uy áp, tên Chúa Tể này vẫn là cuồng bạo, phần lưng một căn gai nhọn như trường thương * xông ra, xoạt đâm về phía Tô Trầm.

"Định!" Tô Trầm nhưng hướng tới cự sa thấp giọng quát một tiếng.

Tuy rằng cấp độ nguyên khí sĩ của Tô Trầm chỉ có Nhiên Linh cảnh, nhưng cấp độ Áo thuật của hắn đã đạt thập hoàn, bí thuật tinh thần cao tới thập hoàn công hướng cự sa, liền ngay cả cự sa cũng vì đó kinh ngạc.

Sau một khắc Tô Trầm một cái Bạch Tháp Chiết Dược đã trực tiếp xuất hiện tại trên lưng cự sa.

Đem thủy tinh trong tay hướng vết thương của cự sa nhét một phát, thuận tay lại sử một cái nguyên kỹ trị liệu, khiến vết thương nhanh chóng khép lại, lại kịp thời bay lên.

Lúc này cự sa kia cũng đã từ trong định thân tỉnh lại, gai xương cự đại như trước phi xạ mà tới.

Tô Trầm Lưu Kim Chi Nhận hoành đỡ, ngạnh đỡ lại một kích này.

Chỉ là một đòn toàn lực đến từ Chúa Tể cường hãn bao nhiêu, dưới va chạm cuồng dã, lực lượng khủng bố đã đem Tô Trầm một phát va tới thiên không.

Nhưng mà Tô Trầm muốn chính là cái này.

Thân tại không trung cấp phi, Tô Trầm nhanh chóng lăn lộn chuyển đi lực trùng kích cuồng mãnh của cự sa, sau đó tinh chuẩn cực kỳ đáp xuống bên người Cố Khinh La.

"Thế nào?" Cố Khinh La lớn tiếng hỏi.

"Thành công rồi!" Tô Trầm cười to.

"Vậy thì đi." Cố Khinh La sắc mặt trắng bệch nói một câu, sau đó Phốc một tiếng phun ra một ngụm máu.

Nàng hiển nhiên cũng đã đến cực hạn, phương xa Chúa Tể đã tụ tập hơn trăm đầu, nhiều Chúa Tể như vậy cường hành đối kháng, tuy rằng không phải đối kháng lực lượng, nhưng chỉ là đối kháng về mặt khí thế uy áp, cũng vẫn khiến cho Cố Khinh La không thể chịu đựng.

Thời khắc này biết được nhiệm vụ đã thành, dưới tinh thần buông lỏng, uy áp khổng lồ đến từ quần Chúa Tể lập tức tịch quyển mà tới, tại chỗ bức cho Cố Khinh La thụ thương.

Không chờ Cố Khinh La rơi rụng, Tô Trầm đã một phát bắt được nàng.

Ầm!

Không có Cố Khinh La đối kháng Chúa Tể một phương, đồng thời dấy lên phiên thiên sóng âm, cuốn về Tô Trầm.

Khí thế kia khổng lồ rộng lớn, có thể nói cấp bậc hủy diệt, nếu như xuất hiện tại đô thành Nhân loại, có thể trong nháy mắt phúc diệt ngàn dặm giang sơn, càng không người có thể chịu.

Nhưng ngay tại trong nháy mắt khí thế kia sắp yên diệt Tô Trầm, Tô Trầm mang theo Cố Khinh La đã tiêu thất vô tung.

Lúc tái xuất hiện, lại là trở lại địa phương xuất hiện lúc trước.

Chúng nhân Vô Cực Tông đã tiêu diệt hoa yêu, chính đang thu gặt chỗ tốt, mang về lối ra.

Tô Trầm vừa mới xuất hiện, liền rơi thẳng xuống, cũng may Lý Sùng Sơn kịp thời tiếp được: "Tông chủ!"

"Việc đã xong, chạy mau!" Tô Trầm phun ra một ngụm máu nói.

Diêu Quang Huyễn Ảnh của hắn rốt cục có thể dẫn người rời khỏi, thế nhưng trả giá chi đại, chỉ là một lần liền khiến hắn cũng thân thụ trọng thương.

"Lập tức rút lui!" Lý Sùng Sơn lớn tiếng hạ lệnh.

Lúc này khoảng cách mọi người tiến nhập Thâm Uyên còn không quá mười phút, mới vừa vào đến, liền đã phải rút khỏi rồi.

Chính như Tô Trầm lúc trước đã nói, hữu kinh vô hiểm, cấp tốc quyết định.