Chương 38: Bí mật Thâm Uyên

Theo Tô Trầm ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người đồng thời trở về lốc xoáy Thâm Uyên.

Trên mặt biển ba đào hung dũng của Thâm Uyên Hải Vực, liền nhìn thấy từng tên từng tên nguyên khí sĩ từ trong biển thăng khởi, chính đáp xuống trên chiến thuyền đã chờ đợi từ lâu.

Không có hàn huyên cùng thăm hỏi, người trên thuyền vừa đầy, liền lập tức quay đầu chạy về, tuyệt không kéo dài.

Từng chiếc từng chiếc chiến thuyền bên cạnh vòng xoáy lớn chạy hướng ra phía ngoài Thâm Uyên Hải Vực, vừa rời đi không bao lâu, liền thấy từng con từng con Chúa Tể đã từ trong thâm uyên xuyên ra.

Bất quá điều này không làm khó được Vô Cực Tông.

Một màn đã từng xuất hiện lần nữa tái hiện, hơn một vạn tên tu sĩ Vô Cực Tông đồng thời xuất thủ, vô biên chi lực giam giữ Thâm Uyên, trực tiếp đem Chúa Tể chặn ở trong lối ra của Thâm Uyên giới, khiến bọn chúng vô pháp đi ra, mãi đến tận chiến thuyền đi xa, lúc này mới đồng loạt xuất thủ, chế võng chặn lại, sau đó phiêu nhiên viễn thối.

Đường đường Chúa Tể, liền như vậy bị phong chặn tại Thâm Uyên, chỉ có thể nhìn kẻ địch gào thét, cũng coi như uất ức cực điểm.

Nhưng mà bọn chúng tức giận nữa cũng vô dụng.

Hai năm trước Vô Cực Tông liền có thể sử dụng một chiêu này đối phó bọn chúng, hai năm sau bọn chúng lại càng giải quyết không được.

Bởi vì thời gian hai năm qua, thực lực Vô Cực Tông lại tăng cường.

Bây giờ Vô Cực Tông đã bắt đầu xuất hiện một ít vô huyết Nhiên Linh, bất quá càng nhiều chính là Diêu Quang cảnh xuất hiện.

Người Vô Cực Tông tới tổng cộng là 5 vạn, trong đó một vạn hai nghìn tên là Diêu Quang cảnh, nói cách khác, còn có 38,000 tên không phải.

Những người này, chính là đội dự bị Diêu Quang tương lai, cũng theo thời gian trôi đi từng kẻ từng kẻ đột phá.

Bây giờ hai năm trôi qua, Vô Cực Tông lại có gần hai ngàn người tiến vào ngưỡng cửa Diêu Quang, như vậy cái gọi là 12,000, bây giờ đã là 14,000.

Số lượng Diêu Quang đại quy mô như vậy, tốc độ lên cấp nhanh như vậy, nhìn đến bọn Chung Trấn Quân cũng bội phục cực kỳ.

Đáng tiếc việc này bội phục cũng vô dụng, thái độ của Tô Trầm rất rõ ràng, hiệp nghị tại thân, muốn học Phi Tiên tâm pháp tầng thứ tư, chỉ có gia nhập Vô Cực Tông.

Nghe nói Hắc Thủy quân đã có không ít người lén lút tiếp xúc Vô Cực Tông, muốn gia nhập Vô Cực Tông. Nếu như không phải suy nghĩ đến mặt mũi đồng minh, Vô Cực Tông có thể trong nháy mắt đem người của Trấn Hải quân Hắc Thủy quân đều đào rỗng.

Nói gần nói xa, nói chung thời gian hai năm khiến thực lực Vô Cực Tông lại trướng, lại thêm kinh nghiệm trường kỳ đối kháng đám Chúa Tể tích lũy, phong tỏa hải vực sớm không phải việc khó.

Thời khắc này nhẹ nhõm thoát ly, mọi người mắt thấy rời khỏi hải vực, từng người từng người cũng đồng thời thở phào một hơi.

Lần Thâm Uyên hành động này, tuy rằng nhìn như hung hiểm, bản chất lại là bình đạm vô kỳ, tất cả đều tại trong dự liệu của Tô Trầm.

Cũng không kỳ quái, chân chính thành công, vốn là xây dựng ở trên sự bình đạm này.

Nếu như mỗi lần hành động đều tràn ngập nguy hiểm, bất ngờ không ngừng, bản thân liền mang ý nghĩa kế hoạch thất bại.

Bởi vậy kế hoạch thành công chân chính, vốn cần phải là bình đạm.

Hành động có thể bình thản, tâm tình lại là kích động.

"Thành công rồi! Chúng ta từ Thâm Uyên sống sót trở về rồi!" Có người ha ha cười nói.

Bất kể nói thế nào, bọn họ đều là đã đi một chuyến Thâm Uyên lại sống sót trở về.

Chỉ riêng một chuyến trải qua như vậy, nói ra cũng có thể tự hào rồi.

"Không sai, chúng ta còn giết một con Chúa Tể. Ta nói, chúng ta nhiều phản phục như vậy mấy lần, có phải là liền có thể đem Chúa Tể trong Thâm Uyên đều diệt sạch?" Có người dã tâm bắt đầu tới.

"Thôi đi ngươi, nào có chuyện tốt ngày ngày như thế. Không nhìn thấy đây là cơ hội tông chủ và tông chủ phu nhân liều mạng tranh thủ đến sao? Ngươi còn muốn mỗi ngày bắt tông chủ phu nhân vì chúng ta liều mạng đây?"

Vừa nghĩ tới chung quy chỉ là nằm mơ mà thôi, mọi người lại cùng nhau thở dài.

"Chỉ sợ tiếp đó, chúng ta vẫn đúng là sẽ thường xuyên được như vậy đây." Một tên tu sĩ Vô Cực Tông lại nói.

Hả? Đây là ý gì?

Tu sĩ kia đã nói: "Nếu muốn đánh bại Thâm Uyên, vẻn vẹn tiếp xúc một lần giống như vậy là còn thiếu rất nhiều. Chiến tranh giữa chúng ta cùng Thâm Uyên là một hồi trì cửu chiến, phản phục tiếp xúc, phản phục thăm dò, thậm chí phản phục công kích có thể nói một loại tất nhiên. Ta tin tưởng, ngày tháng giết Chúa Tể giống như ngày hôm nay, sau đó tất nhiên còn sẽ có!"

Nghe nói như thế, mọi người đều túc mục lên.

Thời điểm không có chiến tranh khát vọng chiến tranh, mà khi chiến tranh chân chính đến thì, mọi người lại không thể kìm được thận trọng.

Buồm tại trong gió biển căng phồng, kèn lệnh đê hồi vang lên.

Bóng ảnh Trường Thanh đảo ở phương xa đã từ từ có thể thấy được.

Không có hưng phấn về nhà, tâm tình của mọi người trái lại trở nên càng trầm trọng.

Bởi vì bọn họ đã minh bạch, đó không phải chiến tranh kết thúc, mà chỉ là vừa mới bắt đầu. . .

Những ngày kế tiếp, quả nhiên giống như dự liệu *, mỗi quá một quãng thời gian, liên quân liền sẽ toàn thể xuất động một lần, đi tới Thâm Uyên.

Đại đa số thời điểm, bọn họ chỉ là vừa vào Thâm Uyên liền chuẩn bị lui lại, không lưu lại lâu trong Thâm Uyên, càng không thâm nhập.

Duy nhất thâm nhập chính là Tô Trầm cùng Cố Khinh La.

Đối với Tô Trầm mà nói, tác dụng của liên quân chính là bảo vệ lốc xoáy cùng phong chặn lốc xoáy , còn những tác dụng khác, vẫn là phải dựa vào chính mình cùng Cố Khinh La. Điều này cũng khiến cho hành vi của Tô Trầm tại trong mắt liên quân có vẻ đặc biệt thần bí.

Bất quá nghiên cứu mà, nguyên bản vốn là chuyện thần bí.

Mọi người chỉ hy vọng, nghiên cứu của Tô Trầm có thể càng thuận lợi càng tốt.

——————————

"Thực sự là tồn tại khó có thể tưởng tượng."

Trong phòng thí nghiệm trên hành cung, Tô Trầm chính nhìn một cái lu lớn, trong vại là nước biển mang về từ Thâm Uyên cùng với một vài con cá phổ thông vừa mới thả vào.

Tô Trầm song nhãn quang hoa luân chuyển, tại trong quang hoa của hai mắt, có thể nhìn thấy nước biển trong vại có từng cái từng cái tồn tại cực kỳ nhỏ bé nhìn bằng mắt thường không thấy.

Đây là một loại nguyên chất phi thường quái lạ, khi chúng nó tại trong nước thì, gần như là đứng im bất động.

Nhưng chỉ cần có cơ thể sống tiếp cận, bọn chúng liền sẽ nhanh chóng chui vào bên trong, tiếp lấy thân thể lũ cá liền sẽ bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Những biến hóa này là cực nhỏ cực chậm, ngay từ đầu hầu như vô pháp phát hiện.

Nếu không phải Tô Trầm phát hiện lũ cá bản thân thả vào chỉ dùng ba ngày liền lớn hơn gấp đôi, cũng sẽ không toàn lực ứng phó tử tế quan sát như vậy, mãi đến tận phát hiện là loại nguyên chất này tác quái.

Thế nhưng có một vấn đề, chính là Vi Sát Chi Nhãn của Tô Trầm có thể nhìn thấu mặt nước, nhưng không cách nào nhìn thấy biến hóa bên trong nội bộ con cá.

Vì vậy hắn có thể biết được biến hóa của lũ cá có liên quan đến những thể siêu vi này, nhưng lại không biết bọn chúng là hoạt động thế nào.

Lúc này liền cần hắn chậm rãi đi quan sát.

Chỗ chết người nhất chính là, loại nguyên chất này chỉ cần rời khỏi Thâm Uyên một quãng thời gian, liền sẽ tự mình tiêu vong, bức cho Tô Trầm không thể không một lần tiếp một lần tiến nhập Thâm Uyên lấy nước biển, tuy rằng hắn lấy không chỉ là nước biển.

"Nhưng bất kể nói thế nào, thứ khiến cho sinh vật Thâm Uyên nhanh chóng tiến hóa, hẳn chính là thứ nhóc con này rồi." Lâm Túy Lưu nói: "Chỉ cần tìm được phương pháp tiêu diệt nó, hẳn là liền có thể ngăn cản sinh vật Thâm Uyên tiến hóa."

Tô Trầm lại lắc đầu: "Đây lại không phải theo đuổi của ta."

Lâm Túy Lưu ngẩn người: "Ngươi chẳng lẽ không phải là vì giải quyết vấn đề Thâm Hải Chi Thương mà đến sao?"

Tô Trầm cười nói: "Ta đương nhiên chính vì điều này mà đến, nhưng vậy không có nghĩa là ta liền muốn dùng loại thủ đoạn này để giải quyết vấn đề a."

Lâm Túy Lưu không minh bạch.

Tô Trầm đã nói: "Ngươi đã nghĩ tới chưa, thứ này, có thể hữu dụng đối với Nhân tộc hay không?"

"Đối với Nhân tộc?" Lâm Túy Lưu đầu tiên là ngẩn người một chút, lập tức sắc mặt đại biến: "Ngươi muốn đem nó dùng tại trên người Nhân tộc?"

"Nguyên chất có thể tạo thành nhanh chóng tiến hóa a. . . Nếu như sử dụng thoả đáng, có lẽ ta tương lai Nhân tộc tu hành, liền không cần phải khổ cực như vậy nữa." Tô Trầm chầm chậm nói.

Lâm Túy Lưu cả kinh trố mắt ngoác mồm, nhất thời càng không biết nên nói cái gì cho phải.

Vậy mới nói hắn kỳ thực còn chưa phải một cái "nhà nghiên cứu khoa học" hợp lệ ", bởi vì hắn khuyết thiếu tư duy "Khoa học".

Tô Trầm thì bất đồng.

Ngay tại thời điểm Tô Trầm biết tác dụng của Thâm Hải Chi Thương, hắn liền huyễn tưởng qua, nếu như có một ngày mọi người chinh phục Thâm Uyên, vậy có thể đem tác dụng của Thâm Hải Chi Thương phản hướng dùng tại trên người hay không?

Mặc dù nói tác dụng của Thâm Hải Chi Thương có hiềm nghi tiêu hao tiềm lực, nhưng một đường đề thăng đến cấp độ Chúa Tể, coi như tiêu hao tiềm lực thì lại làm sao? Còn tiến thêm một bước, chỉ cần dốc lòng nghiên cứu, ai có thể nói, liền tai hại tiêu hao tiềm lực cũng không thể giải quyết?

Công năng tiến hóa hải thú của Thâm Hải Chi Thương, một khi có thể nghiên cứu triệt để, ảnh hưởng đối với cả Nhân tộc tất nhiên là cự đại.

Vì vậy ngay từ đầu Tô Trầm liền ôm tâm tư này.

Cho tới nói giải quyết vấn đề Thâm Hải Chi Thương?

Tại sau khi phát hiện thứ này tại trong Thâm Uyên, lối tư duy giải quyết vấn đề cũng đã xuất hiện rồi.

Tìm ra phương pháp có thể phá hoại loại nguyên chất này là được.

Mà phương pháp phá hoại nguyên chất khó tìm sao?

Không khó!

Phía trước cũng nói rồi, loại nguyên chất này chỉ cần rời khỏi Thâm Uyên một quãng thời gian liền sẽ tự mình tiêu vong.

Điều này liền mang ý nghĩa điều kiện sinh tồn của loại nguyên chất này kỳ thực cực kỳ hà khắc, chỉ cần nhằm vào hạ thuốc, có lẽ rất nhanh liền có thể giải quyết vấn đề Thâm Hải Chi Thương.

Đúng, tại sau khi phát phát hiện bí mật hải thú tiến hóa, sự tình cũng đã bước lên đường cao tốc rồi, có lẽ không bao lâu nữa, liền có thể giải quyết triệt để.

Ngược lại là kế hoạch của Tô Trầm, khiến hành động còn phải tiếp tục phiền phức một quãng thời gian.

Dù sao tiêu diệt cùng lợi dụng không phải là cùng một chuyện.

Thời khắc này biết được dã tâm của Tô Trầm, Lâm Túy Lưu cũng là lấy làm kinh hãi: "Dĩ nhiên muốn đem đồ vật dùng cho hải thú dùng cho nhân thể, ta thật không biết nên nói ngươi như thế nào, Tô Trầm."

Tô Trầm lại trả lời: "Có lẽ vật này ngay từ đầu chính là vì phục vụ người."

Cái gì?

Lâm Túy Lưu ngẩn người.

Tô Trầm nói: "Patrock, ngươi qua đáp lại hắn đi."

Trong phòng thí nghiệm đã vang lên thanh âm Patrock: "Áo Thế đế quốc đã từng có rất nhiều mộng tưởng vĩ đại, trường sinh bất tử, thể phách cường hãn, ký ức chuyển thâu, khống chế sinh mệnh vân vân đều có , tương tự cũng bao quát tiến hóa sinh mệnh."

Patrock cũng không ở phòng thí nghiệm, hắn còn tại Liêu Nghiệp, cùng một chỗ với người của Chư gia. Sở dĩ như vậy là bởi vì Patrock là khôi lỗi thông tin duy nhất có thể truyền tống thông tin không hạn chế, đem hắn lưu lại Nhân tộc cảnh địa, tiến hành trung chuyển tin tức sẽ dễ dàng hơn.

Đằng nào Patrock có khả năng thông tin vô hạn, như vậy hắn ở nơi nào cũng không ảnh hưởng giao lưu.

Lâm Túy Lưu lúc trước đã tiếp xúc qua Patrock, cho nên đối với sự tồn tại của hắn không kỳ quái, thời khắc này lại là chấn kinh bởi lời nói của hắn: "Ngươi là nói, thứ này là Áo Thế đế quốc nghiên cứu ra?"

Patrock trả lời: "Loại nguyên chất vô pháp sinh tồn tại hiện thế, mà chỉ có thể sinh hoạt tại Thâm Uyên thế giới này, không thể nào là tồn tại tự nhiên của thế giới này, như vậy có khả năng rất lớn là tạo vật nhân công. Theo ta được biết, một đám đại Áo thuật sư của Áo Thế đế quốc từng tận sức nghiên cứu tại phương diện vi mô, hy vọng có thể có đột phá tại phương diện tiến hóa, nghe nói cũng đã có một ít thành tựu. Chỉ một mình Koeniger, rất khó làm được công trình hoành tráng như Thâm Hải Chi Thương. Nhưng nếu như hắn là thành lập tại trên cơ sở tiền nhân, cũng cải tiến thêm đối với nó, thì có khả năng làm được."

"Như vậy. . ."

"Chân chính tạo thành hải thú tiến hóa, hẳn là một loại sản phẩm thất bại nào đó của Áo Thế đế quốc." Tô Trầm nói: "Mà chúng ta muốn làm, chính là đem nó hoàn nguyên, cải tiến, cũng để cho nó một lần nữa trở thành sản phẩm thành công."