Chương 40: Binh đến

	Thẩm Quân An sừng sững trên mây, một đường đằng vân giá vụ bay tới.

	Chí đắc ý mãn.

	Việc xấu là hắn đặc ý tranh thủ được, Thái tử nể mặt, cho hắn cơ hội này, đương nhiên phải hảo hảo nắm chắc.

	Thời khắc này quay đầu lại liếc mắt nhìn, thấy mọi người còn theo được, liền nói một câu: "Để mọi người đều thêm chút tốc độ, tranh thủ trước mặt trời lặn đến Vạn Kiếm sơn."

	"Đại nhân là muốn suốt đêm tiến công sao?" Bên cạnh Lữ Hi Văn cẩn thận hỏi.

	Thẩm Quân An đại đại liệt liệt nói: "Binh quý thần tốc a."

	Thẩm Quân An chưa từng đọc qua binh thư gì, binh quý thần tốc đến cùng quý ở chỗ nào, vì sao phải thần tốc, hắn là không hiểu, chỉ biết rằng càng nhanh đến nơi càng nhanh tiến công chính là chuyện tốt.

	Lữ Hi Văn lại là kẻ hiểu chút đạo lý, nhưng nhìn dáng dấp hắn như vậy, biết hắn khẳng định là không nghe lọt, chỉ có thể thở dài không nói, yên lặng theo sau, đồng thời bảo mọi người đuổi tới.

	Lần hành động này, nói là tam quốc liên quân, kỳ thực chủ yếu vẫn là phương diện Long Tang.

	Giang Cư Thánh bị Hải tộc trông chặt, không dám manh động, lại thêm Vạn Kiếm sơn không ở Thủy Trạch cảnh nội, vì vậy chỉ dám quạt gió thổi lửa, không dám đại quân xuất động, cuối cùng phái mấy cái nguyên khí sĩ đi tới, xem như là ứng phó tràng diện, nhưng nhìn kỹ, tất cả đều là người của thế gia, Vương tộc một cái không có.

	Lý Vô Y bên kia lại càng xả, hắn tham gia chính là đem Chư gia kiềm chế lại, bảo đảm Chư gia sẽ không đi cứu viện Vạn Kiếm sơn.

	Cho tới người, đến cũng là phái chút nguyên khí sĩ đi tới, nhưng liền một cái Diêu Quang cũng không có, một tên Khai Dương cảnh đầu lĩnh, có thể làm cái gì?

	Nói trắng ra, hai nhà này đều là hi vọng người khác quyết đấu sinh tử, bản thân thì ở bên xem trò vui —— một cái Vạn Kiếm sơn không có chủ lực mà thôi, mấy nước liên quân gì đó kỳ thực không có bất kỳ ý nghĩa, bởi vì bất kỳ một quốc gia nào hơi hơi nghiêm túc một chút, đều có thể đem mấy vạn người kia của Vạn Kiếm sơn diệt đến sạch sành sanh.

	Chính vì nguyên nhân này, cứ việc hai nước không xuất đại lực, nhưng một mình Long Tang lại là chân chính bỏ ra đại lực khí.

	Đầu lĩnh Thẩm Quân An, là Hóa Ý cảnh đại năng.

	Đến tầng thứ Hóa Ý này, cơ bản đã có thể ngạo thị thiên hạ, dù sao cả Nhân tộc Hoàng Cực cảnh đều đếm được. Ngoại trừ mười hai tên lão bất tử Hoàng Cực Cố gia kia ra, Nhân tộc Hoàng Cực cơ bản chính là quân chủ các nước.

	Quân chủ tự không thể nào tự thân ra trận, như vậy chân chính hoành hành thiên hạ vẫn là Hóa Ý cảnh.

	Chỉ một người này, liền có thể đương được hơn vạn đại quân.

	Trừ Thẩm Quân An ra, Long Tang lần này còn đã xuất động mười hai vị cường giả Nhiên Linh cảnh, năm mươi sáu vị Diêu Quang cường giả cùng với ba ngàn Long Điện quân, thứ sau là đội cận vệ của Thái tử điện hạ, có thể thấy được quyết tâm.

	Không sai, lần này tấn công Vạn Kiếm sơn, mặc dù là Giang Cư Thánh trong bóng tối khiêu khích, nhưng chân chính phát khởi giả là Long Tang Thái tử Lâm Văn Tuấn.

	Năm đó vì chuyện Thiên Uy quân, Lâm Văn Tuấn chính là bị Tô Trầm hung ác tính kế một phen, trực tiếp từ vị trí phó soái quân đoàn Diệt Bạo rớt xuống, đã đi Tây Bắc Bình Ba quân nhậm một cái chức vị quân chủ, khác biệt chi đại có thể tưởng tượng được.

	Thế nhưng Lâm Văn Tuấn vẫn như cũ là Thái tử, Lâm Mộng Trạch cũng không có triệt hồi vị trí Thái tử của hắn.

	Tuy rằng tại trong mắt của rất nhiều người, vị trí Thái tử này cũng là sớm muộn cũng mất, thế nhưng lần này, mọi người đều tính nhầm rồi.

	Bởi vì Lâm Văn Tuấn vậy mà lại trở mình rồi!

	Nhiều năm qua đi, vị trí Thái tử của Lâm Văn Tuấn không những không có bị triệt đổi, trái lại lại từ Bình Ba quân năm đó một lần nữa bò lên, trở lại Trường Bàn thành, tiến vào Binh Sự đường, trở thành trấn thủ Binh đường, chủ toàn quốc chiến sự.

	Đối với điều này, chỉ có thể nói ba mươi năm hà đông ba mươi năm hà tây.

	Lâm Văn Tuấn không đến ba mươi năm liền hoàn thành phục khởi, mà chuyện đầu tiên sau khi hắn phục khởi, chính là muốn giáo huấn Tô Trầm!

	Tiến công Vạn Kiếm sơn!

	Hắn muốn đem những gì lúc trước Tô Trầm gây cho hắn, hết thảy báo trở lại.

	Thẩm Quân An kiên quyết chấp hành ý chỉ của Thái tử, lần này chính là muốn tàn sát Vạn Kiếm sơn.

	Chúng nhân một đường cấp tốc phi hành, rốt cục tại trước khi mặt trời lặn chạy tới.

	Viễn vọng Vạn Kiếm sơn, chỉ thấy đã từng cằn cỗi sơn khu, bây giờ không ngờ hoàn toàn biến dạng.

	Một đám lớn sơn phong ở vào trung ương Vạn Kiếm sơn, đều đã súc lập lên cự đại điện đường, đặt thân trong vân vụ, quần thể cung điện liên miên y như thiên thượng tiên cung, chỉ là quy mô khí thế liền vượt xa thường nhân tưởng tượng.

	Trong mắt Thẩm Quân An lập loè ra thần thái dị dạng: "Thật là to gan, lại dám đại hưng thổ mộc như vậy, đây là có mưu phản chi tâm a!"

	Cái thời đại này, xây dựng rầm rộ ở một trình độ nào đó xác thực có thể móc nối cùng mưu phản. Dù sao vương thất mới là nhất quốc chi chủ, thổ mộc công trình quá lớn, nếu như có thể sánh ngang vương cung, như vậy nói một câu tiếm quyền cũng không quá đáng.

	Bất quá Vạn Kiếm sơn xa cuối chân trời, đồng thời nằm ở tam quốc phân giới chi địa, không người quản hạt, Vô Cực Tông lại nhân số nhiều đến tám vạn, địa phương lớn, nhiều người, nhà đương nhiên phải tạo nhiều một chút, lại thêm thân tại trong mây, khí thế rộng lớn cũng là khó tránh khỏi, bởi vậy liền nói tiếm quyền, không khỏi quá mức, nói trắng ra vẫn là trắng trợn tìm cớ.

	Thẩm Quân An rất vui vẻ bản thân tìm tới một cái lý do xuất binh hợp lý như thế, thét lớn: "Mọi người đều đã thấy chưa? Vương ủy trọng trách cho Vô Cực Tông, trấn thủ biên cương, Vô Cực Tông nhưng mượn thế lớn mạnh, mưu đồ gây rối, xây dựng rầm rộ, họa loạn chi tâm rõ ràng có thể thấy được. Mọi người ngày hôm nay liền hãy cùng ta, diệt đám tặc tử này!"

	Theo Thẩm Quân An ra lệnh một tiếng, trong thiên không từng chiếc từng chiếc chiến xa đã gào thét lao xuống, chính là Long Điện quân của Lâm Văn Tuấn.

	Làm thân vệ của Thái tử, đãi ngộ của Long Điện quân không thể bảo là không cao, mỗi mười người đều được phối một chiếc Thiên Không Chiến Xa.

	Thiên Không Chiến Xa là nguyên khí phi thiên càng cao cấp hơn so với Xuyên Vân Toa, không chỉ có năng lực phi thiên cường đại, càng có chiến lực cực cường. Mỗi chiếc chiến xa đều có thể cung cấp nguyên năng hộ tráo, bảo vệ người bên trong xe, nhưng không ảnh hưởng nguyên khí sĩ trong xe đối ngoại công kích, điểm này cùng Liệt Dương toa của Tô Trầm cực kỳ tương tự.

	Giá tiền tương tự Liệt Dương toa, liền có thể biết Thiên Không Chiến Xa cũng là bảo vật quý giá xấp xỉ.

	Mà bảo vật như vậy, Long Điện quân phân phối ròng rã ba trăm chiếc.

	Không có chào hỏi, không có cảnh cáo, nếu như đã đến, chính là chiến đấu.

	Tác phong của Thẩm Quân An đến là giống như cách làm người của hắn vậy, đơn giản trực tiếp bạo lực hung hăng!

	Ba trăm chiếc chiến xa gào thét mà xuống, phảng phất ba trăm cái lưu tinh từ thiên không va về phía sơn phong, mà mỗi một khỏa lưu tinh càng là trán phóng ra mấy chục viên hỏa cầu lạc hướng hạ phương, trong nháy mắt hình thành một phiến lưu tinh hỏa vũ.

	Vô Cực Tông hiển nhiên không nghĩ tới sẽ tao ngộ đả kích đột nhiên như thế, hoàn toàn không có bất kỳ phòng bị nào, đến hàng ngàn hỏa vũ lưu tinh nện ở trên cung tường của Vạn Kiếm sơn, lập tức dấy lên một cái biển lửa, nương theo chính là vô số người thất kinh hô hoán, dĩ nhiên vẫn chưa có người nào đi ra tác chiến, mà là dồn dập hô hoán cứu hoả.

	Chỉ có số ít mấy đạo nhân ảnh xông hướng thiên không, một người đứng đầu quát to: "Là ai? Dám phạm Vô Cực Tông ta?"

	Chính là Quách Văn Trường.

	"Diệt chính là Vô Cực Tông ngươi!" Thẩm Quân An cười to, giơ tay đã là điểm ra một chỉ.

	Một chỉ này xuất ra, phong vân đột biến, khí thế sậu ninh, một cỗ sát ý cường đại lập tức đập tới, ép tới Quách Văn Trường sắc mặt đại biến: "Hóa Ý cảnh?"

	Đến tầng thứ Hóa Ý này, từ hư nhập thực đã không phải nói suông, nguyên khí sĩ cấp bậc này nhất cử nhất động, đều có thể huyễn hóa nguyên năng thành thiên địa vạn vật, cũng cho bản thân sử dụng. Vì vậy một chỉ nhìn như hờ hững của Thẩm Quân An, lại mang theo uy năng cường đại không gì sánh kịp, phảng phất yêu thú giáng lâm, mang đến tử vong sát cơ to lớn.

	Quách Văn Trường tuy đã thành tựu Nhiên Linh, so với Thẩm Quân An nhưng vẫn là chênh lệch một cái cảnh giới hoàn chỉnh, nào dám đối kháng cùng hắn, chỉ có thể tung ra một vật.

	Đó là một mặt gương nhỏ, vừa xuất hiện liền xoay tròn lớn lên, chính che ở phía trước một chỉ này của Thẩm Quân An, Thẩm Quân An một chỉ đâm xuống, càng không thể phá, ngược lại là trong gương quang hoa nhất thiểm, dĩ nhiên đem chỉ phong của Thẩm Quân An phản bắn trở về.

	Thẩm Quân An ngẩn người: "Chiết Quang Kính?"

	Có thể đem công kích của Hóa Ý cảnh cũng phản xạ trở về, ít nhất phải là Chiết Quang Kính cấp bậc nhị phẩm.

	Không nghĩ tới một tên Nhiên Linh như Quách Văn Trường này, vậy mà đã có nhị phẩm nguyên khí.

	Then chốt hắn còn có thể vận dụng tự nhiên, vậy ý nghĩa là trên người hắn rất khả năng còn có bảo vật giúp hắn vượt giai điều khiển.

	Sớm nghe nói Vô Cực Tông Tô Trầm những năm này phát tài không ít, Vô Cực Tông tài phú đông đảo, bây giờ xem ra quả thế.

	Trong mắt Thẩm Quân An đã lóe qua vẻ tham lam, quay đầu nói: "Còn ngây ra làm gì? Giải quyết bọn chúng, cái đầu lĩnh này giao cho ta!"

	Nói một trảo hướng Quách Văn Trường chộp tới.

	Dù có nhị phẩm nguyên khí thì đã làm sao?

	Hóa Ý cùng Nhiên Linh chênh lệch, không phải là chỉ là một kiện nguyên khí nhị phẩm có thể bù đắp.

	Không nghĩ tới Quách Văn Trường thấy hắn ra tay, lại không chống cự, trực tiếp chiêu hồi Chiết Quang Kính, sau đó dưới chân sinh khởi một phiến vân vụ, "Sưu" một cái bay ra, càng là sinh sinh tránh thoát một trảo này của Thẩm Quân An.

	Thẩm Quân An thấy rõ, đối phương sở dĩ có thể tránh được bản thân, hoàn toàn là bởi vì mây mù dưới chân hắn, đó hẳn cũng là một loại bảo vật đề thăng tốc độ nào đó, mà còn cấp bậc không thấp, cho nên mới có thể né qua một trảo này của bản thân.

	Bất quá như chỉ là chút thủ đoạn đó, vậy còn chưa đủ.

	Thẩm Quân An đã cười gằn nói: "Được được được, ngươi càng nhiều bảo vật, ta liền càng cao hứng!"

	Nói thân hình lóe lên, cuốn lên vô biên phong vân, đã hướng về Quách Văn Trường đuổi theo.

	Quách Văn Trường cũng không ham chiến, mượn phong vân dưới chân, hướng thẳng phương xa bay đi, Thẩm Quân An toàn lực điên cuồng đuổi theo. Hắn cũng nhìn ra rồi, người này hẳn chính là thủ lĩnh cao nhất lưu lại Vạn Kiếm sơn, điều này cũng mang ý nghĩa bảo vật trên người hắn hẳn là cấp bậc cao nhất, bắt được hắn, hết thảy trọng bảo liền đều là của bản thân.

	Vì vậy khóa chặt Quách Văn Trường tuyệt không bỏ qua.

	Mặt sau Lữ Hi Văn sát sao đuổi theo: "Thẩm tổng lĩnh, không nên đuổi, nơi này còn có đại cục cần ngươi chủ trì!"

	"Tránh ra, có cái gì đáng chủ trì? Bằng bản lãnh của mình giết là được rồi, một ít ô hợp chi chúng, có cái gì khó đối phó." Thẩm Quân An không nhịn được nói.

	Tại trong mắt Thẩm Quân An, Vạn Kiếm sơn đã sớm là thịt cá trên thớt, mặc người xâu xé, nào còn cần đặc biệt chủ trì. Nhưng nói đi nói lại, nguyên khí sĩ mỗi ngày chuyên chú chính là tu hành tu luyện, không phải là quân sự binh pháp, Thẩm Quân An hắn cũng là dựa vào tu vi thực lực tự thân thượng vị, mà không phải binh lược.

	Vì vậy hắn mới không để ý đây, hắn hiện tại muốn chính là tóm lấy Quách Văn Trường, cướp đoạt tài phú, sau đó trở lại hoành tảo Vạn Kiếm sơn, đoạt tận còn lại.

	Ôm cái ý niệm này, Thẩm Quân An điên cuồng đuổi theo Quách Văn Trường. Chỉ là Quách Văn Trường này thực lực tuy rằng chẳng ra sao, bảo vật hộ thân thực sự đến là không ít, mắt thấy Thẩm Quân An đuổi tới gần rồi, lại lấy ra một cây quạt đối với phía sau vung mạnh, một cỗ hỏa diễm mãnh liệt lập tức xông ra.

	Hỏa diễm này bạo liệt uy mãnh, liền ngay cả Thẩm Quân An cũng không thể không nhìn, không thể không xuất thủ nghênh đối, triệt tiêu uy năng, Quách Văn Trường đã nhân cơ hội lại lần nữa kéo dài khoảng cách.

	Thẩm Quân An cũng không nhụt chí, trái lại càng lúc càng vui mừng đuổi tiếp.

	Chiết Quang Kính, Độn Không Vân, Liệt Hỏa Phiến. . . Quách Văn Trường lấy ra càng nhiều bảo vật, hắn liền càng vui vẻ, đuổi cũng liền càng thêm ra sức, bất tri bất giác, liền đuổi ra xa rồi.