Chương 41: Phân binh

Thời điểm Thẩm Quân An truy kích Quách Văn Trường, Vạn Kiếm sơn bên này, đại chiến cũng tương tự đã triển khai.

Thời điểm Quách Văn Trường xuất hiện, phía sau còn theo ít người.

Nhắc tới cũng "Xảo", không nhiều không ít vừa vặn cũng là mười hai tên.

Mỗi một kẻ cũng đều có như vậy một ít bảo vật, vì vậy hấp dẫn mười hai tên Nhiên Linh cảnh kia, cũng liền một người tiếp một người đuổi theo.

Hết thảy đều là tự nhiên như vậy, dẫn đến còn chưa kịp phản ứng gì, trong nháy mắt liền còn lại một đám tồn tại cấp Diêu Quang kia.

Mọi người nhìn nhìn lẫn nhau, được rồi, nếu thịt non đã bị mặt trên chia hết, vậy chúng ta liền đi phía dưới đi.

Thừa loạn xuất kích, nếu có thể tìm tới bảo khố, tuy rằng phần lớn khẳng định phải nộp lên, nhưng hẳn là cũng có thể phát được một bút.

Nghe nói Tô Trầm thường xuyên cướp bảo khố nhà khác, bây giờ chính hắn cũng xứng đáng bị cướp một phen.

Chúng nhân phi tốc lao xuống, rơi vào Vạn Kiếm sơn.

Lúc này trên Vạn Kiếm sơn còn hỗn loạn tưng bừng, đâu đâu cũng có chiến xa đang tứ ngược, Vạn Kiếm sơn tu sĩ tại kêu rên.

Nhưng sau khi mọi người hạ xuống đỉnh núi, lại phát hiện cảnh sắc trước mắt đột biến, nào còn có hỗn loạn bất kham, tứ diện truy sát gì.

Xuất hiện tại trước mặt bọn hắn rõ ràng là từng hàng từng hàng tu sĩ quân trận đội hình cường thịnh, nghiêm trận sẵn sàng chờ bọn họ, số lượng ước tại ngàn người tả hữu.

Huyễn trận?

Trong lòng mọi người đồng thời cả kinh.

Vừa nãy bọn họ ở bên ngoài nhìn thấy, dĩ nhiên là huyễn thuật?

Mà Vô Cực Tông lại là đã sớm chuẩn bị?

Bất quá thấy huyễn trận ngàn người trước mắt này, phần lớn thực lực cũng chỉ phổ thông, mọi người lập tức không sợ.

Thời khắc này liền thấy đối diện một tên tu sĩ trẻ tuổi giơ lên cờ xí trong tay: "Chiến!"

"Chiến!"

Hết thảy tu sĩ đồng thanh hét lớn.

"Binh!"

Tu sĩ dẫn đầu lại quát một tiếng, hết thảy tu sĩ liền đồng thời xuất thủ, liền thấy phong vân trong nháy mắt ngưng tụ ra vô số đao thương kiếm kích, hướng tới chúng nhân giết tới.

Những vũ khí này mặc dù là nguyên năng huyễn hóa, nhưng đều có năng lượng hủy diệt cường đại, một đường chém giết tới, mặc cho đối phương cỡ nào thủ đoạn cũng đều bị chém đến sạch sành sanh.

Hơn năm mươi tên tu sĩ Diêu Quang thấy thế đồng thời cổ đủ toàn lực, quát lên: "Một ít tiểu rác rưởi cũng dám càn rỡ!"

Sóng gió đột khởi, hơn năm mươi tên Diêu Quang cường giả ra tay, trong nháy mắt đem trước người biến thành một phiến tử vong lốc xoáy. Những đao kiếm kia nhập trong vòng xoáy này, khoảnh khắc liền bị triệt tiêu nát vụn.

Tu sĩ Vô Cực Tông cũng không nhụt chí, người chỉ huy trẻ tuổi đứng đầu tiếp tục nói: "Hỏa!"

Quân trận tu sĩ kia liền ùn ùn tuôn ra một cỗ hoang cuồng liệt diễm tịch quyển tiền phương.

Lấy hình thức quân trận phát động nguyên kỹ, dưới uy năng tăng vụt, coi như đối phương là cường giả cũng có thể đấu một trận.

Làm sao giờ phút này đối diện dù sao cũng là hơn năm mươi tên Diêu Quang, không chỉ có chất lượng, tương tự có số lượng, lại không phải 'thiên nhân trận' có thể nhấn chìm.

Vài tên tu sĩ Diêu Quang cười ha ha, cuốn lên vô biên phong vân, trong nháy mắt đem hỏa diễm này dập tắt.

Một người trong đó càng là nói: "Mưu mẹo thủ đoạn đến là không ít, làm sao thực lực có hạn, chỉ có quỷ kế lại có thể thế nào?"

"Đúng vậy, vẫn là không nên lãng phí thời gian, mau mau tiêu diệt bọn họ đi." Những người khác cũng dồn dập nói.

Cảm giác giật mình lúc vừa mới bị "Trúng phục" đã tiêu thất vô tung.

Nhưng vào lúc này, phong vân tán quá, dĩ nhiên lại là một nhánh quân trận xuất hiện tại cánh chúng nhân.

"Lại tới một nhánh? Bất quá đưa món ăn mà thôi." Có người khinh bỉ nói.

"Chờ đã, đội ngũ này thật giống không đúng lắm a." Có người nhìn ra gì đó, chỉ chỉ chi mới tới này.

Nhìn kỹ lại, mọi người cũng đều đã phát hiện không đúng.

Làm sao quân trận mới ra tuy rằng cũng chỉ ngàn người tả hữu, nhưng xem ra từng kẻ từng kẻ khí thế phi phàm, đều có tu vi cấp bậc Diêu Quang?

Sao có thể có chuyện đó?

Nhất định lại là huyễn thuật.

Đúng, nhất định lại là huyễn thuật!

Mọi người đều nghĩ.

Giống như lúc trước có Phí Huyết cùng Khai Dương cảnh tạo thành thiên nhân quân trận vẫn tính bình thường, nhưng ngàn tên Diêu Quang tuyệt đối là không bình thường.

Mọi người cùng nhau nghĩ như vậy, kiên định tin tưởng đây tất nhiên là huyễn thuật.

Lúc này quân trận mới tới đã xuất thủ.

Vẫn như cũ là một người đầu lĩnh, hướng tới phía trước chỉ một cái, thiên nhân quân trận đã đồng thời xuất thủ, một cỗ liệt diễm khủng bố cấp phần thiên diệt địa dĩ nhiên hình thành.

Uy năng đó chỉ có Hoàng Cực đại năng mới có thể thi triển, nhưng tại thời khắc này xuất hiện trong cái thiên nhân trận này.

Nhưng mà tại trong mắt nguyên sĩ Long Tang xâm lấn, chỉ là càng kiên định hơn tâm tư đây là huyễn thuật.

Tu sĩ Diêu Quang chân chính, đại thể cá tính hào hiệp, đâu có thể nào hành động thống nhất, phục tùng tiến thối điều độ như vậy.

Bọn họ rất xem thường giơ tay, đối diện hỏa diễm đại triều kinh khủng kia, nhưng chỉ xem là huyễn thuật tới đối xử, kết quả tự nhiên có thể tưởng tượng được.

Sau một khắc, liệt diễm bao phủ thét gào, trong nháy mắt nhấn chìm chúng nhân.

Hơn năm mươi tên Diêu Quang nếu như phân tán đào tẩu, muốn hoàn toàn bắt hết đến không phải chuyện dễ dàng, dù sao đám này đều là Diêu Quang lâu năm, đám Diêu Quang của Vô Cực Tông cơ bản lại đều là mới lên cấp, quan trọng nhất chính là sẽ lãng phí rất nhiều thời gian.

Nhưng hiện tại, đã có huyễn thuật cùng quân trận phía trước cấp cho tâm lý ám chỉ, dẫn đến hơn năm mươi người này đối diện ngàn tên Diêu Quang dĩ nhiên không né không tránh, chính diện chống đỡ, kết cục tự nhiên là một đòn liền tan nát, tử vong tại chỗ.

Hơn năm mươi tên Diêu Quang là lực lượng trung kiên của nguyên sĩ xâm lấn, nhưng bởi một cái sơ sẩy, bị trong nháy mắt diệt sạch, đáng sợ nhất chính là những nguyên sĩ Long Tang khác thậm chí còn không biết việc này phát sinh.

Vạn Kiếm sơn bố trí Huyễn Tung Đại Trận ngăn cách khí tức, khiến ngoại địch không biết tình hình bên trong, do đó chế tạo ra cơ hội tiêu diệt từng bộ phận.

Ba trăm chiến xa Long Điện quân cố nhiên là đã rơi vào bên trong đại dương "Chiến tranh nhân dân" mênh mông —— 18,000 tên nguyên sĩ cơ sở của Vô Cực Tông, chính lợi dụng địa hình, nguyên trận, nguyên khí, đan dược cùng với phối hợp mật thiết các loại một loạt ưu thế tại mỗi cái địa phương đánh lén Long Điện quân. Đám Tu sĩ Diêu Quang không có tham dự, một là bởi vì bọn họ có mục tiêu trọng yếu hơn, hai cũng là cho các đệ tử cơ hội rèn luyện. Đương nhiên, vì giảm thiểu thương vong, vẫn là phái ra ba mươi tên tuần du hành tẩu tứ xứ, bảo vệ đệ tử.

Cho tới ngàn tên Diêu Quang khác, liền tạo thành quân trận, phục kích đối thủ.

Vô Cực Tông tuy rằng có Diêu Quang ngàn tên, nhưng dù sao đều là người mới, một tên Hóa Ý đỉnh phong lâu năm, mười hai tên Nhiên Linh lão bài lại thêm hơn năm mươi tên Diêu Quang thực lực ngũ lục phẩm trở lên vẫn như cũ không thể coi nhẹ, dưới khổ chiến, coi như thắng, phỏng chừng tử thương cũng sẽ cực thảm trọng.

Vì vậy biện pháp tốt nhất chính là đem bọn họ phân cắt ra, sau đó từng cái đánh tan.

Mặc dù là thủ đoạn rất cũ, thế nhưng hữu hiệu.

Đặc biệt là tại dưới tình huống đối phương không biết thực lực chân thật của bản thân.

Thời khắc này một đòn đánh giết hơn năm mươi tên Diêu Quang, đầu lĩnh Nhan Thác Hải đã nói: "Đi, đi giải quyết mười hai Nhiên Linh kia."

Ngàn tên tu sĩ trong nháy mắt hóa thành mười hai cái tiểu đội, hướng về mười hai cái phương hướng bay đi, bởi vì vị trí dụ địch đã sớm định sẵn, vì vậy mọi người cũng không cần theo sau, chỉ cần trực tiếp chạy đi là được. Sau khi thiên nhân quân trận chia làm mười hai đội, mỗi đội đều có hơn tám mươi người.

Diêu Quang đấu Nhiên Linh, bình thường mười đánh một làm sao cũng đủ rồi, hơn tám mươi tên Diêu Quang đối phó một tên Nhiên Linh, đó chính là nghiền ép, hẳn là không cần bao nhiêu thời gian liền có thể quyết định.

Mặc dù như thế, mọi người vẫn như cũ không tiếc hao tổn toàn tốc tiến lên.

Trận chiến này, khẩn thiết nhất là tốc chiến tốc thắng, nếu như kéo dài ra, người làm mồi liền nguy hiểm.

Mà trong này nguy hiểm nhất, chính là Quách Văn Trường.

Hắn hấp dẫn kẻ địch mạnh nhất, phải chống đỡ thời gian lại là lâu nhất.

——————————————

Trong thiên không, Quách Văn Trường còn đang phi hành.

"Ha Ha Ha Ha, ta xem ngươi có thể chạy đi đâu. Thức thời mau đem bảo bối đều giao ra đây, tha cho ngươi khỏi chết!" Thẩm Quân An cười to nói, trong lòng lại là tràn ngập vui mừng.

Đối thủ trước mắt đã lấy ra sáu cái nguyên khí, mỗi một kiện đều là bảo bối tốt, nhìn đến lòng hắn ngứa ngáy khó nhịn.

Bất quá đối thủ càng nhiều bảo vật, ý chí bắt lấy đối thủ của hắn liền càng kiên định.

Chỉ đáng trách những bảo vật này đại thể đều là bỏ chạy cùng phòng ngự hình, dẫn đến cho dù hai bên cách biệt một cái đại cảnh giới, Thẩm Quân An nếu muốn bắt lấy vẫn như cũ không dễ.

Đợi đã

Tất cả đều là bảo vật loại phòng ngự cùng bỏ chạy?

Thẩm Quân An đột nhiên cảm thấy có chút không đúng.

Hắn tuy rằng bản tính cuồng ngạo, nhưng không phải người ngu, thời khắc này đột nhiên ý thức được cái gì, đầu óc xoay chuyển mấy vòng, hơi biến sắc mặt, dĩ nhiên dừng lại truy kích: "Ngươi là đang cố ý dụ dỗ ta?"

Quách Văn Trường ngẩn người, vẫn là để cho hắn nhìn ra rồi sao?

Thẩm Quân An trừng mắt Quách Văn Trường: "Nói, ngươi tại Vạn Kiếm sơn có phải là còn để lại thủ đoạn gì?"

Quách Văn Trường không nói một lời.

Vào giờ phút này, không nói lời nào mới là lựa chọn tốt nhất.

Mặc dù như thế, Thẩm Quân An vẫn là cấp tốc bất an lên.

Thái tử giao trọng trách cho hắn, là tin tưởng đối với hắn, vô luận thế nào cũng không thể phụ lòng tín nhiệm này.

Hắn đến không lo lắng chiến bại, nhưng hắn lo lắng chiến tổn.

Long Điện quân thì cũng thôi, then chốt là cường giả Diêu Quang trở lên, tùy tiện tổn thất một tên cũng đau lòng, nếu như tổn thất nhiều hơn, Thái tử tất nhiên sẽ cho là mình làm việc bất lợi.

Lão già này không biết tại Vạn Kiếm sơn đã mai phục cái gì, nếu đã dám một mình mạo hiểm, vậy chỉ sợ là có chút nắm chắc.

Vừa nghĩ tới đây Thẩm Quân An liền có chút gấp, quay đầu liền phi hướng Vạn Kiếm sơn.

Quách Văn Trường thấy thế, nào dung cho hắn liền như thế bay đi, vội chủ động truy kích ngược lại.

Nhưng hắn vừa mới tiếp cận, Thẩm Quân An xoay người chính là nhất thủ trảo xuất, một cái Vân Long Tham Trảo chụp vào Quách Văn Trường.

Quách Văn Trường giật nảy cả mình, thân hình nhưng trong nháy mắt né tránh tiêu thất, trực tiếp xuất hiện tại một đầu khác.

"Di? Bạch Tháp Chiết Dược của Tô Trầm?" Thẩm Quân An nói nhỏ một tiếng.

Bạch Tháp Chiết Dược của Tô Trầm cũng coi như là thủ đoạn thành danh của hắn, khiến không ít người biết, chỉ là không nghĩ tới hắn dĩ nhiên cam lòng truyền cho người khác.

Tư tưởng của Tô Trầm, chung quy không phải đại đa số người có thể hiểu được.

Bất quá Quách Văn Trường không thiện không gian, Bạch Tháp Chiết Dược của hắn hiệu quả so với Tô Trầm lại là kém xa.

Thẩm Quân An đã cười gằn nói: "Có bản lĩnh ngươi liền tới đối phó lão tử, nếu không lão tử liền đi đây."

Nói lại chạy về, bức Quách Văn Trường không thể không lần nữa đến truy.

Chiến lược chủ động một khi mất đi, vấn đề liền nghiêm trọng rồi.

Lúc trước là Quách Văn Trường không quan tâm tất cả toàn lực chạy trốn, mượn lực lượng bảo vật tổng có thể kéo dài. Hiện tại hắn muốn ngược lại ngăn cản Thẩm Quân An rời khỏi, lại không cho Thẩm Quân An tóm lấy, độ khó lập tức lớn hơn không phải một chút.

Thẩm Quân An chỉ mấy lần ra tay, liền hiểm hiểm suýt nữa bắt được Quách Văn Trường.

Mặc dù như thế, Quách Văn Trường vẫn như cũ cắn răng không chịu buông lỏng.

Vô luận thế nào, không thể để cho Thẩm Quân An phá hoại kế hoạch đã định, đặc biệt là ngàn tên Diêu Quang giờ phút này hẳn là đã phân binh truy sát mười hai Nhiên Linh. Lúc này nếu để cho Thẩm Quân An trở lại, vậy thì không phải Vô Cực Tông tiêu diệt từng phần, mà là ngàn viên Diêu Quang của Vô Cực Tông bị Thẩm Quân An từng người kích phá.

Vì vậy coi như chết, cũng không thể để cho hắn rời khỏi.

Nghĩ tới đây, Quách Văn Trường lại một lần nữa xông tới gần Thẩm Quân An.

"Đến hay lắm!" Thẩm Quân An hô to một tiếng, thủ trảo lại vươn.

Quách Văn Trường thân hình cấp thiểm, lần nữa lợi dụng Bạch Tháp Chiết Dược né tránh. Nhưng ngay tại trong nháy mắt hắn hiện hình, Thẩm Quân An đột nhiên hô lên: "Ngưng!"

Quách Văn Trường như trúng sét đánh, toàn thân lại càng không có cách nào nhúc nhích.

Nháy mắt tiếp theo, đại thủ của Thẩm Quân An đã hung ác vỗ ở trên người hắn.

Một đòn trọng thương.