Chương 42: Thánh Nhân tướng

Hóa Ý cảnh một đòn toàn lực há có thể xem thường, Quách Văn Trường tại chỗ trọng thương.

Thẩm Quân An cười to kình xuất một cái phong long hướng tới Quách Văn Trường chộp tới: "Tặc tử còn chưa chịu chết!"

Phong long kia lắc đầu quẫy đuôi, liền muốn một ngụm cắn chết Quách Văn Trường.

Quách Văn Trường thở dài: "Sao phải khổ vậy."

"Hả?" Thẩm Quân An ngẩn người, liền thấy sau đầu Quách Văn Trường đã xuất hiện một vật, lại là một quyển thư sách.

Kim quang chói lọi, liền như thế xuất hiện tại sau đầu Quách Văn Trường.

Cuốn sách từ từ chuyển động, trang sách mở ra, bên trong liền có vô số tự phù khiêu dược mà ra, phóng ra vạn đạo quang hoa, chiếu đến tâm thần Thẩm Quân An cũng theo đó chập chờn.

Đây là cái gì?

Trong lòng Thẩm Quân An hoảng hốt, liền thấy vô số tự phù kia hoành không loạn vũ, đã huyễn hóa ra một phiến mỹ lệ kỳ cảnh. Phảng phất có một thánh nhân, sừng sững đứng giữa thiên địa, múa bút viết chữ, túng tình tả ý, viết ra một cái chữ "Trấn" cực lớn.

Chữ trấn này vừa ra, Thẩm Quân An liền cảm thấy bản thân như phụ đại sơn, nặng không thể đỡ, suýt nữa liền rơi xuống.

Làm sao có khả năng?

Hắn một cái Nhiên Linh cảnh sao có thể có thủ đoạn như thế?

Đã thấy Quách Văn Trường đã một lần nữa bay lên.

Hắn miệng chảy đầy máu, chứng tỏ thương thế của hắn không phải giả, chỉ là cuốn sách sau đầu chuyển động càng gấp, thiên không thánh nhân múa bút viết thư, xem hình tượng kia càng cùng Tô Trầm giống nhau đến mấy phần.

Đây là. . . Đây là chuyện gì?

Thẩm Quân An đã hoàn toàn không có cách nào lý giải.

Quách Văn Trường đã cao giọng nói: "Thiên địa có chính khí, tạp nhiên phú lưu hình. Hạ tắc vi hà nhạc, thượng tắc vi nhật tinh. Vu nhân viết hạo nhiên, phái hồ tắc thương minh. . ."

Tại dưới tụng niệm của hắn, hư ảnh thánh nhân kia vung bút viết gấp, từng cái từng cái đại tự rơi xuống, dĩ nhiên tại trong thiên địa này hình thành một phiến kim tự lao lung cự đại, phong long Thẩm Quân An huyễn hóa thượng trùng hạ đột càng không ra được.

"Đây đến cùng là cái gì?" Thẩm Quân An rống to lên, hắn không thể nào tưởng tượng được, cũng không thể nào tiếp thu được, một cái Nhiên Linh cảnh vậy mà đã đem chính mình nhốt lại rồi.

"Pháp tướng của ta, Chính Khí Ca, Hạo Nhiên Thư, Thánh Nhân Đồ!" Quách Văn Trường lớn tiếng trả lời, trong tay cũng thêm ra một cây bút.

Bút này không phải nguyên khí đỉnh cấp gì, chỉ là một cây bút phổ thông, nhưng theo hắn rất nhiều năm, cùng hắn đi qua vô số tuế nguyệt, từ văn đến vũ niên đại.

Bây giờ một bút tại tay, Quách Văn Trường nhưng phảng phất nắm thần vật gì đó vậy, tinh thần tăng vọt, khí thế như hồng (cầu vồng).

Bút trong tay đối không nhấn xuống, thiên không thánh nhân ảnh liền cũng là đương không huy động.

Mỗi bút mỗi họa đều là ảo diệu, hiển lộ hết thần vận.

Hắn vốn là văn nhân, không thích tu hành, chỉ vì vận mệnh ràng buộc, không thể không đi lên tu hành chi lộ, nhưng một đời hứng thú, đều tại thư pháp.

Tô Trầm sáng pháp tướng nhất đạo, lại thu thập thiên hạ huyết mạch, nghiên cứu sáng chế ra hơn một nghìn loại huyết mạch pháp tướng.

Quách Văn Trường nhưng không cảm thấy hứng thú, không có học tập bất luận một loại nào, trái lại mỗi ngày chỉ là múa bút vẽ tranh, ngâm phong lộng nguyệt, rất là tiêu sái.

Có người bởi vậy cho rằng hắn không biết pháp tướng.

Hắn cũng xác thực không biết.

Nhưng hắn không biết, không biết là những truyền thừa kia của Tô Trầm, nhưng không phải chính hắn khai sáng.

Có rất ít người biết, hắn từng hướng Tô Trầm xin một bình huyết.

Máu của Tô Trầm!

Hắn cũng nghiên cứu.

Không giống như Tô Trầm nghiên cứu tộc quần phát triển chi đạo.

Hắn chỉ nghiên cứu Tô Trầm, hứng thú nghiên cứu của hắn chính là, thánh giả chi đạo.

Bởi vì Quách Văn Trường cảm thấy, Thất Huyết Thiên Địa pháp tướng của Tô Trầm, chung quy vẫn là rơi vào rồi khuôn mẫu Thú tộc, không phải Nhân tộc chính đạo.

Nhân tộc chính đạo, hẳn là phải lấy bản thân Nhân tộc làm hạch tâm.

Quách Văn Trường hi vọng, tương lai Thất Huyết Thiên Địa tướng, có một cái hạch tâm. Cái hạch tâm này không phải Phong Giảo, không phải bất kỳ Hoang thú Nguyên thú khác, mà là bản thân Nhân loại.

Tô Trầm minh bạch cái đạo lý này, nhưng hắn không có thời gian, thứ hắn cần nghiên cứu quá nhiều.

Vậy là hắn không có làm, Quách Văn Trường đi làm.

Hắn nghiên cứu thánh nhân chi đạo, lấy Tô Trầm làm pháp tướng của hắn.

Tô Trầm, tức là đối phương chi thánh.

Tô Trầm cũng vui vẻ như vậy, hắn không bài xích bất kỳ nghiên cứu tốt nào, hùng hồn cống hiến huyết mạch của chính mình.

Liền như vậy, Quách Văn Trường tiến hành.

Chính Khí Ca của hắn, Hạo Nhiên Thư của hắn, đều là chuẩn bị vì đó, vì chính là thánh nhân chi hình trung gian.

Trước lúc này, hắn chưa bao giờ hiển hiện quá thủ đoạn của chính mình tại phương diện này, sự thực là, liền ngay cả chính hắn cũng không biết, thủ đoạn này mạnh bao nhiêu.

Nhưng khoảnh khắc khi hắn sử dụng thì, hắn cũng đã không quan tâm mạnh yếu, chỉ muốn chân chân chính chính đem suy nghĩ cảm giác trong lòng biểu hiện ra.

Vì vậy hắn không ngừng vung bút, bút mực đương không vũ, mỗi bút mỗi họa, đều ngưng tụ kinh nghiệm, lý giải một đời của Quách Văn Trường, đem hết thảy chân ý đều tại thời khắc này phóng thích.

Liền ngay cả Thẩm Quân An đều bị biểu hiện thời khắc này của Quách Văn Trường chấn cho ngây ngốc, nhìn từng cái từng cái kim tự đương không loạn vũ kia, không ngừng mà hô lên "Đây là cái gì? Đây là cái gì?"

Bất quá hắn đến cùng là Hóa Ý cảnh đại năng, tuy rằng bị Hạo Nhiên Chính Khí Thánh Nhân Pháp Tướng của Quách Văn Trường kinh sợ, nhưng vẫn là gằn giọng nói: "Cái gì chó má Thánh Nhân Đồ, xem ta phá nó!"

Song thủ nâng lên, trong tay đã cuồn cuộn không ngừng ngưng tụ ra cỗ lớn phong yên, hóa thành từng đạo từng đạo hắc sắc long hình, mang theo vị đạo tà dị đến cực điểm, va về phía kim tự lao lung kia.

Chính khí tỏa của Quách Văn Trường tại dưới đầu hắc ám long này va đụng lập tức tảng lớn tảng lớn loang lổ mục nát, hóa thành khói đen biến mất.

Cứ việc Quách Văn Trường còn đang không ngừng viết ra kim tự mới, nhưng thời khắc này tà bất thắng chính, lại áp chế không nổi trùng kích đến từ ám hắc long kia.

Kỳ thực như nhìn kỹ, sẽ phát hiện ám hắc long mỗi một lần chàng kích kim tự cũng đều sẽ tạo thành thương tổn không nhỏ đối với tự thân, nếu như thuần từ góc độ nguyên năng suy nghĩ, thậm chí thương tổn càng lớn hơn hơn chính khí tỏa.

Thế nhưng Thẩm Quân An nhưng không cần để ý những thứ này.

Hắn là Hóa Ý cảnh, thực lực gấp mười lần so với Quách Văn Trường, hoàn toàn không cần để ý chút tiêu hao này.

Hắn chính là muốn bằng thực lực hùng hậu của bản thân, sinh sinh đem đối thủ đè chết! ! !

Thời khắc này tròng bàn tay hắn đã huyễn hóa ra năm cái Hắc Long, ngũ long đồng xuất, đụng đến kim tự lao ngục thốn thốn đoạn liệt, chính khí tỏa không cách nào chống đỡ nữa, ầm ầm phá diệt.

Sau đầu Quách Văn Trường răng rắc một tiếng, Hạo Nhiên Thư đã xuất hiện tan vỡ chi hình, thánh nhân hình càng là chập chờn lấp lóe, khó có thể duy trì.

"Còn không chết đi!" Thẩm Quân An ngũ long thu súc, hợp lại làm một, hóa thành một bàn tay, mỗi một con Hắc Long đều là một ngón tay, chính là Ngũ Long Chỉ nổi danh nhất của hắn, hướng tới Quách Văn Trường nhấn xuống.

Thánh nhân nắm bút vạch xuống, Hạo Nhiên Thư hóa thuẫn chống lại.

Nhưng thời khắc này, chính khí ngăn không nổi tà lực, Ngũ Long Chỉ xuyên thủng Hạo Nhiên Thư, trảm đoạn thánh nhân bút, trực tiếp án tại trên ngực Quách Văn Trường.

Uy năng cự đại bạo phát, Quách Văn Trường chỉ cảm thấy có vô tận tà lực trong nháy mắt tràn vào thể nội, thét dài bay ra, máu phun ra đã hoàn toàn hóa thành màu đen.

Quách Văn Trường biết không tốt, nhưng hắn không những không đi, trái lại cười dài nghênh tới, càng đồng thời đem hết thảy bảo vật toàn bộ đánh ra, nhưng không phải đánh về phía Thẩm Quân An, mà là khiến bọn chúng tứ tán phi tẩu, lấy kéo dài thời gian của Thẩm Quân An. Hắn cũng không biết đệ tử Vô Cực đến cùng cần bao lâu mới có thể chạy tới, nhưng bất luận bao lâu, hắn đều phải kéo tiếp.

Nhìn Quách Văn Trường đem bảo vật đều ném ra ngoài, trong lòng Thẩm Quân An lệ khí đại khởi.

Hắn bị Quách Văn Trường kéo chân đã đủ lâu rồi, mắt thấy Quách Văn Trường không để ý sinh mệnh cũng phải kéo tiếp, trong lòng biết không được, càng quả đoán từ bỏ bảo vật cũng phải chạy về Vạn Kiếm sơn.

Đúng vào lúc này, phương xa nhưng xuất hiện một đám nhân ảnh, nhanh chóng chạy tới nơi này.

"Chuyện gì vậy?" Trong lòng Thẩm Quân An chấn kinh, đã thấy rõ người tới không phải thủ hạ của chính mình, mà là đệ tử Vô Cực Tông.

Nhưng mà đệ tử Vô Cực Tông làm sao lại chạy tới?

Bọn họ không phải đáng ra còn đang khổ chiến tại Vạn Kiếm sơn sao?

Lẽ nào. . .

Trong lòng Thẩm Quân An lóe qua một cái ý nghĩ.

Không, không thể nào.

Mãi đến tận hiện tại, Thẩm Quân An cũng không muốn tin tưởng Vô Cực Tông có thực lực tiêu diệt bọn hắn, hắn trước sau cho rằng Vô Cực Tông làm tất cả, chỉ là dựa thế ngoan kháng, tối đa có thể mang đến cho mình một ít thương tổn.

Hắn kiêng kỵ, cũng chỉ là tử thương quá nhiều không tốt bàn giao.

Cho tới nói đánh không lại chuyện như vậy, hắn căn bản không nghĩ tới.

Nhưng hiện tại nhóm lớn đệ tử Vô Cực Tông xuất hiện, lại một phát cấp cho Thẩm Quân An một cái ám côn.

Đặc biệt là tại sau khi đối phương tiếp cận, nhìn thấy nhóm người kia dĩ nhiên. . . Tất cả đều là Diêu Quang!

Tâm Thẩm Quân An lập tức chìm xuống.

Nhân số quá nhiều, hắn nhất thời đếm không hết đến cùng có bao nhiêu Diêu Quang đang bay tới, nhưng nhìn thế nào, mấy trăm người là đã có.

Làm sao lại?

Vô Cực Tông sao có thể có nhiều Diêu Quang cảnh như vậy?

Bọn hắn không phải đã toàn thể xuất động đi Vô Tận Hải Vực sao?

Chẳng lẽ nói đây là huyễn thuật? Là cố ý lừa dối?

Nhưng mà khí thế, còn có tốc độ kia của bọn hắn, rõ ràng không thể nào giả bộ.

Mấy trăm Diêu Quang không phải hắn một cái Hóa Ý có thể đối phó, Thẩm Quân An biết mình đã không có thời gian suy nghĩ đây là tại sao, nhất định phải lập tức chạy.

Cũng may đối phương nhân số nhiều mấy, cá thể thực lực chung quy không bằng hắn, là không thể nào đuổi kịp hắn.

Thẩm Quân An xoay người liền chạy.

Chỉ là hắn chạy quy chạy, dĩ nhiên còn không hết hi vọng hướng tới Quách Văn Trường một trảo vồ tới, muốn tiện thể trảo cái người sống cũng tốt.

Không nghĩ tới Quách Văn Trường nở nụ cười, dĩ nhiên không tránh không né tiến lên nghênh tiếp, trở tay chụp vào Thẩm Quân An.

Thẩm Quân An ngẩn người, lập tức biết không được, Quách Văn Trường lúc này nỗ lực không để cho mình rời khỏi, bản thân đi bắt hắn, không phải cho hắn cơ hội sao?

Vội vàng thu tay muốn triệt, nhưng ngay tại trong khoảnh khắc hắn muốn triệt kia, đoạn bút trong tay Quách Văn Trường lại vung, chính khí tỏa lần nữa xuất hiện, kim tự lao ngục từ trời giáng xuống bọc lại Thẩm Quân An, chính hắn càng là không muốn sống đánh tới.

"Tiên sư nó, người điên." Lần này nhưng đem Thẩm Quân An dọa sợ rồi.

Hắn toàn lực ứng phó muốn nổ ra chính khí tỏa.

Thế nhưng chính khí tỏa Quách Văn Trường không tiếc sinh mệnh chế tạo cho dù là hắn cũng vô pháp trong nháy mắt đánh tan.

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Liên tục va chạm, chính khí tỏa không ngừng bị phá vỡ, rồi lại tại dưới Quách Văn Trường bù đắp không ngừng khép lại, đồng thời phương xa đại quân tu sĩ lại đã càng lúc càng gần.

Tiền phương chỉ huy Nhan Thác Hải lớn tiếng hô: "Xuất kích! Binh!"

"Binh!"

Tu sĩ xông lên đồng thanh hô hoán, trong thiên không liền lần nữa xuất hiện vô tận đao thương kiếm kích.

Binh đạo chiến khí do ngàn tên Diêu Quang thi triển ra, so với thiên nhân trận của tu sĩ bình thường lúc trước, uy lực lớn hơn không biết bao nhiêu lần, trong nháy mắt hình thành một phiến đao lâm tràn ngập chân trời, từ trời giáng xuống, hóa thành đao sơn, thương vũ, kiếm hoa, kích lâm gào thét mà xuống.

Lúc này Thẩm Quân An rốt cục cũng đánh vỡ lao ngục, thoát thân mà ra, chỉ là vừa xuất lao ngục, liền nhìn thấy cảnh tượng hạo nhiên vạn binh tề chí này, cũng sợ đến lạnh gan, không dám lưu thủ, ngũ long tái xuất.

Ngũ hắc long tứ ngược sính uy, nghênh diện va về vạn binh đại triều, nhưng ngăn không được kiếm triều khủng bố này, liền thấy ngũ hắc long trong nháy mắt phá nát, vô số binh khí gào thét xuyên qua thân thể của hắn, trong nháy mắt đem hắn đánh thành tổ ong vò vẽ. Nguyên lực khủng bố một làn tiếp một làn sóng ở trên người hắn nổ tung, thẳng tới đem hắn nổ đến tan xương nát thịt.

Nhất kích diệt vong!

"Sư phụ!"

Trong thiên không, thân thể của Quách Văn Trường rớt xuống.

Nhan Thác Hải hô to bay qua, ôm lấy Quách Văn Trường, lại nhìn thấy hắn toàn thân phát hắc, tà khí công tâm, đã là không xong rồi.

Nhưng mà Quách Văn Trường còn đang cười.

Hắn vừa thổ huyết vừa cười: "Ta cuối cùng đã rõ ràng, Thánh Nhân Đồ khuyết chính là cái gì. . ."

"Sư phụ, ngươi đừng nói, ta lập tức liền mang ngươi trở lại trị liệu!" Nhan Thác Hải vội hô.

Quách Văn Trường nhưng lắc lắc đầu, thấp giọng nói: "Không cần phải vậy, ta một đời chán ghét chiến đấu, rồi lại không thể không chiến, bây giờ rốt cục có thể nghỉ ngơi rồi. Đây là thánh nhân cảm ngộ ta đạt được trong trận chiến ngày hôm nay, ngươi giúp ta. . . Chuyển cho tông chủ."

Quách Văn Trường nói, một chỉ điểm hướng trán Nhan Thác Hải, một tia kim quang bay vào.

Sau đó Quách Văn Trường nghẹo đầu, liền như thế chết đi.