Chương 43: Phản kích

"Văn Trường đã đi."

Trên Trường Thanh đảo, Tô Trầm đứng tại bên lan can, phát ra một tiếng thở dài.

Sau lưng hắn đứng, là sáu người đám Lý Sùng Sơn, Thạch Khai Hoang, Sở Anh Uyển, Trình Điền Hải, Quân Mạc Tà, Lâm Thiếu Hiên.

Thiên Uy Thất Hùng đã thiếu đi một người, việc này không thể không thông báo bọn họ.

Tin dữ đến là đột nhiên như thế, mọi người nhất thời tất cả đều ngây ngốc.

Thạch Khai Hoang run rẩy hỏi: "Chết như thế nào?"

Tô Trầm trả lời: "Cùng Thái tử thiếu sư Thẩm Quân An tương bác, lực chiến mà chết."

"Thái tử. . . Ta làm thịt tên khốn kiếp kia!" Trình Điền Hải trên người đã bùng nổ ra sát khí mãnh liệt.

Hắn không có kích động hô lão tử hiện tại liền trở về giết hắn, có thể thấy được những năm này tâm tính đã thành thục hơn rất nhiều, nhưng sát ý mãnh liệt cừu hận mang đến lại không giảm bớt chút nào.

"Sẽ. Bất quá tại trước lúc đó, chúng ta trước tiên cần phải hoàn thành việc trong tay." Sở Anh Uyển đã nói.

Nàng có chút lời không thích hợp Tô Trầm nói, liền giúp hắn nói ra.

Trình Điền Hải hai mắt đỏ chót: "Còn phải chờ bao lâu?"

Cái vấn đề này, Sở Anh Uyển lại là không đáp lại được, chỉ có thể nhìn hướng Tô Trầm.

Tô Trầm trả lời: "Ba năm."

"Còn cần ba năm sao?"

"Cũng đã đi tới bước này, vì sao còn phải chờ ba năm?" Thạch Khai Hoang nhịn không được hỏi. Hắn biết tiến độ của Tô Trầm, lấy tiến độ hiện tại của Tô Trầm, hẳn là không cần đến ba năm mới đúng.

"Bởi vì ngày ta ước định cùng Vĩnh Dạ Lưu Quang." Tô Trầm trả lời.

"Ngươi nhất định phải đem thời gian hắn cấp cho toàn bộ dùng hết sao?" Lâm Thiếu Hiên vô pháp lý giải.

Kéo dài thời gian này có ý nghĩa gì?

"Đúng!" Tô Trầm lại trả lời: "Nhất định phải dùng hết."

Hắn không có giải thích, nhưng hàm nghĩa sau lưng mọi người lại đã rõ ràng.

Tại trong lòng Tô Trầm, Vĩnh Dạ Lưu Quang kẻ duy nhất từng đánh bại hắn kia mới là đối thủ chân chính.

Chính vì nguyên nhân này, thời gian Vĩnh Dạ Lưu Quang cho hắn, mỗi một giây đều phải cố gắng lợi dụng.

Quân Mạc Tà nói: "Vô Cực Tông?"

"Tông ta đại thắng, diệt sạch địch đến, chỉ Văn Trường lấy thân tương tuẫn."

Mọi người đều thán.

Đây chính là tính tình của Quách Văn Trường, vì giảm tới nhỏ nhất hi sinh, không tiếc bản thân.

Lý Sùng Sơn đã nói: "Nếu tông ta đã diệt sạch địch đến, vậy chỉ sợ là phương diện Long Tang sẽ không giảng hoà."

Báo thù hay không không không nói nữa, lấy Long Tang chi tôn, tao ngộ tổn thất nặng nề như thế, liền xé da mặt với Vô Cực Tông rồi, tiếp sau đó nếu còn không tiếp tục tiến công, liền thật là ngu ngốc rồi.

Tô Trầm đáp một tiếng: "Đúng, vì vậy ta dự định phái Thiếu Hiên trở lại chủ trì đại cục."

Lâm Thiếu Hiên từng là người tiếp nối của Lý Sùng Sơn được mọi người chấp nhận, bất luận tâm trí tu vi đều thuộc về thượng thừa, do hắn trở lại chủ trì tự nhiên là không thể thích hợp hơn.

Sở Anh Uyển nhưng nhíu mày lại: "Ngươi dự định chỉ phái hắn trở về sao?"

"Tự nhiên còn cần mang chút lễ vật." Tô Trầm trả lời.

Vòng đầu tiên không phái viện binh, là bởi vì Long Tang không biết nội tình của Vô Cực Tông, sẽ không phái ra quá nhiều thực lực đi tới. Thế nhưng ăn lần này thiệt lớn, lần nữa tiến công tất nhiên thực lực mạnh hơn. Vô Cực Tông không quay về giúp sợ là không được.

"Đừng lo lắng, ta đã vì bọn họ chuẩn bị sẵn một món đại lễ, đủ Lâm gia hắn uống một bình." Tô Trầm nói, tay vuốt qua lan can, kim cương thạch hộ lan liền loạt xoạt tung ra mảng lớn bụi đá.

Long Tang giết Quách Văn Trường, vậy liền để cho bọn họ lưu nhiều thêm chút huyết nữa, lấy đó tế điện đi.

Buổi tối hôm ấy, Lâm Thiếu Hiên chạy về Vô Cực Tông.

Cùng lúc đó, Long Tang quốc nội, có quan hệ Thẩm Quân An cùng Long Điện Quân tiêu vong cũng là gây nên tất cả xôn xao.

Thẩm Quân An chết rồi?

Ba ngàn Long Điện Quân toàn bộ xong đời?

Thập nhị Nhiên Linh và mấy chục tên Diêu Quang một kẻ cũng không trở về?

Toàn quân bị diệt?

Sao có thể có chuyện đó?

Nếu như là Vô Cực Tông chủ lực vẫn còn kia, làm đến mức độ như thế đến cũng còn nói nghe được, dù sao Vô Cực Tông bây giờ thực lực mạnh, cũng không phải bí mật quá lớn, chỉ là mọi người chỉ biết mạnh, cũng không biết mạnh đến mức độ nào.

Nhưng hiện ở một cái trống vắng Vạn Kiếm sơn, cũng có thể tiêu diệt quân đội một tên Hóa Ý suất lĩnh, liền thực sự không còn gì để nói.

Mà hậu quả bởi vậy gợi ra cũng là rõ ràng.

Lực lượng bị tổn hại không phải là binh lực nhỏ bé gì, mà là binh lực có thể lật úp nửa cái châu.

Đặc biệt là một vị Hóa Ý đại năng, đó càng là căn cơ trụ cột của một đại gia tộc, hiện tại liền như thế mất đi rồi.

Liền ngay cả ba ngàn Long Điện Quân kia, nhìn như đều là nguyên sĩ thực lực thấp, nhưng cũng là trung thành nhất với quốc chủ, là Thái tử cận vệ.

Hiện giờ tốt rồi, Thái tử cận vệ không còn.

Chuyện này làm sao giải thích với người?

Mặt đều bị đánh sưng lên rồi a.

Lập tức trả thù, để hiển thiên uy!

Vô Cực Tông thế lớn, hợp hòa bất hợp chiến!

Hai loại ý kiến đồng thời xuất hiện.

Trên Thiên Thủ điện, bách quan bởi vậy tranh chấp không ngừng.

Bất quá rất nhanh, phái chủ chiến liền chiếm thượng phong.

Chính là chưa tới hoàng hà tâm chưa tử, một mặt phát sinh chuyện lớn như vậy, bộ mặt quan gia vô luận thế nào cũng không thể ném, bãi nhất định phải tìm về. Mặt khác, sự tồn tại của Vô Cực Tông trước sau là làm chướng mắt đám quý tộc huyết mạch. Vô huyết pháp môn Tô Trầm một đường khai sáng chính đang dao động căn cơ quý tộc huyết mạch, theo dao động này từ từ gia tăng, khoan nhượng của mọi người đối với Tô Trầm cũng không ngừng hạ xuống.

Có thể nói, trận chiến ngày hôm nay, ở một trình độ nào đó vốn là tất nhiên.

Mới thế lực muốn quật khởi, thế lực cũ muốn hãn vệ địa vị bản thân, giữa song phương hầu như là tất nhiên phải phát sinh một tràng chiến tranh như vậy.

Sở dĩ là tại hiện tại, bất quá là bởi vì đây là thời cơ thích hợp nhất đối với thế lực cũ mà thôi.

Quyết nghị chủ chiến rất nhanh thông qua, từng đạo từng đạo mệnh lệnh bắt đầu truyền đạt, đội ngũ viễn chinh cũng bắt đầu điều động. Bất quá tổ chức càng lớn, hiệu suất càng thấp.

Long Tang tuy mạnh, nhưng cái đại cơ cấu mập mạp này như thật muốn đem toàn bộ binh viên điều động lên, vẫn là cần một quãng thời gian rất dài.

Ngay tại thời điểm Long Tang bắt đầu toàn quốc động viên, có một già ba trẻ, nhưng đã đi đến Trường Bàn thành.

"Uy, lão đầu, ngươi động tác nhanh một chút a."

Dạ Mị rất thiếu kiên nhẫn ở mặt trước vung tay, cách đó không xa một lão đầu chậm rãi đi tới, chính là Lâm Túy Lưu.

"Cận hương tình khiếp a, cận hương tình khiếp!" Lão đầu vừa đi còn vừa thầm thì trong miệng: "Nguyên bản chỉ là muốn hảo hảo làm nghiên cứu của ta, nào nghĩ tới, vậy mà lại bị tiểu tử Tô Trầm kia ném qua rồi. Đem huyết mạch dung hợp chi pháp của lão tử học được xong rồi, đảo mắt liền vứt bỏ lão tử, thực sự là quá mức a, quá mức!"

Lão đầu ngữ khí ai oán như cái tiểu cô nương bị vứt bỏ.

Vẫn là Thường Hòa cười nói: "Thôi đi, lão đầu, ai còn không biết ngươi a. Tông chủ chịu cho ngươi cơ hội, ngươi cao hứng cũng không kịp đây. Nghịch Loạn Vương cả đời hưng phong tác lãng, nếu không nghịch loạn một hồi, như thế nào khiến người ta lại hồi tưởng lại khủng bố bị Nghịch Loạn Vương chi phối đây? Ha ha!"

"Liền tiểu tử ngươi nói nhiều." Diệp Phong Hàn cho hắn một tràng.

Phía trước Dạ Mị đã đang vẫy tay: "Mau lên mau lên, phía trước chính là phân bộ của Vĩnh Sinh Điện Đường ta."

. . .

Giờ vẫn còn đang trên phố a, muội muội, mặc dù nói hiện tại đã là buổi chiều, trên đường không ai, nhưng cũng cần chiêu diêu như thế chứ?

Cứ việc đã quen Dạ Mị vô tư, thế nhưng ba người nhìn nhìn lẫn nhau, vẫn là cảm giác sâu sắc không nói gì.

"Cũng không sao, đằng nào không bao lâu nữa, Vĩnh Sinh Điện Đường ta liền có thể công nhiên xuất hiện rồi." Dạ Mị trả lời.

"Xác thực như vậy." Đúng vào lúc này, một thanh âm theo đó vang lên, một người đã xuất hiện tại trước người Dạ Mị, chính là Thạch Minh Phong, đầy mặt vui mừng nhìn Dạ Mị: "Không hổ ta lực bài chúng nghị, tiến ngươi đi sứ, hai năm thời gian, ngươi rốt cục hoàn thành sứ mệnh!"

Năm đó Vô Cực Tông xuất chinh, Dạ Mị chạy đến tìm Tô Trầm, phụng chính là mệnh lệnh của Thạch Minh Phong.

Nguyên lai Thạch Minh Phong một mạch tận sức tại quá trình Vĩnh Sinh Điện Đường từ hắc chuyển bạch.

Thế nhưng các quốc gia đối với Áo tộc dư nghiệt thành kiến quá sâu, căn bản không cho hắn cơ hội này.

Vì giải quyết cái vấn đề này, Thạch Minh Phong liền đem chủ ý đánh tới trên đầu Vô Cực Tông. Sau khi biết Tô Trầm xuất chinh hải vực, Vĩnh Sinh Điện Đường hy vọng có thể phái ra nhân thủ hỗ trợ, công nhiên theo quân tác chiến, tùy quân phản hối, chính là muốn cho Vĩnh Sinh Điện Đường mượn che chở của Vô Cực Tông có một cái căn cứ địa công khai thuộc về mình.

Nhưng mà Tô Trầm làm sao có khả năng vì Vĩnh Sinh Điện Đường cùng Long Tang trở mặt, cho nên trực tiếp đối với Dạ Mị tránh mà không thấy. Mãi đến tận Dạ Mị sau đó đuổi tới, chuyện này Tô Trầm cũng một mạch là hàm hồ từ không chịu đáp ứng.

Thế nhưng lần này, Tô Trầm rốt cục đáp ứng rồi.

Lâm Văn Tuấn ra tay đối với Vạn Kiếm sơn, triệt để phá diệt giao tình hữu hảo giữa song phương, Tô Trầm không cố kỵ gì nữa, ngược lại muốn lôi kéo tất cả lực lượng có thể lôi kéo.

Vĩnh Sinh Điện Đường không muốn tiếp tục lẩn trốn trong bóng tối?

Có thể!

Tô Trầm trực tiếp đề cử một người qua đó.

Chính là Lâm Túy Lưu.

Thời khắc này nhìn thấy Lâm Túy Lưu, Thạch Minh Phong đột nhiên cảm thấy một cỗ uy hiếp to lớn nổi lên từ đáy lòng.

Cứ việc cảm giác này lóe lên liền qua, Thạch Minh Phong vẫn là ý thức được người tới là ai, đã khom người nói: "Xin chào Nghịch Loạn Vương!"

Lâm Túy Lưu cười hắc hắc: "Xem ra Tô Trầm tiểu nhi đã trao đổi qua với ngươi rồi a. Như vậy cũng tốt, phế thoại liền không cần nói nữa. Lão đầu ta lần này trở về, chính là đem Lâm Mộng Trạch kéo xuống vương vị. Vĩnh Sinh Điện Đường ngươi muốn làm 'tòng long chi thần' (*thần tử theo rồng), vậy có thể cho ta bao nhiêu binh lực a?"

Thạch Minh Phong đầu đầy lau mồ hôi, tuy rằng cả con đường này đều đã bị thủ hạ của hắn phong tỏa, nhưng việc thảo luận phản loạn chi sự bên đường này, vẫn khiến cho người có chút không quen, không thể làm gì khác hơn là cười bồi nói: "Việc này lớn, chúng ta vẫn là trở lại nói đi."

"Hừ, có gì đáng sợ chứ. Có ta đây, quanh đây có mấy con chuột bọ rắn rít, lão phu đều biết rất rõ đây. Ngược lại là ngươi, không hẳn tất cả đều biết chứ?"

Cái gì?

Thạch Minh Phong ngẩn người.

Lâm Túy Lưu giương tay lên, trong bóng tối một đạo nhân ảnh đã bay lên, thẳng tắp bay vào trong tay Lâm Túy Lưu.

Lâm Túy Lưu thấy vậy sắc mặt đại biến: "Đây không phải là thủ hạ của Vĩnh Sinh Điện Đường ta."

"Đương nhiên không phải, bất quá xem ra phân bộ bí mật này của ngươi, cũng không bí mật gì nữa rồi." Lâm Túy Lưu cười hắc hắc, thuận tay một chưởng vỗ tại trên trán người kia: "Tính tiểu tử ngươi hảo vận, lão phu ta đông sơn tái khởi, thủ hạ thiếu người, liền cho ngươi cái cơ hội, làm một tên lình hầu của lão phu."

Nói một cỗ chưởng lực hùng hồn bức nhân, người kia giãy dụa chống lại nửa ngày, rốt cục dần dần bất động, sau đó càng rạp đầu quỳ xuống mặt đất: "Xin chào chủ nhân!"

Khống chế thần trí?

Không nghe nói Nghịch Loạn Vương còn có loại thủ đoạn này a.

Vẫn là Dạ Mị khinh thường nói: "Thiết, Khống Thần Đan Tô Trầm tinh luyện huyết mạch Chư gia luyện thành tổng cộng chỉ có một ít như vậy, cũng không tiết kiệm một chút, lãng phí tại trên mặt loại tiểu lâu la thực lực không ăn thua này có tác dụng gì."

Lâm Túy Lưu trang bức thất bại, thẹn quá thành giận: "Ngươi biết cái gì, người này cực thiện ẩn nấp, lại có thể tìm tới cứ điểm bí mật của Vĩnh Sinh Điện Đường ngươi, tuyệt đối là một tay hảo thủ truy tung thấy dấu vết. Nhìn người không thể chỉ nhìn thực lực. Lão nhân bây giờ chính là thời khắc dùng người, cần nhân tài khắp mọi phương diện. . ."

Một trận giáo huấn, Dạ Mị lại là không hề để ý đi rồi.

Nghịch Loạn Vương tại trước mặt người khác uy phong, đụng tới Dạ Mị lại là chú định không ngóc dậy nổi.