Chương 47: Thân phận
 
 	Tin tức xấu đều là một đợt tiếp một đợt.
 
 	Lâm Túy Lưu vừa mới tạo phản, đội ngũ đi tấn công Vô Cực Tông liền bẻ đi một nửa.
 
 	Lâm Mộng Trạch một thoáng bị làm cho sứt đầu mẻ trán.
 
 	Thiên Thủ điện.
 
 	Lâm Mộng Trạch sắc mặt âm trầm ngồi tại trên đại điện: "Vừa muốn tấn công Vô Cực Tông, Lâm Túy Lưu liền đã xuất hiện. Quan Đào vừa mới triệt, tập kích hắn nguyên trận liền bốc lên. Trong này đầu đuôi hô ứng, nhưng mà diệu đến mức rất a."
 
 	Lâm Túy Lưu chạy đi hải vực, sớm không phải bí mật gì, liên tưởng đến Tô Trầm cũng ở nơi đó, như vậy Lâm Túy Lưu vừa xuất hiện, mọi người liền ý thức được khả năng cùng Tô Trầm có quan hệ.
 
 	Chỉ là chẳng ai nghĩ tới, Lâm Túy Lưu cùng Lâm Thiếu Hiên phối hợp được như vậy tinh diệu, dĩ nhiên đem phái đi tiến công Vạn Kiếm sơn quân đội đều diệt một nửa.
 
 	"Nghe nói lần này, là Lâm Thiếu Hiên lĩnh đội." Một tên đại thần cẩn thận nói.
 
 	Lâm Mộng Trạch liền hừ một tiếng: "Con hoang chính là con hoang, là làm sao cũng dưỡng không quen!"
 
 	Có rất ít người biết, Lâm Thiếu Hiên kỳ thực cũng là Vương tộc người.
 
 	Chỉ bất quá hắn thân phận cũng không cao quý, bởi vì hắn là Lâm Mộng Trạch đại ca Lâm Nhiễu Huyền con riêng, luận bối phận, đến cũng phải gọi Lâm Mộng Trạch một tiếng bá phụ.
 
 	Chẳng ai nghĩ tới, năm đó không được coi trọng, người người ghét bỏ con riêng, sẽ trở thành Thiên Uy quân Thiếu soái, cuối cùng lại trở thành Vô Cực Tông trưởng lão.
 
 	Thời khắc này vừa nhắc tới Lâm Thiếu Hiên, nhớ tới chuyện cũ, Lâm Mộng Trạch tâm liền tràn ngập mù mịt.
 
 	Chỉ tiếc tâm tư của hắn không người biết rõ, các đại thần dồn dập nghị luận.
 
 	"Việc cấp bách hiện tại, là nên ứng đối ra sao."
 
 	"Vô Cực Tông chỉ là tiển giới chi hoạn, Lâm Túy Lưu mới là đại địch, tự nhiên ứng phải toàn lực ứng phó đối phó Lâm Túy Lưu."
 
 	"Nhưng mà Vô Cực Tông tiềm lực to lớn, thực lực nhất nhật thiên lý, chúng ta đã đã đắc tội bọn họ, như tiếp tục bỏ mặc, chỉ sợ dưỡng hổ di hoạn a."
 
 	"Nói cái gì đắc tội, chúng ta là quan, bọn họ là dân, giáo huấn bọn họ một thoáng thì lại làm sao? Còn dám tạo phản hay sao?"
 
 	"Sợ là bị bọn họ giáo huấn đi."
 
 	"Ngươi nói cái gì, vậy chỉ có thể tính ra sư bất lợi, thắng bại là chuyện thường binh gia."
 
 	"Ngươi lão già này vẫn đúng là sẽ tự viên."
 
 	Dưới đài đại thần dồn dập nhốn nháo, nói cái liên tục, có đề nghị trước tiên đối phó Lâm Túy Lưu, cũng có đề nghị trước tiên đối phó Vô Cực Tông, thuyết pháp bất nhất, tranh chấp không xuống.
 
 	Chỉ có Thái tử Lâm Văn Tuấn lý giải phụ thân tâm tư, nói: "Phụ thân, nếu đã lần này trở về chính là Lâm Thiếu Hiên, không bằng liền chờ một chút, cũng có thể. . ."
 
 	Hắn không hề nói tiếp, thế nhưng Lâm Mộng Trạch đã minh bạch ý tứ của hắn.
 
 	Ngón tay tại trên mặt đài gõ nhẹ mấy lần, sau đó nói: "Vô Cực Tông việc, hãy trước tiên thả thả. Việc cấp bách, là tru diệt Lâm Túy Lưu. Chư vị ái khanh, có ai đồng ý đi thảo này nghịch tặc sao?"
 
 	Mọi người xem xem, trong lúc nhất thời cũng không ai dám lên tiếng.
 
 	Chuyện cười, Lâm Túy Lưu là Hoàng Cực, ngoại trừ Hoàng Cực còn có ai có thể đối phó?
 
 	Long Tang quốc nội bây giờ liền một cái Hoàng Cực, chính là Lâm Mộng Trạch bản thân.
 
 	Lâm Mộng Trạch thân làm quốc chủ, sẽ không dễ dàng xuất kích, không có hắn tọa trấn, ai dám?
 
 	Như vậy kỳ thực là Lâm Mộng Trạch câu hỏi xảy ra vấn đề, hắn không nên hỏi "Vị nào ái khanh", mà nên hỏi "Cái nào mấy vị ái khanh" .
 
 	Tập hợp đủ bảy tám cái Hóa Ý, hẳn là đỉnh được một cái vương tạc.
 
 	Câu hỏi nghệ thuật không đủ, không ai tiếp tra, quốc chủ cũng chỉ có thể tẻ ngắt.
 
 	Lâm Mộng Trạch cũng là ý thức được điểm ấy, làm sao hắn là quốc chủ, người là không ngu ngốc, tính tình có thể không hẳn tốt. Như vậy mặt trầm xuống, đã hừ nói: "Thường ngày đều rất lợi hại, vừa đến mấu chốt nhi lên, liền ngay cả cái có loại đều không còn."
 
 	Mọi người cùng nhau cúi đầu không nói lời nào.
 
 	Lâm Mộng Trạch lúc này mới tiếp tục nói: "Nếu như các ngươi không chủ động, vậy thì trẫm tự thân điểm binh đi. Hà văn nhạc, thông thường tân, lưu vũ. . ."
 
 	Một hơi điểm năm người tên, tất cả đều là Hóa Ý cảnh.
 
 	Nghe đến đây điểm danh, mọi người thở phào một hơi.
 
 	Tuy rằng ngũ đối một còn chưa phải rất ổn, nhưng chống đỡ một thoáng lại không thành vấn đề, lại thêm đầy đủ số lượng Nhiên Linh cảnh cùng Diêu Quang cảnh, hẳn là có thể bảo đảm không mất.
 
 	Lâm Túy Lưu vấn đề lớn nhất chính là căn cơ hắn quá nông, coi như hắn đã chiếm lĩnh nam bộ, chân chính có thể để cho hắn sử dụng người cũng không nhiều. Đọ cơ sở, đọ thực lực, Lâm Túy Lưu tuyệt đối không được.
 
 	Về phần tại sao chỉ cho năm cái. . .
 
 	Hóa Ý cũng không phải rau cải trắng, huống hồ trước đây không lâu còn vừa mới chết mất một tên, hạ ngục một cái —— hạ ngục chính là Quan Đào, thân làm chủ soái, gặp này đại bại, coi như biết sự xuất ra có nguyên nhân, cũng được trừng trị một thoáng, lấy đó răn đe.
 
 	Như vậy có thể điều xuất ra này năm cái cũng đã là Lâm Mộng Trạch cực hạn, có thể thấy được Lâm Túy Lưu việc phiền phức chi lớn.
 
 	Chủ tướng vừa phái, tiếp sau đó chính là kéo đội ngũ.
 
 	Đến cũng đơn giản, từ Vạn Kiếm sơn trở về đội ngũ chỉnh đốn lại một thoáng, sau đó sẽ tập hợp chút đội ngũ liền có thể lên rồi.
 
 	Vấn đề là đội ngũ cũng không phải nói tập hợp liền có thể tập hợp.
 
 	Suy nghĩ một chút, Lâm Mộng Trạch nói: "Từ cứ điểm Lưu Kim rút ra những người này đi."
 
 	Có người kinh hãi: "Bệ hạ, cứ điểm Lưu Kim nhưng mà biên phòng trọng địa a, phòng bị Bạo tộc, tuyệt đối không thể suy yếu nơi đó binh lực a!"
 
 	Lâm Văn Tuấn liền nói: "Bạo tộc chính đang nội loạn bên trong, Đan Ba đã công nhiên làm loạn, phản kháng Phong vương, hai bên đánh cho náo nhiệt, hiện tại chắc chắn sẽ không đột kích."
 
 	"Nhưng mà. . ."
 
 	"Không nhưng nhị gì cả, liền định như vậy." Lâm Mộng Trạch đã nói.
 
 	Đúng vào lúc này, điện hạ có âm thanh truyền đến: "Bệ hạ, có khẩn cấp quân vụ!"
 
 	"Nói."
 
 	"Bắc bộ có yêu thú nhập cảnh, chính đang hưng phong tác lãng, đã tứ ngược sáu trấn."
 
 	Lâm Mộng Trạch hơi nhíu mày: "Chỉ là yêu thú, các nơi không thể tự mình trấn áp sao?"
 
 	"Sợ là trấn áp không được."
 
 	"Là Yêu Hoàng."
 
 	"Đùng!"
 
 	Lâm Mộng Trạch trong tay văn long mặc ngọc bị hắn ngắt cái đập tan.
 
 	————————————————