Chương 48: Huyết Sát Chi Cốt

Bầu không khí đột nhiên yên tĩnh lại.

Định Phong nhìn Tô Trầm, một hồi lâu, nói: "Làm sao ngươi biết."

Thấy hắn không có phủ nhận, Tô Trầm thoả mãn cười cười: "Hắc Thủy quân rõ ràng là một đám cường đạo không có trật tự, nhưng có thể bị ngươi huấn luyện thành một nhánh tinh binh kỷ luật nghiêm minh, đây vốn không phải là chuyện thường nhân có thể làm được. Rõ ràng đã vào Hắc Thủy, nhưng còn nhất định phải ẩn giấu thân phận của chính mình, việc này tương tự có ý nghĩa không phải tầm thường. Lâm Thiếu Hiên là người Long Tang, hậu duệ vương thất. Long Phá Quân mất tích, Lâm Văn Tuấn kế vị, Thiên Uy quân gặp nạn. . . Ta đã từng cho rằng đó là do Lâm Văn Tuấn ngu xuẩn, bây giờ mới biết, hắn là vì lấy lòng phụ vương của hắn. Nhưng cuối cùng giúp ta minh bạch tất cả những thứ này, vẫn là bởi vì Lâm Thần Nguyên thất thế. . ."

Lâm Văn Tuấn phạm vào sai lầm lớn như vậy, còn có thể đông sơn tái khởi, Lâm Thần Nguyên rõ ràng đã đắc thế, cuối cùng rồi lại thất thế, tại sao?

Tô Trầm cũng thật tò mò chuyện này.

Mà thông qua Patrock, hắn đã sớm liên lạc được với Lâm Thần Nguyên rồi.

Lâm Thần Nguyên tuy rằng thất bại, nhưng đến cùng không chết, chỉ là bị giáng chức mà thôi. Hắn đối với thất bại của chính mình rất khó hiểu, cũng rất không cam lòng, cũng từng khắp nơi tìm hiểu.

Kết quả hắn vẫn đúng là đạt được một ít tin tức.

Tin tức hắn đạt được, khiến người chấn kinh.

Bởi vì nguyên nhân Lâm Văn Tuấn phục khởi, dĩ nhiên lại là bởi vì chuyện Thiên Uy quân năm đó.

Xác thực nói, năm đó Lâm Văn Tuấn hại Thiên Uy quân, cũng không phải ngu xuẩn, mà là dự mưu!

Chỉ là không ai biết, Lâm Văn Tuấn tại sao lại làm thế.

Thế nhưng tin tức lần này Lâm Thần Nguyên thăm dò được, lại là Lâm Văn Tuấn kỳ thực chính là vì Lâm Mộng Trạch mới làm như thế.

Tin tức này liền càng khiến cho người ta chấn kinh rồi.

Hãm hại Thiên Uy quân, dĩ nhiên là ý tứ của nhất quốc chi chủ?

Như vậy Lâm Văn Tuấn năm đó bởi vậy thất thế cùng phục khởi cũng liền có thể lý giải.

Hắn thất thế, kỳ thực là vác nồi thế Lâm Mộng Trạch.

Hắn phục khởi, tự nhiên cũng là bởi vì đến thời điểm thu lấy hồi báo.

Thế nhưng tại sao Lâm Mộng Trạch muốn đối phó Thiên Uy quân, Lâm Thần Nguyên liền không hiểu. Trên thực tế đến cùng có phải là Lâm Mộng Trạch muốn đối phó Thiên Uy quân không, Lâm Thần Nguyên cũng không thể xác định. Tin tức hắn hao hết vô số tài lực, chết mất mấy chục tên thân tín đạt được, cũng chỉ là mơ mơ hồ hồ, ẩn ẩn ước ước, chỉ là vạch ra, rất có thể có quan hệ cùng một kẻ nào đó khả năng là xuất thân vương thất trong Thiên Uy quân, cùng với Long Phá Quân đã mất tích.

Tô Trầm là biết thân phận vương thất của Lâm Thiếu Hiên, bởi vì năm đó Tô Trầm nghiên cứu huyết mạch, đó chính là đem tất cả mọi người toàn bộ đều rút máu.

Khi hắn rút tới Lâm Thiếu Hiên thì.

Di?

Hoang huyết?

Vì vậy Lâm Thiếu Hiên liền đem thân phận của chính mình nói cho Tô Trầm.

Sau khi Lâm Thần Nguyên nói cho Tô Trầm chuyện này, Tô Trầm lập tức liên tưởng đến trên người Lâm Thiếu Hiên, lại nghĩ tới quỷ bí giữa Định Phong cùng Lâm Thiếu Hiên, hắn nếu như còn không ý thức được cái gì, cũng liền không phải Tô Trầm.

Thời khắc này nghe được giải thích của Tô Trầm, Định Phong, không, Long Phá Quân cũng bừng tỉnh.

Hắn gật gật đầu: "Hóa ra là như vậy, Tô tiên sinh học cứu thiên nhân, trí tuệ vô song, quả nhiên vẫn là không gạt được ngươi."

Tô Trầm đã nói: "Lâm Văn Tuấn đối phó Thiên Uy quân, mục đích thật sự vẫn là vì ngươi chứ?"

Long Phá Quân không có phản bác, chỉ là hỏi: "Lần này ngươi lại là làm sao đoán được?"

"Đơn giản suy lý. Nếu như Lâm Văn Tuấn muốn đối phó Thiếu Hiên, căn bản không cần phải phiền toái như vậy. Hắn có lượng lớn thời gian cùng cơ hội có thể giết hắn, thậm chí công khai xử trảm, đều sẽ không có người làm gì. Dù sao hắn chỉ là con riêng, Lâm Nhiễu Huyền lại chết sớm, căn bản không người làm chủ cho hắn. Như vậy bọn họ đối phó Thiên Uy quân, mục đích thực sự vẫn là. . ."

"Đem ta bức ra." Long Phá Quân trả lời.

"Đáng tiếc vẫn không thể nào làm được." Tô Trầm nói.

Thiên Uy quân bị vây ở lãnh địa Bạo tộc thời gian dài như vậy, Long Phá Quân cũng không xuất hiện, chung quy vẫn là Tô Trầm đem người cấp cứu.

Long Phá Quân thở dài: "Năm đó ta tòng quân, vào chính là Thiên Uy quân. Đoạn thời gian đó, cũng là thời gian vui sướng nhất của ta. Khi đó Văn Trường là sư gia của ta, Sùng Sơn là bộ hạ ta tín nhiệm, Mạc Tà là ta nhìn hắn lớn lên, Điền Hải là đồ đệ của ta, Anh Uyển là con gái cố nhân của ta, Lâm Thiếu Hiên càng là ân chủ chi. . . của ta. Tử đệ Thiên Uy quân, với ta liền như người thân."

Tô Trầm không lên tiếng.

Long Phá Quân liếc mắt nhìn hắn: "Có phải là ngươi muốn hỏi ta, nếu đã như vậy, tại sao còn nhìn bọn họ hướng tới tử vong mà không động tác?"

"Ta nghĩ, ngươi có khổ tâm bất đắc dĩ của mình."

Long Phá Quân cười lên: "Ngươi đến là biết an ủi ta. Bất quá xin lỗi, ta không có nỗi khổ gì trong lòng. Ta không đi chỉ là bởi vì ta biết, đi cũng vô dụng. . . Ta cứu không được bọn họ."

Hắn nói thở dài một tiếng, nhìn về mặt biển phương xa: "Vào lúc ấy ta đã gia nhập Hắc Hỏa, thiên hạ tuy lớn, cũng chỉ có nơi này có thể trở thành ẩn thân chi địa cho ta. Thiên Huyễn đảo vị trí hải ngoại, tin tức bế tắc, có lúc một tin tức, khả năng cần những mấy tháng mới có thể truyền đến. Chuyện Thiên Uy quân thất hãm, thời điểm ta biết, đã qua non nửa năm, vào lúc ấy, ta cũng từng nghĩ tới muốn đi cứu. Nhưng ta lấy cái gì cứu? Bọn họ tại lãnh địa Bạo tộc, ta chỉ là một người, ta coi như tới, cũng chỉ là cùng bọn họ đồng sinh cộng tử. Ta không có bản lãnh lớn giống như ngươi, ta lĩnh binh là cũng không tệ lắm, thế nhưng Tô Trầm ngươi suy nghĩ một chút, ngươi có thể cứu lại Thiên Uy quân, là dựa vào binh pháp sao?"

Tô Trầm hơi ngưng lại.

Hắn lúc trước cứu lại Thiên Uy quân, vẫn đúng là không phải dựa vào binh lược. Muốn nói dựa vào cái gì, vậy xếp số một chính là hải lượng tài phú kia của hắn đưa đến tác dụng tuyệt đại. Tư nguyên phong phú lượng lớn nguyên giới mang đến, cho Thiên Uy quân cơ hội sinh tồn, từ đó mới đã có khả năng tiếp tục chuyển chiến.

Mà Tô Trầm hấp dẫn Thú tộc, mê hoặc Bạo tộc, hành động cũng không quan hệ cùng binh pháp, càng giống cái giảo thỉ côn, giảo đến đối phương rối loạn, bản thân liền có cơ hội.

Mà những thứ này, Long Phá Quân đều không có.

Nhưng mà lông mày Tô Trầm vẫn là hơi nhíu lên.

Hắn thừa nhận Long Phá Quân nói không sai, hắn coi như có đi, cũng chưa chắc có thể cứu người.

Nhưng có một số việc là đạo lý có thể nói thông sao?

Thân là quân nhân, lẽ nào liền một điểm dũng khí khẳng khái tìm đường sống từ trong chỗ chết cũng không có?

Ngươi nhưng là Long Phá Quân a? Long Phá Quân hào khí vô song, thiết huyết chiến tướng trong truyền thuyết.

Long Phá Quân, làm sao lại nói ra loại lời như "Ta đi cũng vô dụng, như vậy liền không đi" này?

Tô Trầm không nhịn được nói: "Ta hiện tại bắt đầu hoài nghi ngươi đến cùng có phải là Long Phá Quân. Long Phá Quân trong lòng ta, là một anh hùng cái thế vô song, tuyệt không nhụt chí, càng sẽ không dễ dàng từ bỏ."

"Ngươi thì hiểu cái gì?" Long Phá Quân nhưng kêu to lên: "Đó căn bản không phải là ta, ta căn bản cũng không phải loại người như các ngươi tưởng tượng!"

Cái gì?

Long Phá Quân đã kêu lên: "Ta chịu đủ lắm rồi! Những năm này ta đã sớm chịu đủ lắm rồi. Cái gì anh hùng cái thế vô song, đó căn bản không phải là ta, ta đã diễn đủ dạng người như vậy rồi, ta bây giờ không muốn diễn nữa. Tô Trầm, ta liền để ngươi xem một chút chân chính ta là ra sao đi!"

Hắn nói song thủ nhất chấn, toàn thân thiết giáp văng ra, hộ mục mặt nạ bay ra.

Xuất hiện tại trước mắt Tô Trầm, là một nam nhân vóc người thấp bé.

Tại sau khi xóa đi khải giáp cứng rắn bên ngoài, lộ ra chân thân Long Phá Quân, thân cao dĩ nhiên chỉ tới bả vai Tô Trầm. Như vậy thì cũng thôi, then chốt hắn còn gầy gò đến mức đáng sợ, xem ra liền như là bao nhiêu năm chưa từng được ăn một bữa cơm no, gầy gò đến mức da bọc xương.

Đó là chân chính da bọc xương, quả thực chính là một lớp da phủ lên một bộ khung xương, so với khô lâu cũng không khá hơn bao nhiêu. Xuyên thấu qua da dẻ, thậm chí còn có thể nhìn thấy cốt cách hiện ra hồng quang dưới da kia, cùng với tâm tạng hơi hơi khiêu động.

Nhưng mà. . . Đây tại sao lại là Long Phá Quân?

Long Phá Quân trong ký ức, Long Phá Quân trong truyền thuyết, nhưng là một nam nhi ngang tàng, thân cao thể tráng, hào xưng cương thiết chi khu nam nhân a.

Nghe nói người này thân thể khôi ngô, lực lượng rất lớn, một bữa liền có thể ăn một con trâu, toàn thân cứng như kim cương, mỗi lần ra tay đều là trực tiếp dùng nắm đấm đánh giết đối thủ, cơ nhục càng là cường tráng đến làm người phát run, là tiêu chuẩn của mãnh nam.

Nếu như đồn đại có khuyếch đại, vậy hiện tại khuyếch đại này cũng quá bất hợp lý chứ?

Lại nói Trình Điền Hải Lý Sùng Sơn đó cũng là người từng thấy Long Phá Quân, theo hắn nhiều năm như vậy, tổng không thể bọn họ cũng khuyếch đại chứ?

Thời điểm mọi người ở cùng một chỗ, có lúc tán gẫu về quá khứ, nhắc tới Long Phá Quân cũng đều là tràn ngập khâm phục, chưa từng có người nào nói với Tô Trầm "Ta nói cho ngươi a, liên quan tới Long soái, đó đều là thổi, kỳ thực hắn là cái tiểu vóc dáng, vừa gầy lại vừa khô, căn bản không có hình tượng thần võ gì" . . .

Không có!

Căn bản không có nửa câu nào như vậy!

Tại trong lòng của tất cả mọi người, Long đại soái đều là một chiến thần vô song bễ nghễ bất khả nhất thế!

Bây giờ, cái người nhỏ bé gầy gò trước mắt này, thứ duy nhất có thể chứng minh truyền thuyết vô địch của hắn, có lẽ chính là vô số vết sẹo trên tầng da già nua kia.

Đó là vết sẹo khủng bố thế nào a, lít nha lít nhít bố tại trên người Long Phá Quân, xem ra liền như là một người bị lóc sống một vạn tám ngàn đao xong lại sống sót trở về.

Vết đao chen đến độ sắp không còn chỗ chứa rồi.

Thân thể gầy ốm như thế, là làm sao kháng trụ dạng thương tổn như vậy?

Sắc mặt Tô Trầm túc mục: "Ngươi đến cùng đã phát sinh tình huống gì?"

Long Phá Quân cười khổ.

Hắn cúi đầu nhìn bản thân, nhìn hai tay của chính mình, nói: "Không có gì, chỉ là không muốn tiếp tục nữa. Ta mất hứng chiến đấu, mất hứng sát lục, mất hứng đóng vai vô song chân nam nhân. . . Ta mệt mỏi, muốn tìm một chỗ nghỉ ngơi, cũng chỉ đến thế mà thôi."

"Vậy tình huống bây giờ của ngươi là chuyện gì vậy?"

"Ta thỏa mãn không được nó, nó đói bụng, lại không được ăn huyết nhục, cũng chỉ có thể ăn ta. . . Từng điểm từng điểm, liền đem ta ăn thành bộ dáng hiện tại này."

"Nó?" Tô Trầm hỏi.

"Đúng, nó, chính là bộ xương này trên người ta." Long Phá Quân trả lời.

Dưới lớp da khô quắt, huyết hồng sắc cốt đầu, oánh oánh thiểm quang.

Tô Trầm sắc mặt nghiêm nghị: "Xương này. . . Không phải của ngươi?"

"Không phải của ta." Long Phá Quân trả lời: "Là có người đổi cho ta."

Trong lòng Tô Trầm run lên: "Ai?"

"Ngươi không phải đã từng gặp hắn sao? Hắn cho ngươi một đôi mắt nhìn thấu chân lý thế gian, cũng cho ta bộ Huyết Sát Chi Cốt có thể thôn phệ huyết nhục, không ngừng tráng đại thể phách, thành tựu vô song chiến thần này."