Chương 49: Trở lại

Quả nhiên lại là lão ăn mày kia sao?

Sau khi trải qua Lý Đạo Hồng, Tô Trầm đối với điều này đã không kỳ quái.

Tao ngộ của bản thân cũng không phải là độc nhất vô nhị, tại trước hắn, còn có không biết bao nhiêu người từng thụ quá tặng phẩm của lão ăn mày.

Long Phá Quân cũng giống như vậy.

Chỗ bất đồng chính là, hắn không có mấy năm ngủ đông thống khổ giống như Tô Trầm, Lý Đạo Hồng, hắn tại sau khi bị hoán cốt cùng ngày liền có thể tự do hành động, cũng thu được lực lượng cường đại. Thế nhưng hắn cũng có đại giá phải trả của bản thân.

"Người ngoài thấy ta dũng mãnh vô song, bách luyện thành cương, cũng không biết tất cả những thứ này đều là bởi vì nó cần. Sở dĩ ta khí lực vô song, là bởi vì nó cho ta lực lượng; ta cương thiết chi khu, là bởi vì nó cho ta bảo vệ. Ta tác chiến anh dũng, sát địch vô số, là bởi vì nó cần huyết nhục của địch nhân để tẩm bổ bản thân. Càng nhiều kẻ địch, càng nhiều huyết nhục, liền khiến nó càng cường đại, nhưng ngược lại, khẩu vị của nó cũng sẽ càng lớn."

"Vì vậy ngươi liền liều mạng tác chiến, xông ra một cái danh hiệu Kim Cương Chiến Thần."

Long Phá Quân trong truyền thuyết, là nổi danh tác chiến dũng mãnh, mỗi trận chiến tất xung kích tại tiền, khát máu hiếu chiến. Có chuyện chiến đấu giải quyết, vô sự liền chế tạo sự cố lại chiến đấu giải quyết.

Những năm hắn tại cứ điểm Lưu Kim kia, là đoạn thời gian Long Tang cùng Bạo tộc phát sinh ma sát số lần nhiều nhất.

Có chuyện hay không, Long Phá Quân đều muốn xuất cứ điểm "Kiếm lương thực" .

Kiếm lương thực của Bạo tộc, săn đầu người của bọn họ, điền huyết sát cốt khẩu vị.

Chính vì nguyên nhân này tại trong truyền thuyết của Bạo tộc, Long Phá Quân là sát nhân ma vương cao cấp nhất, có thể dọa nhín trẻ khóc đêm.

Tại trong lòng mọi người, Long Phá Quân càng là một hán tử kiên cường như sắt thép.

"Nếu đã như vậy, tại sao ngươi lại muốn bỏ đói nó? Đem bản thân bỏ đói thành bộ dạng như quỷ này?"

Long Phá Quân cười khẽ: "Ngươi hỏi ta tại sao ư? Bởi vì ta không thể không bỏ đói nó a! Khẩu vị của nó càng lúc càng lớn, ban đầu ta giết một người liền có thể thỏa mãn nó, nhưng sau đó ta giết một nhánh quân đội cũng chưa chắc có thể thỏa mãn nó. Ta biết sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ bởi vì thỏa mãn không được nó mà chết đi. Ta nếu muốn sống sót, biện pháp duy nhất chính là khiến khẩu vị của nó biến nhỏ. Biến nhỏ rất đơn giản a, mỗi một lần đều đừng thỏa mãn nó, khiến “dạ dày” của nó một lần nữa co rút lại. Thế nhưng khi ta làm như vậy thì, Huyết Sát Chi Cốt liền sẽ phản phệ ta. Ta mỗi bỏ đói nó một lần, nó liền sẽ ăn đi một điểm huyết nhục của ta. Bỏ đói thời gian dài, khẩu vị của nó nhỏ rồi, ta liền cũng thành như vậy."

"Vậy ngươi hiện tại. . ." Tô Trầm hỏi.

"Đã khống chế lại nó, hiện tại mỗi ngày ta chỉ cần cho nó chút ít huyết nhục hải thú, liền có thể thỏa mãn nó." Long Phá Quân nói, trên mặt xuất hiện một điểm mỉm cười: "Ta cả đời này cường đại, dũng mãnh, đều là giả, nhưng tại đối kháng với nó, ta là thật. Ngươi sẽ không thể hiểu nỗi thống khổ như bị vạn trùng xuyên thân thực tâm mỗi ngày mỗi đêm. Vì ăn, nó liều mạng dằn vặt ta, nhưng ta vẫn là chống đỡ được . . . Vì sống sót."

Hóa ra là như vậy sao.

Một cá nhân cường đại lâu rồi, coi như là ngụy trang, cũng dần dần sẽ nhập vai, cũng chân chính trở nên cường đại.

Long Phá Quân một đời này cường đại đều là bởi vì Huyết Sát Cốt, nhưng sự cường đại khi hắn đối kháng Huyết Sát Cốt, lại là dựa vào chính hắn.

Chỉ một hạng này, liền chứng minh hắn vẫn như cũ có một mặt ghê gớm.

"Biết không? Kỳ thực ta không gọi Long Phá Quân."

"Tới nay chưa từng có người gọi Long Phá Quân này."

"Tên thật của ta gọi A Cẩu, bởi vì là từ trong góc núi đi ra, liền họ cũng không có."

"Long Phá Quân thực sự là Huyết Sát Cốt, ta chỉ là phụ thuộc của nó."

"Danh tự Long Phá Quân này. . . Là nghĩa phụ lấy cho ta. Nga, nghĩa phụ ta chính là Lâm Nhiễu Huyền."

Tựa ở trên tay vịn hành cung, Long Phá Quân quan vọng viễn phương, xa xôi lên tiếng.

"Lâm Nhiễu Huyền là nghĩa phụ của ngươi? Hắn biết chuyện Huyết Sát Cốt của ngươi?"

"Ân" Long Phá Quân gật đầu: "Sau khi ta bị thay đổi Huyết Sát Cốt, lúc đầu không khỏe, thể nội huyết khí sôi trào, nhịn không được liền muốn phát điên. May mắn lúc đó ở trong núi rừng, không có người ngoài, vì vậy chỉ có thể lấy dã thú để hấp thu huyết khí. Bất quá khi đó ta chẳng là cái thá gì, chỉ có Huyết Sát Cốt, kỳ thực thực lực còn rất yếu. Vận khí bất hảo, tại ngày thứ bas au khi ta thu được Huyết Sát Cốt, liền gặp phải một con hung thú cường đại. Ta đánh không lại hung thú kia, chỉ chút nữa là phải chết tại dưới lợi trảo của hung thú, là nghĩa phụ đi qua, cứu ta."

"Vì vậy hắn biết bí mật Huyết Sát Cốt của ngươi."

"Ân, khi đó ta còn nhỏ, không biết nhân tâm khó lường, nhưng ta vận khí hảo, vậy mà gặp được một người tốt. Nghĩa phụ tuy là Vương tộc, nhưng một đời tính tình không tranh, yêu thích sinh hoạt nhàn vân dã hạc, khuyết điểm duy nhất chính là phong lưu, từng truyền quá không ít phong lưu vận sự. Ngay hôm nghĩa phụ cứu ta, liền phát hiện Huyết Sát Cốt của ta, bởi vì Huyết Sát Cốt kia. . . Vốn là dùng Long Ngô chi cốt luyện thành, cho nên đối với huyết mạch Long Ngô có sức hấp dẫn trí mạng."

Tô Trầm bắt đầu minh bạch tiền nhân hậu quả tất cả những thứ này: "Hóa ra là như vậy. . . Đây hẳn chính là nguyên nhân Lâm Mộng Trạch xuống tay với ngươi. Hắn muốn Huyết Sát Cốt của ngươi, là để cường đại huyết mạch của chính hắn. Mà ngươi mất tích, hẳn cũng là vì nhận ra được mục đích của hắn, vì vậy sớm một bước đào tẩu."

Long Phá Quân gật gật đầu: "Đều để ngươi đoán ra được rồi."

"Bất quá Lâm Nhiễu Huyền quả là người tốt, vậy mà chống được mê hoặc, không có hấp thu Huyết Sát Cốt của ngươi."

Long Phá Quân gật đầu: "Đúng, theo nghĩa phụ nói, nếu như hắn hấp thu Huyết Sát Cốt của ta, thì sẽ không có chuyện tham lam khát máu, phản khả năng thành tựu Hoàng Cực. Nếu để cho Lâm Mộng Trạch hấp thu Huyết Sát Cốt, thậm chí có khả năng đột phá Hoàng Cực, thành tựu cảnh giới mới. Nhưng hắn không muốn làm như vậy, không muốn phải chịu vận mệnh bài bố."

"Không muốn phải chịu vận mệnh bài bố. . . Chẳng lẽ nói?" Ánh mắt Tô Trầm sáng lên.

"Đúng, nghĩa phụ biết lão nhân thần bí kia. Lão nhân thần bí kia. . . Kỳ thực sớm không phải bí mật gì. Ngàn vạn năm nay, hắn vẫn luôn tồn tại."

Ngàn vạn năm?

Tô Trầm chấn động trong lòng.

Lão nhân thần bí nguyên lai đã tồn tại ngàn vạn năm sao?

Long Phá Quân du nhiên trả lời: "Cây Huyết Sát Cốt trên người ta này, kỳ thực vốn là chuẩn bị cho hắn. Vận mệnh đã an bài ta làm kẻ mang Huyết Sát Cốt, cũng an bài hắn đi tới, lấy cốt ta luyện hóa để thành tựu hắn. Nhưng nghĩa phụ không thích sự an bài của vận mệnh, hắn có theo đuổi của chính mình. Hắn từ chối. . . Không những như vậy, hắn còn dạy ta làm sao chân chính luyện hóa cốt này, dẫn cho bản thân sử dụng, càng truyền cho ta nguyên kỹ cùng phương pháp tu luyện, dạy ta đọc sách biết chữ. Nghĩa phụ một đời yêu thích du đãng, chưa bao giờ tại một chỗ lưu quá nửa năm. Thế nhưng vì ta, hắn tại cái tiểu sơn thôn kia lưu lại ròng rã ba năm, rồi mới rời đi."

Tô Trầm nghe được cũng không khỏi thở ra một hơi thật dài.

Bởi vì Lâm Mộng Trạch duyên cớ, Lâm Nhiễu Huyền tiếng tăm cũng không lớn, chỉ là một cái Vương gia nhàn tản.

Nhưng chẳng ai nghĩ tới, vị Vương gia nhàn tản này lại là một kẻ như vậy.

Đối kháng vận mệnh bài bố. . .

Thú vị!

Như vậy lão nhân thần bí kia chính là vận mệnh sao?

Vận mệnh làm như thế, lại đến cùng là muốn làm cái gì?

Tô Trầm không biết, hắn chỉ là lẳng lặng nghe Long Phá Quân kể tiếp.

"Ba năm sau, nghĩa phụ rời đi. Trước khi đi hắn nói với ta, ta nếu đã được Huyết Cốt, tương lai nhất định sẽ thành nhân trung chi long, sa trường đại tướng, vì vậy ban cho ta tên Long Phá Quân, muốn ta vào được trong quân, vì nước cống hiến. Cũng chỉ có như vậy, mới có thể thỏa mãn khẩu vị tham lam vô cùng vô tận kia của Huyết Sát Cốt."

"Nếu đã như vậy, Lâm Mộng Trạch lại là làm sao biết ngươi có Huyết Sát Cốt? Ngươi không phải đã đem huyết sát cốt triệt để luyện hóa rồi sao?" Tô Trầm hỏi.

Huyết Sát Cốt hiện tại hiện hình, là bởi vì Long Phá Quân bỏ đói nó nhiều năm như vậy, đem bản thân bỏ đói đến da bọc xương, vô pháp ẩn giấu. Nhưng Long Phá Quân năm đó cũng không có mao bệnh huyết quang hiện dưới da bọc xương, bằng không mọi người đã sớm phát hiện.

Nghe được vấn đề của Tô Trầm, mặt Long Phá Quân co giật mấy lần, thấp giọng nói: "Đó là bởi vì một nữ nhân. . ."

Nghe nói như thế, Tô Trầm đã minh bạch.

Tuổi trẻ khí thịnh, huyết khí phương cương, địch nhân cường đại không thể chinh phục Long Phá Quân, một nữ nhân nhưng nhẹ nhàng xảo xảo lừa được hắn rồi.

Có lẽ là trước biết lai lịch Huyết Sát Cốt sau mới bán cho Lâm Mộng Trạch, cũng khả năng căn bản chính là người Lâm Mộng Trạch phái tới nằm vùng, dù sao một cái vô huyết giả có thể thành tựu thực lực mạnh như thế, đưa tới chú ý cũng không phải chuyện gì lạ.

Đáp án đến cùng là cái nào đã không trọng yếu, đây là chuyện thương tâm của Long Phá Quân, thương không chỉ có là tâm, càng là tình, như vậy Tô Trầm không có hỏi tiếp nữa.

Chỉ là hỏi: "Lâm Mộng Trạch biết quan hệ của ngươi cùng Lâm Nhiễu Huyền sao?"

Long Phá Quân nhẹ nhàng gật đầu.

"Chẳng trách hắn lại xuống tay với Thiên Uy quân đây, hóa ra là vì cái này. . . Hắn muốn dùng Lâm Thiếu Hiên cùng Thiên Uy quân câu ngươi ra, mãi cho đến hiện tại. . . Tê." Tô Trầm đột nhiên có chút minh bạch tại sao lần này Long Tang lại tích cực xuất thủ đối với hắn rồi.

Lâm Mộng Trạch vẫn là không từ bỏ tâm tư muốn chiếm được Huyết Sát Cốt.

Đối phó Vô Cực Tông, kỳ thực cũng giống như lúc trước đối phó Thiên Uy quân.

Chỉ là chuyện lúc trước đã chứng minh muốn thông qua cưỡng bức Thiên Uy quân bức ra Long Phá Quân là không thể được, tại sao hiện tại lại phải làm một lần nữa?

Đây là không cam lòng, không buông tha a.

Tô Trầm có thể hiểu được loại tâm thái này, đối với những người không muốn dễ dàng tiếp thu thất bại kia mà nói, rất nhiều thất bại thường thường phải phản phục thử nghiệm nhiều lần mới bằng lòng từ bỏ.

Nhưng ở trong chính trị, đây không thể nghi ngờ là ngu xuẩn.

Vì một chuyện đã chứng thực hi vọng thành công xa vời đi tìm phiền toái lớn cho mình, đi đối phó một cái đối thủ có thực lực cường đại, chính là hành vi tuyệt đối bất trí.

Là cái gì khiến Lâm Mộng Trạch biết rõ hi vọng xa vời, cũng còn muốn làm như thế đây?

Tô Trầm phản phục nghĩ, linh hồn tinh não phi tốc chuyển động, cấp tốc nghĩ đến vô số khả năng.

Sau đó hắn ý thức được cái gì, nói: "Thân thể Lâm Mộng Trạch e rằng không xong rồi."

"Cái gì?" Long Phá Quân ngạc nhiên.

"Không phải vậy hắn sẽ không không tiếc đại giá cũng phải tìm bằng được ngươi như thế. Nếu như có thể đạt được Huyết Sát Cốt, khiến hắn lên tiếp một tầng, có lẽ có thể kéo dài tuổi thọ cho hắn."

"Nhưng hắn tuổi thọ chưa hết." Long Phá Quân nói.

Huyết mạch Hoang thú, Hoàng Cực chi cảnh, trên lý thuyết có thể sống một ngàn đến 1,800 năm, nếu như là huyết mạch Nguyên thú thậm chí có thể đạt tới ba ngàn năm trở lên. Vậy nên năm đó Quang Huy Thần Triều hai vạn năm lịch sử, cũng mới bất quá hơn mười quân chủ.

Lâm Mộng Trạch bây giờ mới hơn 800 tuổi, khoảng cách đại nạn còn sớm lắm, làm sao lại không xong?

Sau đó hắn đột nhiên nghĩ tới điều gì, đại kinh kêu lên: "Lẽ nào là nàng. . . Nàng. . . Nàng. . ."

Hắn run rẩy nói liên tục ba tiếng “nàng”, nhưng chung quy không thể nói ra cái gì, chỉ là trên mặt lần đầu tiên xuất hiện vẻ mừng rỡ.

Tô Trầm nhìn ra suy nghĩ trong lòng hắn, bất động thanh sắc: "Chuyện nam nữ, ta không rõ ràng, thế nhưng thân thể Lâm Mộng Trạch xảy ra vấn đề khả năng rất lớn. Chính vì nguyên nhân này, hắn cho dù biết rõ bức không ra ngươi, cũng phải thử một lần nữa. Xem ra ta vạch trần đối với ngươi, trái lại theo hắn ý."

Không nghĩ tới Long Phá Quân nhưng ngẩng đầu lên nói: "Ta phải trở về!"

"Ân?" Tô Trầm ngẩn người.

Hắn vốn là đã từ bỏ ý nghĩ khuyên bảo Long Phá Quân trở lại, không nghĩ tới Long Phá Quân lại chủ động muốn trở về rồi.

Lại nhìn Long Phá Quân, liền thấy hắn ánh mắt kiên định nói: "Ta phải trở về, ta muốn biết. . . Nàng. . ."

Tô Trầm đã minh bạch.

Rất hiển nhiên, lời nói của Tô Trầm, cho hắn hy vọng mới.

Tình cảm đã phá nát kia, lại có khả năng bù đắp.

"Nhưng thân thể của ngươi. . ." Tô Trầm cau mày nhìn thân thể gầy yếu tàn tạ kia của Long Phá Quân.

Thân thể giống như của hắn, còn có thể khôi phục hình dáng chiến thần vô song lúc trước kia sao?

Long Phá Quân nhưng cười ngạo nghễ: "Một lần nữa cho nó ăn no không phải là xong sao. Huyết Sát Cốt a Huyết Sát Cốt, ta bỏ đói ngươi nhiều năm như vậy, hiện tại chúng ta lại có thể một lần nữa bước lên chinh đồ rồi."

Phảng phất như cảm thụ được quyết nghị của Long Phá Quân, thể nội hắn huyết cốt, phóng thích ra cường thịnh thị huyết quang huy.