Chương 50: Cách ngôn

	Long Phá Quân chung quy vẫn là trở lại.

	Đi cứ điểm Lưu Kim.

	Có hắn tại, cứ điểm Lưu Kim chú định không dễ dàng xuất được binh, thậm chí không làm loạn là tốt lắm rồi.

	Lâm Mộng Trạch coi như có bản lĩnh mấy, tam địa sinh yên (*ba nơi có loạn), cũng phải bị thiêu đến sứt đầu mẻ trán, trong thời gian ngắn, là tuyệt đối bình không được cái phiền toái này.

	Phía sau tạm thời không lo, sự chú ý của Tô Trầm lại một lần nữa đặt ở Thâm Uyên Hải Vực.

	Nghiên cứu đối với Thâm Hải Chi Thương còn đang tiến hành, mỗi quá một quãng thời gian, liên quân liền sẽ tiến nhập Thâm Uyên một lần, thu thập đầy đủ vật liệu dùng cho nghiên cứu.

	Bí mật của Thâm Hải Chi Thương cũng đang từng điểm từng điểm bị xé ra tại trước mắt Tô Trầm.

	Chính như Patrock từng nói, loại nguyên chất này xác thực là Áo Thế đế quốc năm đó phát minh, mục đích của nó liền là tiến hóa tự thân, một mặt đề thăng năng lực Áo thuật, một mặt thay đổi thể chất tiên thiên gầy yếu của Áo tộc.

	Nhưng đây là một cái sản phẩm thất bại, loại nguyên chất này tuy rằng có thể xúc tiến tiến hóa, nhưng cũng sẽ làm thoái hóa trí tuệ mục tiêu.

	Áo Thế đế quốc từng tận vô số tâm lực, cũng không thể giải quyết cái vấn đề này, Koeniger thì lợi dụng đặc điểm của loại nguyên chất này, chế ra Thâm Hải Chi Thương.

	Đối với Tô Trầm mà nói, muốn đem loại nguyên chất này lợi dụng, hắn liền tương đương với đỡ lấy nghiên cứu của Áo tộc, hoàn thành vấn đề Áo Thế đế quốc hao hết tâm lực cũng không thể hoàn thành.

	Cũng thật là một cái khiêu chiến cấp thế giới đây.

	Bất quá khiêu chiến cấp thế giới Tô Trầm đối diện nhiều rồi, Vô huyết chi lộ nguyên bản vốn là một cái khiêu chiến cấp thế giới, thêm một cái này nữa cũng không nhiều.

	Những ngày kế tiếp, Tô Trầm liền như vậy chìm đắm tại trong nghiên cứu.

	Cùng lúc đó, quốc nội Long Tang cũng bắt đầu xuất hiện kịch biến.

	Chính như sở liệu, sau khi Long Phá Quân trở lại cứ điểm Lưu Kim, rất nhanh liền vạch ra, bản thân mất tích là chịu đến quân chủ hãm hại gây nên, vì nhu cầu cá nhân, không tiếc tàn hại trung lương, liền ngay cả Thiên Uy quân năm đó cũng là vì cái nguyên nhân này bị hại.

	Sau khi việc này truyền ra, rất nhanh ồn ào thiên hạ, một ít bộ hạ cũ của Long Phá Quân càng là lựa chọn tuỳ tùng Long Phá Quân rời khỏi.

	Người chọn rời đi không nhiều, về mặt binh lực ảnh hưởng gần như bằng không.

	Thế nhưng ảnh hưởng đối với nhân tâm, lại lớn đến tột đỉnh.

	Cứ việc tuyệt đại đa số binh sĩ vẫn như cũ lưu lại cứ điểm Lưu Kim, thế nhưng tin tức Long Phá Quân mang đến khiến người chấn kinh, đại đại dao động quân tâm ý chí.

	Sĩ khí trong nháy mắt hạ xuống điểm đóng băng.

	Loại tinh thần đê mê này đối với toàn bộ cứ điểm Lưu Kim đều sản sinh ảnh hưởng to lớn, dẫn đến quân tâm tan rã, quân lệnh khó đi.

	Nếu như nói chỉ là binh sĩ tầng dưới chót có vấn đề này thì cũng thôi, vấn đề là liền sĩ quan trung đê tầng cũng là như vậy.

	Hệ thống sĩ quan trung đê tầng khổng lồ trong quân đội liền giống như là hệ thống thần kinh của người, là then chốt hạ đạt mệnh lệnh. Bây giờ đừng nói là bộ phận cơ thịt thi hành mệnh lệnh, chính là tuyến thần kinh truyền đạt mệnh lệnh, thậm chí đại não phát ra mệnh lệnh đều xảy ra vấn đề —— đám quân chủ các đại quân đoàn làm sao không phải là tràn ngập bi phẫn?

	Nghe nói tại trong hội nghị cấp quân chủ, liền từng có quân chủ tính khí táo liệt hô lên "Giết tới Thiên Thủ điện, làm thịt con rùa Lâm Mộng Trạch kia, đổi một kẻ khác đăng cơ".

	Đây là phản ngữ trần trụi, có thể thấy được là thật không thèm đến xỉa rồi.

	Đương nhiên, sau đó là không ai thừa nhận, toàn bộ đổ cho lời đồn.

	Nhưng cứ điểm Lưu Kim đấu chí là triệt để tê liệt.

	Vào lúc này muốn khiến bọn hắn xuất chinh là không thể nào, thác thiên chi hạnh, Bạo tộc lúc này cũng loạn lắm, bằng không vạn nhất đánh tới, cứ điểm Lưu Kim tuyệt đối lập tức thất hãm.

	Long Phá Quân thì mượn cơ hội xuôi nam, mang người đi cùng Lâm Túy Lưu hội hợp.

	Nam bộ Long Tang.

	Trong thiên không một nhóm người đang thừa Xuyên Vân Toa phi hành, cũng có bộ phận liền Xuyên Vân Toa cũng không cần, liền trực tiếp ngự không phi hành.

	Những người nhục thân phi hành kia, một người đứng đầu thân hình cao lớn, xem ra như một tôn mãnh hán hình người tháp sắt, chính là Long Phá Quân.

	Lúc hắn xuất phát từ Trường Thanh đảo còn là một gia hỏa gầy trơ xương không có nổi đến hai lạng thịt, đến Long Tang, thân thể đã từ từ khôi phục khỏe mạnh, lại tới hiện tại, càng là khôi ngô cường tráng lên, một thân thực lực đến cũng khôi phục được bảy tám thành. Mà thành tựu tất cả những thứ này, là thi thể của những kẻ trong mười bảy đợt Lâm Mộng Trạch phái đi tróc nã hắn.

	Thời khắc này chính đang bay, Long Phá Quân đột nhiên dừng lại, hữu quyền giương cao, người phía sau lập tức minh bạch, đồng thời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

	Sau một khắc, liền thấy phương xa đã bay tới mấy chục đạo nhân ảnh.

	Không có nói nhảm, tới chính là một phiến nguyên kỹ hồng lưu cuồn cuộn mà tới.

	"Hừ, vây cánh của Lâm Mộng Trạch cũng thật là giết bất tận, giết không dứt đây." Một tên chiến sĩ tuỳ tùng Long Phá Quân hừ lạnh nói, giương tay cũng là một phiến hỏa diễm đại triều phản kích mà ra.

	"Để cho ta tới!" Long Phá Quân đã xông lên, lại là vọt thẳng vào mảnh sóng biển kia.

	Mảnh sóng biển năng lượng này hội tụ lực lượng của mấy chục tên cường giả Diêu Quang trở lên, coi như là đại năng cũng không muốn ngạnh kháng, Long Phá Quân nhưng cường đỉnh mà lên. Người bên cạnh lại tựa như đều đã thành quen với cách làm này của hắn, không hề thấy một tia kỳ quái, trái lại dựa vào Long Phá Quân hấp dẫn chú ý tất cả mọi người đồng thời, nhân cơ hội ra tay, nhắm thẳng bản thân đối thủ.

	Nếu như muốn nói chiến thuật, như vậy cái chiến thuật này có thể nói là vô cùng đơn giản.

	Long Phá Quân chính là thuẫn, những người khác chính là mâu.

	Một mình hắn, liền gánh lấy trọng trách thủ hộ tất cả mọi người!

	Nhưng mà đây chính là Long Phá Quân, năm đó Long Phá Quân, tới nay đều là cô thân cường nhập, hấp dẫn hết thảy hỏa lực công kích bản thân, bảo vệ chiến sĩ của hắn.

	Hơn trăm năm qua, hắn dùng loại chiến thuật này cứu mệnh vô số chiến sĩ, cũng chinh phục được tâm của vô số binh lính.

	Các binh sĩ tin tưởng hắn, mà hắn cũng chưa từng cô phụ tín nhiệm của binh sĩ.

	Tràng diện trước mắt? Ăn sáng mà thôi.

	Long Phá Quân cường đẩy nguyên năng bão táp xông ra, trực tiếp tới bên người một tên Diêu Quang cường giả, thuận tay vung lên, chụp vào cổ họng của người nọ.

	Người kia trong nháy mắt xuất ra ba loại thân pháp trốn tránh, hai loại nguyên kỹ phòng ngự, kích hoạt một đạo nguyên khí thủ hộ.

	Thế nhưng tất cả những thứ này tại trước mặt bàn tay của Long Phá Quân tựa hồ đều vô tác dụng.

	Người kia phát hiện bản thân làm sao cũng tránh không thoát một trảo này của đối thủ, hắn liền như thế chụp tới, tại trong một mảnh tiếng vang răng rắc loang lổ, phòng ngự tráo vỡ tận, sau đó một chưởng bóp lấy yết hầu bản thân.

	"Không!" Trong mắt người kia lộ ra tuyệt vọng.

	Răng rắc!

	Long Phá Quân đã vặn gãy cổ hắn.

	Diêu Quang cảnh bình thường mà nói, đoạn chi đã có thể tái sinh, coi như xương cổ gãy vỡ, cũng có thể cấp tốc khôi phục như cũ, có tu luyện bí thuật, thậm chí đầu rơi mất, lại bị chém thành mười bảy mười tám đoạn cũng có thể sống lại.

	Người này liền có tu một loại bí thuật, ở tình huống bình thường, loại cổ gãy rời này đối với hắn chỉ có thể tính tiểu thương.

	Nhưng mà dưới một trảo này của Long Phá Quân, tiểu thương cũng không thể khỏi.

	Người kia ngây ra một thoáng, đã cảm ứng được sinh mệnh từ trong cơ thể mình tan biến, trong nháy mắt tử vong.

	Một đạo hồng quang mắt thường khó thấy tràn vào thể nội Long Phá Quân, Long Phá Quân hít một hơi dài, thân thể liền lại nhẹ nhàng cường tráng thêm một chút.

	Huyết Sát Cốt lúc này từ bề ngoài đã không nhìn ra được, nhưng ở trong thể nội Long Phá Quân, lại phát ra rên rỉ thỏa mãn.

	Một chiêu giết địch!

	Sau một khắc Long Phá Quân đã lại xông tới một tên khác, hết thảy nguyên kỹ đánh lên người hắn, đều chỉ như gãi ngứa.

	Hổ vào bầy dê, Long Phá Quân đại sát đặc sát.

	Rõ ràng là quân trung chi thuẫn, mặt thuẫn bài này lại tổng có thể bùng nổ ra lực sát thương khủng bố thường nhân khó có thể tưởng tượng.

	Đặc biệt là bất kỳ kẻ nào bị Long Phá Quân công kích đến, hầu như đều là cách cục lập tức tử vong.

	Hắn không có luyện qua nguyên kỹ công kích đặc biệt gì, khẩu vị tham lam của Huyết Sát Cốt, chính là thủ đoạn công kích mạnh nhất. Mà lực lượng cường đại hấp thụ được, có thể chuyển hóa thành phòng ngự vô địch, vì vậy thân ở trong quân, Long Phá Quân hầu như chính là vô địch.

	Càng nhiều người, hắn liền càng hưng phấn.

	Mấy chục tên cường giả, rất nhanh liền bị hắn tàn sát hết sạch.

	Trải qua chiến dịch này, Long Phá Quân cảm giác thực lực bản thân lại khôi phục một đoạn dài, xem ra khoảng cách trở lại đỉnh phong cũng đã cách biệt không xa.

	Hắn cất cao đầu phát xuất một tiếng gầm thét: "Lâm Mộng Trạch, chờ xem, ta sẽ tìm đến ngươi!"

	Lời này vừa ra, liền nghe thấy một cái thanh âm lạnh như băng trả lời: "Không cần chờ, ta hiện tại đến tìm ngươi trước."

	Long Phá Quân tâm thần run lên, quay đầu nhìn lại, liền thấy xa xa một người chính đang bộ đạp hư không mà tới, không phải Lâm Mộng Trạch thì ai?

	Liền thấy hắn đầu đội vương quan, bộ giẫm tường vân, mỗi một bước bước ra, đều có từng điểm điểm đám mây dạng hoa sen tại dưới chân hắn tự động xuất hiện. Sau lưng một kiện áo choàng xích kim, tay chắp sau lưng, liền như thế tự nhiên mà đến, phảng phất dạo bước sang nhà hàng xóm.

	Lâm Mộng Trạch vậy mà đã như thế thân tự sát đến rồi, một khắc nhìn thấy hắn, Long Phá Quân cũng theo đó biến sắc.

	Hắn nói là muốn tìm Lâm Mộng Trạch báo thù, nhưng chính mình biết chuyện nhà mình, coi như là bản thân lúc toàn thịnh, cũng không thể là đối thủ của Lâm Mộng Trạch.

	Huống hồ hắn còn chưa khôi phục đến toàn thịnh.

	Long Phá Quân đã kêu lên: "Các ngươi mau rời khỏi nơi này!"

	Lời này là nói với những binh sĩ theo hắn kia, các binh sĩ coi như chưa từng thấy qua Lâm Mộng Trạch, nhưng nghe câu nói vừa nãy, lại nhìn thấy trang phục của đối phương, cũng biết là ai đến rồi.

	Uy nghiêm của nhất quốc chi tôn lan tràn ra, các binh sĩ lúc trước còn lời thề son sắt tử trung Long soái phản đối hôn quân trong nháy mắt phát hiện bản thân lúc đối diện hôn quân này thì, càng không nhấc lên được nửa điểm đấu chí.

	Long Phá Quân kêu to khiến bọn hắn như mộng sơ tỉnh, rốt cuộc biết lùi lại.

	Lâm Mộng Trạch cũng không truy bọn họ, chỉ là dùng ánh mắt thương hại nhìn bọn họ một chút, sau đó nói: "Dĩ nhiên vọng tưởng chạy trốn tại dưới tay trẫm, thực sự là sỉ nhục lớn lao a."

	Nói chỉ là vung tay xuống, vô số binh sĩ nỗ lực thoát đi kia đã đồng thời mất đi quyền khống chế thân thể. Đám mây trong thiên không đột nhiên triển khai ra, trong nháy mắt bao vây lại những binh sĩ kia. Các binh sĩ tựa như người chết đuối, hô hấp không thông, tay chân khó động, càng có gánh nặng vạn cân đè ở trên người, từng điểm từng điểm càng lúc càng mạnh.

	Vậy là máu tươi bắt đầu từ trong lỗ chân lông bọn họ bắn ra, nhìn dáng dấp không bao lâu nữa, liền sẽ bị không khí sinh sinh đè chết.

	Còn đối với Lâm Mộng Trạch mà nói, thủ pháp như vậy bất quá là chuyện một cái búng tay.

	Long Phá Quân trong lòng bi thống, nhưng chỉ có thể trừng mắt Lâm Mộng Trạch: "Ngươi rõ ràng ngay tại phụ cận, nhưng cố ý phái một đám thủ hạ đi tìm cái chết. Ngươi cũng biết Huyết Sát Cốt của ta chưa hồi phục, hữu ý dùng bọn họ để nuôi nấng ta?"

	Lâm Mộng Trạch khẽ hừ một tiếng: "Một quãng thời gian không thấy, ngươi đến là thông minh lên rất nhiều."

	"Ngươi muốn Huyết Sát Cốt bức thiết như thế, thậm chí ngay cả Diêu Quang cường giả cũng không tiếc hi sinh, thậm chí biết rõ danh dự bị hao tổn, vẫn phải tiếp tục cố ý hi sinh bọn họ, không tiếc tiến một bước ngồi vững. . . Ngươi phi thường cần huyết sát cốt, cần đến mức độ không quan tâm tất cả. . . Ngươi sắp chết rồi, đúng không?"

	Sắc mặt Lâm Mộng Trạch trầm xuống.

	Long Phá Quân nhưng bắt đầu cười hắc hắc: "Ta nói không sai, ngươi sắp chết rồi! Huyết mạch Long Ngô trời sinh ngự độc, hầu như không có gì thương bệnh có thể khiến bọn hắn chết sớm. Có thể tạo thành hiệu quả như thế này đối với ngươi, là Ly Ngôn chứ?"

	Sắc mặt Lâm Mộng Trạch càng lúc càng khó coi.

	Thấy hắn như vậy, Long Phá Quân cười đến càng khoái ý hơn: "Quả nhiên là như vậy, Ha Ha Ha Ha! Đây chính là báo ứng a, Lâm Mộng Trạch, ngươi không nghĩ tới đi, Dao Dao là chân tâm yêu ta. Nàng thụ ngươi bức bách, không thể không tìm hiểu bí mật của ta nói cho ngươi. Nhưng nàng vẫn là hạ ly ngôn đối với ngươi! Nếu như ngươi vi phạm lời hứa, liền phải trả giá thật lớn!"

	Lâm Mộng Trạch chậm rãi nói: "Con tiện nhân kia, lúc ta giết nàng, dùng ba ngày."

	Long Phá Quân chấn động trong lòng.

	Lâm Mộng Trạch tiếp tục nói: "Bất quá thời điểm ta giết ngươi, sẽ tận lực mau một chút."