Chương 51: Trung lương

	Ly ngôn là một loại cấm thuật huyết mạch.

	Tác dụng của nó phi thường kỳ lạ, chính là khiến lời thề thực sự trở thành lời thề, có năng lực cường đại trừng phạt kẻ phát thệ.

	Loại năng lực này rất kỳ lạ, nó vô pháp từ logic tiến hành giải thích.

	Nhưng thế giới rộng lớn, không gì không có.

	Tổng có một ít năng lực, vốn là logic vô pháp giải thích.

	Thậm chí những lực lượng logic có thể giải thích kia, vẫn như cũ có thật nhiều chưa biết không thể giải thích.

	Quy tắc thế giới là như vậy, lực lượng thần bí cũng xác thực tồn tại, chỉ là vô pháp lý giải, khó mà phân tích.

	Nếu như nói thế giới này còn có thứ gì là Tô Trầm vô pháp phân tích lý giải, như vậy ly ngôn không thể nghi ngờ chính là một trong số đó.

	May mắn chính là hắn không gặp phải ly ngôn, Lâm Mộng Trạch lại gặp phải.

	Nữ hài năm đó bị hắn phái ra dò hỏi cơ mật Long Phá Quân cường đại kia, vậy mà thật sự yêu Long Phá Quân. Nàng mặc dù là đã dò hỏi được tin tức bản thân mong muốn, nhưng nhất định đòi bản thân phát xuống lời thề dưới tình huống tuyệt không làm thương hại Long Phá Quân mới bằng lòng nói ra.

	Lâm Mộng Trạch hứa hẹn.

	Thân là quân chủ, hắn không tin tưởng quân vô hí ngôn, càng tin tưởng thành đại sự mà không câu nệ tiểu tiết.

	Một cái tiểu thệ mà thôi, không tính là cái gì.

	Thế nhưng hắn sai rồi, hắn không nghĩ tới cái thần tử này của bản thân dĩ nhiên lớn mật đến trình độ dám đối với chính mình gieo xuống ly ngôn.

	Kết quả của ruồng bỏ lời thề, là Lâm Mộng Trạch từ đây thân hãm vào trong ác chú.

	Loại ác chú này là một loại ác mộng chú, chỉ xuất hiện khi đang ngủ. Mỗi lần ngủ, những người bị Lâm Mộng Trạch hại chết kia đều sẽ tìm đến Lâm Mộng Trạch báo thù.

	Khởi đầu Lâm Mộng Trạch cũng không để ý lắm, bởi vì cho dù ở trong mơ, hắn cũng là tối cường Hoàng Cực cảnh, rất dễ dàng liền có thể xé nát những mộng yểm kia.

	Thế nhưng dần dần hắn liền phát giác không đúng.

	Bởi vì ác yểm là giết không hết.

	Bất luận hắn dùng loại thủ đoạn gì giết chết bọn chúng, mộng yểm đều rất nhanh xuất hiện trở lại, cũng tiếp tục cùng hắn tác chiến.

	Vậy là mỗi cái buổi tối, Lâm Mộng Trạch đều phải cùng mộng yểm đại chiến. Thời gian dài, tinh thần của hắn dần dần mệt mỏi, người cũng bắt đầu uể oải hơn.

	Lâm Mộng Trạch lúc này mới phát hiện không đúng, nguyên lai chiến đấu trong mộng, đã ảnh hưởng đến tinh thần của hắn.

	Hắn là Hoàng Cực, thức hải tiếp thiên đàn, thể nội hoá sinh âm dương, linh hồn đúc bát cung, hồn lực cường hãn không thể chống đỡ. Cho dù là nhục thân phá nát cũng có thể linh hồn ký thể trọng sinh, cái gọi là 1,800 năm thọ nguyên, vốn là chỉ tuổi thọ linh hồn, mà không phải tuổi thọ nhục thân.

	Nhưng hiện tại, tinh thần của hắn vậy mà chịu đến phá hoại, nói cách khác, tuổi thọ cũng trực tiếp rút ngắn rồi.

	Điều này làm cho Lâm Mộng Trạch rất là giật mình, bắt đầu nghĩ biện pháp trừ khử ác mộng.

	Nhưng bất kể như thế nào làm, hắn đều giải quyết không được. Mộng yểm ăn sâu tại trong tâm hắn, hoàn toàn là tự thân lực lượng của hắn sinh ra, chỉ cần hắn vẫn còn, mộng yểm liền sẽ bất diệt.

	Vậy là mỗi ngày mỗi đêm, Lâm Mộng Trạch đều phải cùng mộng yểm tác chiến, tiêu hao tinh thần, tuổi thọ thu nhỏ, liền ngay cả thực lực cũng chịu ảnh hưởng.

	Hắn từng đã nếm thử không ngủ.

	Tu vi đến Lâm Mộng Trạch bước này, không ngủ cũng không có gì, đả tọa liền có thể khôi phục, rất nhiều lúc ngủ càng nhiều là một loại thói quen, thậm chí là một loại tu hành.

	Thế nhưng ác mộng tại thân, Lâm Mộng Trạch phát hiện bản thân liền không ngủ cũng không được.

	Mỗi khi nửa đêm, thụy ma (*) xâm tập, Lâm Mộng Trạch liền sẽ tự phát buồn ngủ. Thời gian là tinh chuẩn như vậy, mặc kệ hắn đang làm cái gì, đều là như vậy, hơn nữa càng chống lại lại càng buồn ngủ, ít nhất phải ngủ trên hai canh giờ mới có thể giải thoát.

	Điều này cũng mang ý nghĩa hắn liền thức qua đêm cũng không làm được, nếu như là cùng người tại nửa đêm chiến đấu, vậy chỉ cần thời gian vừa đến, hắn liền sẽ sức chiến đấu giảm nhiều.

	Điều này làm cho Lâm Mộng Trạch lo sợ tái mét mặt mày.

	Nhưng hắn chính là giải quyết không được.

	Mộng yểm thôi miên, nhập mộng, ác chiến, hao mòn, một bộ hệ thống đầy đủ của ly ngôn khiến hắn không còn đường lui.

	Hắn cũng từng đi tìm Lý gia hỗ trợ.

	Lý Vô Y tự thân ra tay, Mộng Giảo chưởng khống mộng cảnh nhập mộng khu ma.

	Hữu dụng đến là hữu dụng, Mộng Giảo đại năng, bên dưới uy nghiêm, mộng yểm ẩn độn không dám hiện hình.

	Thế nhưng Lý Vô Y vừa đi, ác mộng liền lại xuất hiện rồi.

	Lâm Mộng Trạch không có cách nào khiến Lý Vô Y làm "Nhập mộng bảo tiêu" cho mình, cũng chỉ có thể tiếp tục tự mình kháng.

	Theo thời gian chuyển dời, tiêu hao tinh thần càng lúc càng nghiêm trọng, dần dần vô pháp chống đỡ, mắt thấy đã sắp không chịu đựng nổi.

	Hắn bây giờ nhìn như vô sự, kỳ thực đều là ngụy trang. Nếu như triệt hồi nguyên năng che phủ, liền sẽ thấy vành mắt thâm đen của hắn bên dưới vương quan kia.

	Đường đường Hoàng Cực đại năng, nhất quốc chi quân, lại là sớm bị một cái huyết mạch trớ chú khiến cho vô cùng chật vật.

	Lâm Mộng Trạch nghĩ tới nghĩ lui, phát hiện biện pháp duy nhất giải quyết mộng yểm vẫn là ở trên người Long Phá Quân.

	Chỉ cần giết hắn, thu được Huyết Sát Cốt của hắn, sau khi hấp thu, liền có khả năng giúp mình đột phá cảnh giới hiện hữu, tiến vào tầng thứ tiên chi trong truyền thuyết.

	Một khi thành tiên, liền sẽ biến hóa thoát thai hoán cốt, mộng yểm cỏn con chỉ là tiểu đạo.

	Dầu gì, cũng có thể vì chính mình kéo dài tuổi thọ.

	Chính là dưới tình huống như vậy, ý nghĩ đối phó Vô Cực Tông mới lại lần nữa nảy sinh.

	Bởi vì đã tại Bạo tộc thất bại qua một lần, Lâm Mộng Trạch kỳ thực cũng không ôm hy vọng quá lớn.

	Nhưng hắn không nghĩ tới lần này, Long Phá Quân vẫn đúng là xuất hiện rồi.

	Thời khắc này nhìn Long Phá Quân, Lâm Mộng Trạch "hắc" một cái: "Ngươi thân là thần tử, vì chủ mà chết, mới tận trung hiếu. Rõ ràng thân mang trọng bảo, lại không chịu giao ra. Quân thượng chủ động tìm lấy, lại còn dám ẩn nấp chạy trốn, bất trung bất nhân như vậy, thật là đại gian thủ ác!"

	Long Phá Quân nghe được giận dữ cười: "Như vậy ta không đem cái mạng này của mình cho ngươi, còn đều là ta sai?"

	Lâm Mộng Trạch nói: "Không sai, đây chính là lỗi của ngươi. Ta là quân chủ, mệnh của ta tức là thiên mệnh. Ngươi bội trẫm ý, tức là đại nghịch bất đạo, chính là loạn thần tặc tử, người người phải trừ diệt. Hôm nay trẫm tự thân truy sát, diệt thử triêu thực (**), lấy cảnh thiên hạ."

	Hắn nói xong cũng không cùng Long Phá Quân phí lời nữa, hướng tới Long Phá Quân chính là một chỉ đâm tới.

	Nhất chỉ dấy lên phong vân biến ảo.

	Long Phá Quân tương tự gầm nhẹ xông ra, thiết quyền kích đãng, mang theo băng sơn chi lực đập hướng Lâm Mộng Trạch.

	Huyết Sát Cốt của hắn hùng hồn cương ngạnh, khiến cho hắn bì như kim thiết, coi như là dạng công kích có chứa thuộc tính xuyên thấu cũng rất khó xuyên thủng tầng da của hắn.

	Thế nhưng một chỉ này của Lâm Mộng Trạch hạ xuống, vẻn vẹn là chỉ phong lạc ở trên người hắn, liền mang cho Long Phá Quân một tia cảm giác tê dại ngứa ngáy. Một tia ngứa ngáy này cũng không thống khổ, nhưng như tình nhân vuốt ve, từng tia từng sợi tiến vào thân thể của hắn.

	Cùng lúc đó Huyết Sát Cốt thể nội Long Phá Quân đột nhiên dấy lên dồi dào huyết khí, đón lấy lực lượng triền triền miên miên một chỉ này của Lâm Mộng Trạch mang đến.

	"Hà tất chống lại đây." Lâm Mộng Trạch thổn thức nói: "Ngươi ta vốn là đồng tông, hợp làm một thể mới là chính đạo."

	Huyết Sát Cốt nhưng không để ý tới hắn, cuồng bạo huyết khí nghịch quyển mà lên, trực tiếp từ thể nội Long Phá Quân tràn ra, bao phủ tại trên nắm tay Long Phá Quân, một cái huyết sắc chiến quyền đã hướng tới Lâm Mộng Trạch nện xuống.

	Lâm Mộng Trạch chỉ là đơn giản bước ra một bước, dễ dàng liền tránh thoát công kích của Long Phá Quân: " Tấn công của ngươi, kém xa so với phòng ngự của ngươi."

	Hững hờ trả lời, trong thiên không áp lực tái khởi, phong vân phảng phất cũng đã có ý chí, đồng thời cuốn về Long Phá Quân.

	Long Phá Quân chỉ cảm thấy không khí bởi vậy ngưng tụ, chính mình thân tại trong đó, lại cất bước khó khăn.

	Một chiêu này có chút tương tự cùng Không Gian Tu Di của Thạch Khai Hoang, xác thực nói, đây vốn là Lâm gia truyền cho trong quân, Thạch Khai Hoang hấp thu thêm cải tiến mà thành, chân chính đầu nguồn ngay tại Lâm gia nơi này.

	Không Gian Tu Di do Lâm Mộng Trạch tự tay thi triển, uy lực càng lớn.

	Long Phá Quân một thân vĩ lực, cương cân thiết cốt, thế nhưng gặp phải Lâm Mộng Trạch lại hắn ngạnh chiến cùng hắn, mà là lấy nhu khắc cương.

	Tương Tư Chỉ triền triền miên miên, trực nhập cốt tủy, Tu Di Chi Không giao dính hoàn cảnh, khiến hành động chậm chạp.

	Tiếp lấy Lâm Mộng Trạch lại thổ ra một ngụm khí.

	Khí này hóa làm từng sợi từng sợi dây thừng, bó hướng Long Phá Quân, lại có chút như Xúc Tu Không Khí của Tô Trầm.

	Long Phá Quân rống to tóm lấy xúc tu không khí kia, một phát xé làm hai đoạn.

	Thế nhưng xúc tu không khí của Lâm Mộng Trạch không phải thắng ở cứng cỏi, mà là thắng ở liên miên bất tuyệt.

	Xúc tu lấy không khí làm tài liệu, mỗi thời mỗi khắc đều đang hoá sinh, cũng không ngừng quấn về Long Phá Quân. Bọn chúng kỳ thực không phải dây thừng, mà là tơ.

	Tơ nhện.

	Từng sợi từng sợi, từng tia từng tia, từng cụm từng cụm, từng bó từng bó.

	Càng ngày càng nhiều, cũng càng lúc càng dai.

	Long Phá Quân xé được một bó lại có một bó, liền thấy trên bầu trời đâu đâu cũng có xúc tu không khí bay lượn quấn về hắn, bao lấy hắn.

	Lâm Mộng Trạch muốn Huyết Sát Cốt, vì vậy hắn muốn Long Phá Quân sống.

	Chính vì nguyên nhân này thủ đoạn hắn sử dụng đều là dùng để bắt sống.

	Long Phá Quân tuy mạnh, nhưng chung quy không phải đối thủ của Hoàng Cực, đặc biệt là đây còn là một Hoang huyết Hoàng Cực, thực lực hắn còn mạnh hơn nhiều so với Chung Trấn Quân.

	Đối diện cường địch bực này, hắn đem hết toàn lực, nhưng chung quy liền như con ruồi bên trong mạng nhện, bất luận giãy dụa thế nào, đều chỉ là khiến cho chính mình bị khốn đến càng lúc càng chặt.

	Lâm Mộng Trạch ra tay đơn giản mà trực tiếp, lấy nhu khắc cương, lấy miên khắc kiên, lặng yên không một tiếng động liền giải quyết Long Phá Quân.

	Trong khoảng thời gian này, Lâm Mộng Trạch cũng không có ra tay nữa, chỉ là chắp tay lẳng lặng nhìn Long Phá Quân bị trói lại.

	Mãi đến tận Long Phá Quân bị trói trở thành bánh chưng, Lâm Mộng Trạch lúc này mới nói: "Châu chấu đá xe, làm sao phải khổ vậy. Sớm chút đem Huyết Sát Cốt dâng lên, vốn còn có thể được một cái danh trung lương."

	"Cút mẹ nó đi trung lương!" Long Phá Quân há miệng chửi to.

	Lâm Mộng Trạch cũng không để ý lắm: "Trẫm là thiên tử, tức là đại đạo, ngô chi lập thân, tức là chính nghĩa."

	Nói liền muốn đem Long Phá Quân đi.

	Lúc này trên người Long Phá Quân hồng quang chợt hiện, huyết sát chi quang nghịch trùng, mắt thấy liền sắp đem dây thừng không khí phá tan.

	Lâm Mộng Trạch hơi nhíu mày: "Vẫn còn có sức phản kháng."

	Hư không nhất trảo, lần này lại là dùng bảy phần lực lượng, muốn đem Long Phá Quân sinh sinh cầm cố.

	Đúng vào lúc này, Lâm Mộng Trạch đột nhiên biến sắc: "Không được!"

	Dĩ nhiên vứt bỏ Long Phá Quân mặc kệ, người đã trong nháy mắt hóa thành quang tiễn vọt tới trước.

	Cùng lúc đó một cái thủ chưởng đã đột ngột xuất hiện tại sau lưng Lâm Mộng Trạch, xẹt qua quang ảnh Lâm Mộng Trạch lưu lại.

	Sau một khắc Lâm Mộng Trạch đã xuất hiện tại một đầu khác, xoay người lại trừng mắt nhìn: "Lâm Túy Lưu?"

	"Ha Ha Ha Ha, tiểu tử, chúng ta rốt cục lại gặp lại." Lâm Túy Lưu đã cười to xuất hiện, đồng thời Long Phá Quân cũng gầm thét lên thoát khỏi dây thừng không khí, một lần nữa từ trong khốn cảnh thoát ra.

	"Phốc!" Lâm Mộng Trạch đã phun ra một ngụm máu tươi.

	Một kích vừa nãy kia tuy rằng không thể đánh trúng, nhưng chưởng ý của Lâm Túy Lưu vẫn là xâm nhập thể nội hắn, tạo thành ảnh hưởng không nhỏ đối với hắn.

	"Các ngươi. . . chơi ta?" Lâm Mộng Trạch hung ác nhìn Long Phá Quân.

	Nếu không phải Long Phá Quân cố ý để hắn tóm lấy lại phản kích, hấp dẫn toàn bộ sự chú ý của hắn, Lâm Túy Lưu cũng không thể nào nhẹ nhàng như vậy liền đánh lén được hắn.

	Long Phá Quân lắc lắc cái cổ: "Ngươi không phải muốn thoát khỏi sự thống khổ của Ly Ngôn sao? Đem mệnh lưu lại, sau đó ngươi liền không cần phải phiền não nữa rồi."