Chương 53: Song diện

Nghe được Long Phá Quân, Lâm Mộng Trạch sắc mặt sầm xuống: "Các ngươi. . . Muốn chết!"

Nói đã toàn diện phát động, bốn phương tám hướng vô tận phong vân chi lực cuồn cuộn mà tới, toàn bộ thiên không đều bởi vậy ảm đạm, một con thiên thủ cự ngô che đậy thiên dương đã xuất hiện không trung, hướng tới hạ phương phún đồ ra hồng lưu cuồn cuộn.

Cứ việc thanh thế kinh người, Lâm Túy Lưu lại hoàn toàn không thèm để ý, tương tự kình khởi khí thế, trùng thiên độc diễm phiên quyển mà lên.

Khác với huyết mạch Thiên Thủ Cự Ngô của Lâm Mộng Trạch, Lâm Túy Lưu nhân say mê thất huyết dung hợp chi pháp, sớm làm rất nhiều thí nghiệm tại trên người bản thân, Thiên Thủ Long Ngô cũng sớm không còn là Thiên Thủ Long Ngô, mà là một cái quái hình chi vật có nhân thủ ưng dực trư thân, cứ việc chỉnh thể xem ra vẫn là Thiên Thủ Long Ngô, lại đã nhiều thêm đặc thù của rất nhiều huyết mạch khác.

Khi nó xuất hiện thì, trong thiên không hai con Long Ngô đồng thời phát ra phẫn nộ hiêu khiếu, hung mãnh va về phía đối phương.

Loại huyết mạch dị tượng này là huyết mạch chi lực tập hợp cùng bạo phát, cũng đại biểu cho trình độ chí cao của hai người. Thời khắc này đụng vào nhau, trong nháy mắt dấy lên một cỗ đại triều, khiến nhật nguyệt vô quang, thiên hôn địa ám. Lực lượng khủng bố càng là trực tiếp như thủy triều tràn ra, “Xoạt” một tiếng hoành tảo trường thiên.

Liền ngay cả Long Phá Quân đều bị dư âm này trùng kích đến bay ra ngàn mét mới miễn cưỡng ổn định.

Ngẩng đầu nhìn, liền thấy trong thiên không hai con Thiên Thủ Long Ngô đã triền chiến với nhau, mà phía dưới Lâm Mộng Trạch cùng Lâm Túy Lưu cũng không nhàn rỗi, đồng thời xuất thủ, liền thấy hắc vân cuồn cuộn, phiên quyển tư sát.

Lâm Mộng Trạch lật tay một cái, một thanh kim sắc tiểu kiếm thình lình tại tay.

"Đi!" Hắn quát một tiếng.

Kim kiếm kia hóa làm một tia kim mang tật xạ Lâm Túy Lưu.

Kiếm quang như điện, nhắm thẳng mi tâm Lâm Túy Lưu.

Lâm Túy Lưu biết kiếm này lợi hại, ngắt cái pháp quyết, há mồm phun ra một hạt châu, chính chống đỡ ánh kiếm, kiếm quang kia càng vô pháp đâm xuống, chỉ là tại không trung lưu lưu xoay tròn liên tục.

Lâm Mộng Trạch cũng không kỳ quái, chuyển tay lại lấy ra một vật, lần này lại là một phương ngọc, chỉ có kích cỡ nắp chén trà, Lâm Mộng Trạch cầm lấy nó liền hướng Lâm Túy Lưu ném tới.

Nhìn như đơn giản một kích, Lâm Túy Lưu nhưng quái khiếu một tiếng, người hóa khinh quang phi độn, vậy mà không tiếp ngọc này.

"Tru Tâm Kiếm, Liệt Hồn Ngọc, còn có Kình La Tán, Tiêu Tương Yên đây? Ngươi cũng lấy ra một thể đi, xem xem rốt cục là tứ bảo của ngươi mạnh, vẫn là thất huyết của ta càng lệ!" Lâm Túy Lưu cười hỏi.

Lâm Mộng Trạch hừ một tiếng: "Nếu ngươi đã muốn chết, vậy liền thành toàn ngươi."

Nói lại lấy ra hai vật.

Một cái là một cây ô, tán này vừa mở ra, liền có một cái hư không huyễn hóa chi thủ nâng nó chậm rãi thăng nhập không trung, nâng đỡ kình thiên khí diễm đến từ Lâm Túy Lưu, không chỉ có như vậy, càng từ từ chuyển động, sản sinh một cái lốc xoáy.

Phong sương hỏa diễm nguyên năng chi lực Lâm Túy Lưu chế tạo, càng có thật nhiều bị hút vào trong tán này, cứ thế biến mất vô tung.

Bảo vật này chính là Kình La Tán, công phòng nhất thể chí bảo, vừa có thể chống lại công kích, lại có thể hấp thu cả hữu hình chi thương hại.

Đồng thời trên người Lâm Túy Lưu còn bốc lên một sợi khói xanh.

Khói xanh kia thoáng cái liền qua, dường như chưa từng tồn tại vậy, chỉ là trong thiên không lại đột nhiên bắt đầu đổ mưa.

Mưa vốn là tới từ trong mây, nhưng bây giờ thân tại không trung, vân thụ nhân khống, nếu không cho nó đổ mưa, vũ liền căn bản là vô pháp đản sinh. Một mực thời khắc này trời đổ mưa rồi.

Vũ tự dưng mà sinh, tích tích lịch lịch, lít nha lít nhít, tràn ngập tầm nhìn, thiên không, phảng phất đâu đâu cũng có mưa bụi này.

Đối diện mưa bụi này, người liền lại phảng phất trở lại năm tháng vô pháp phi hành kia, hành tẩu tại mặt đất, ngóng nhìn thiên không.

Một cỗ đau buồn vô danh du nhiên mà sinh.

Xuất thủ của Lâm Túy Lưu liền chậm dần chậm dần.

Liền ngay cả Long Phá Quân cũng cảm giác, hận ý của bản thân đối với Lâm Mộng Trạch tựa như giảm đi mấy phần.

Đây là Tiêu Tương Yên.

Xác thực nói, là Tiêu Tương Yên Vũ.

Nó không có lực sát thương gì, không giống Tru Tâm Kiếm nhất kích tru tâm, cũng không giống Liệt Hồn Ngọc, xúc tru linh hồn, nó chính là một chùm khói, một đám mưa, vô thương vô hại, nhưng có thể từ tâm tỳ phát ra ảnh hưởng ý chí, đấu chí của ngươi.

Khiến tất cả tâm tình phẫn nộ, căm hận, bi thương, tuyệt vọng đều được an ủi, từ đó mà mất đi chiến ý.

Chiến ý!

Thứ rất mạc danh kỳ ảo, nhưng chân thực tồn tại.

Biểu hiện của người có chiến ý cùng không chiến ý, thường thường có thể nói là một trời một vực.

Tiêu Tương Yên Vũ an ủi tâm linh, phàm là người tại dưới mưa bụi bao phủ, đều sẽ trở nên đấu chí tiêu tan, do đó ra tay mềm yếu, quả thực chính là toàn phương vị cắt giảm.

Lâm Mộng Trạch thân làm quốc chủ, không chỉ có thực lực, càng là có tiền, nguyên khí nắm giữ tự nhiên cũng là tốt nhất.

Bốn cái bảo vật giờ phút này hắn sử dụng đều là nguyên khí nhất phẩm đỉnh phong, mỗi một kiện đều uy lực vô cùng lớn.

Thường nhân liền một kiện cũng không thể giá ngự, Lâm Mộng Trạch nhưng nắm giữ bốn cái, càng là đồng thời giá ngự, một khi triển khai ra, uy lực càng mạnh.

So sánh ra, Lâm Túy Lưu vị Nghịch Loạn Vương này lại là nghèo khó hơn nhiều, ngoại trừ một cái Định Tinh Châu chống đỡ ánh kiếm là nhất phẩm nguyên khí ra, không còn gì khác.

Nhưng mà muốn nói bằng tứ bảo như thế liền có thể thắng, Lâm Mộng Trạch hiển nhiên cũng mơ hão quá rồi.

Thời khắc này mắt thấy Lâm Mộng Trạch tứ bảo cùng xuất, Lâm Túy Lưu cười lớn một tiếng: "Vậy liền để cho ngươi cũng mở mang kiến thức một chút dung hợp chi đạo của lão phu đi!"

Hắn nói đột nhiên phát ra một tiếng rống to.

Trong tiếng gầm thét, trên người dị tượng Long Ngô đại biểu bản thân đã nổi lên huyết sắc yên trần.

Huyết sắc yên trần này không ngừng lan tràn, đi tới chỗ nào, mặc kệ là lực lượng gì tất cả đều bị ăn mòn.

Thiên Thủ Long Ngô của Lâm Mộng Trạch vừa mới vươn qua một trảo, nháy mắt bị hủ thực mất. Cứ việc là huyết mạch chi lực diễn sinh, nhưng một thoáng này vẫn khiến cho lực lượng của Lâm Mộng Trạch đột ngột thất một đoạn.

Mà đáng sợ nhất vẫn là Tiêu Tương Yên của Lâm Mộng Trạch, bị huyết sắc yên trần này xông một cái, sức ảnh hưởng lập tức giảm nhiều.

Lâm Mộng Trạch giật nảy cả mình, Kình La Tán chuyển động nghênh đón, thả ra ngàn vạn hào quang, lúc này mới miễn cưỡng chặn lại được huyết sắc yên trần kia.

"Thế nào? Đủ tư vị chứ? Đây là Đồng Quang Trần do huyết mạch Phong Giảo dung hợp huyết mạch Long Ngô mà sinh, chuyên hóa vạn vật, chuyên phá Tiêu Tương Yên của ngươi!" Lâm Túy Lưu cười to.

"Chưa thấy ra sao." Lâm Mộng Trạch hừ lạnh điểm ra vài chỉ, phối hợp Kình La Tán áp chế Đồng Quang Trần.

Lâm Túy Lưu cũng không để ý, chỉ là Long Ngô phía sau lại lần nữa ngẩng đầu, thét gào phong vân, thôn thổ lôi đình, khí thế sôi sục, lực lượng càng là tái độ dâng lên.

Thậm chí có thể thấy được một vòng xích quang từ thể nội Long Ngô thăng khởi, chiếu rọi tứ phương, mang đến áp lực cường đại.

"Đây là. . ." Ánh mắt Lâm Mộng Trạch co rút lại.

"Kim Ô Chiếu Bát Phương!" Lâm Túy Lưu đã gầm thét lên xuất thủ, một vòng đại nhật kim quang đã từ trời giáng xuống, Oanh hướng Liệt Hồn Ngọc của Lâm Mộng Trạch.

Vật này cực kỳ âm hiểm, chuyên thực thần hồn, cho dù chỉ là sát qua một thoáng cũng không thể chịu nổi.

Nhưng vật này tính âm, mà Kim Ô Chiếu Bát Phương của Lâm Túy Lưu lại là dung hợp lực lượng huyết mạch Kim Ô.

Huyết mạch Kim Ô là huyết mạch Hoang thú Dạ Kiêu của Trình gia, là đường hoàng đại khí, thiên luân cao chiếu, liệt diễm giữa trời nhất.

Lâm Túy Lưu cùng Lâm Mộng Trạch từng giao thủ không chỉ một lần, đối với hắn có bảo vật gì đã sớm lý giải, vì vậy đã sớm chuẩn bị thủ đoạn đối ứng.

Đồng Quang Trần khắc Tiêu Tương Yên Vũ, Kim Ô huyết phá Liệt Hồn Ngọc.

Lâm Mộng Trạch không dám tiếp tục dùng Liệt Hồn Ngọc đối kháng, chỉ có thể vội vã thu hồi.

Lực lượng của Lâm Túy Lưu đã ầm ầm ập tới.

Cũng may Lâm Mộng Trạch cũng không phải dễ đối phó, đơn thủ hóa xuất muôn vàn chưởng ấn, như từng đoá từng đoá phật liên nở rộ, cuối cùng ngưng tụ lại thành một chưởng, đón đánh mà đi, ngạnh sinh sinh đem Kim Ô luân đánh trở lại.

Hai người đồng thời hừ một tiếng, Lâm Mộng Trạch cố nhiên sắc mặt trắng nhợt, Lâm Túy Lưu cũng phát ra một tiếng hừ nhẹ —— Kim Ô Thiên Luân khắc Liệt Hồn Ngọc, nhưng cũng bởi vậy không kịp Long Ngô Thiên Thủ Biến.

Sau một khắc Tru Tâm Kiếm lại đâm, Lâm Túy Lưu thì huyễn hóa ra ngàn đạo thủy lưu ứng đối.

Thất huyết dung hợp chi đạo của hắn là chưa thành công, nhưng đại thành chưa tựu, tiểu thành đã có.

Mỗi lần ra tay, đều có thể dung hợp hai loại huyết mạch Hoang thú, hình thành tổ hợp, nhưng một loại trong đó nhất định phải là Thiên Thủ Long Ngô, dù sao đây là huyết mạch bản mệnh của hắn.

Bởi vậy hắn thực tế có sáu loại tổ hợp, cũng có sáu loại thủ đoạn cường đại.

Đồng Quang Trần là Phong Giảo Long Ngô tổ hợp, Kim Ô Luân là Kim Ô Long Ngô tổ hợp, lần này tự nhiên chính là Lạc Du Long Ngô tổ hợp.

Long Ngô có “Thiên Thủ” chi xưng, ngoại trừ bản thân ngự độc ra, am hiểu nhất chính là công kích thiên biến vạn hóa, có thể đồng thời phóng thích mấy chục hơn trăm loại nguyên kỹ, đây cũng là đặc sắc của Thiên Thủ Long Ngô. Bất quá nguyên lực bởi vậy tiêu hao sẽ không ít, hơn nữa bản thân cũng nhất định phải nắm giữ trước nhiều nguyên kỹ như vậy.

Nói chung, Thiên Thủ Long Ngô lực bạo phát cực cường.

Cho tới một chiêu Lâm Mộng Trạch vừa thi triển kia, liền là trước tiên phóng thích ra đông đảo nguyên kỹ, cuối cùng lại đem hợp mà quy nhất, cũng tính được là Vạn Phật Triêu Tông phiên bản Nguyên Hoang Đại Lục.

Công kích giờ phút này Lâm Túy Lưu sử dụng, cũng tương tự phát huy điểm ấy.

Long Ngô thiên thủ, Lạc Du khống thủy, thiên hạ nguyên kỹ thủy hệ không gì không biết, hai bên kết hợp, đừng xem là ngàn đạo thủy lưu, kỳ thực mỗi một dòng nước đều là một loại nguyên kỹ thủy hệ.

Lâm Túy Lưu tương đương với trong nháy mắt phóng thích ra ngàn đạo nguyên kỹ thủy hệ, cũng tương tự tụ lại làm một, hóa làm một đạo thủy trụ đón lấy Tru Tâm Kiếm.

Tru Tâm Kiếm công kiên, vô kiên bất tồi, thế nhưng đối diện thủ đoạn thiên kỹ hợp nhất này, vẫn như cũ không cách nào phá.

Khoảnh khắc song phương va chạm, Tru Tâm Kiếm “Xoạt” một tiếng bay lên, một kích này của Lâm Túy Lưu cũng tương tự hóa làm loạn lưu tiêu tán.

Sắc mặt hai người đồng thời chìm xuống, nhưng sau một khắc đã lại lần nữa ra tay.

Luận thực lực, Lâm Túy Lưu nghiên cứu huyết mạch dung hợp chi đạo đã có tiểu thành, Lâm Mộng Trạch nhưng bởi vì ác mộng quấn thân mà thực lực giảm xuống, lại bị Lâm Túy Lưu đánh lén thụ thương, rõ ràng không bằng Lâm Túy Lưu. Nhưng Lâm Mộng Trạch trên người bảo vật đông đảo, ngoại trừ bốn cái nguyên khí đỉnh phong ra, còn có một đống bảo vật, đan dược, trận bàn, các loại nguyên khí một lần phụ trợ, liền như là một cái rương bách bảo, luôn luôn liền có thể lấy ra một kiện.

Cứ như vậy, hai người lúc này liền đánh thành kỳ phùng địch thủ.

Ở tình huống bình thường, hai người này muốn phân ra thắng bại, làm sao cũng phải đánh mấy ngày.

Hoàng Cực đại năng, nguyên lực miên duyên du trường, há lại là có thể dễ dàng tiêu hao.

Thế nhưng đừng quên bên cạnh còn có một Long Phá Quân.

Long Phá Quân một mạch không ra tay, bởi vì hắn biết bản thân bây giờ coi như đi tới cũng không phải là đối thủ.

Thế nhưng theo chiến đấu kéo dài, Long Phá Quân dần dần nhìn ra tiết tấu, nắm giữ khoảng cách biến hóa giữa hai người giao thủ, liền bắt đầu âm thầm di động về phía Lâm Mộng Trạch.

Bản thân hắn là hán tử thẳng thắn cương nghị, tác chiến xung kích tại tiền, chưa bao giờ đánh lén người.

Thế nhưng ngày hôm nay, vì bản thân mình, vì nữ nhân bị hại chết của bản thân, hắn liền đánh lén một hồi thì đã làm sao.

Tìm đúng thời cơ, Long Phá Quân bỗng nhiên xông ra, nhắm chuẩn sau lưng Lâm Mộng Trạch nổ ra một quyền: "Lâm Mộng Trạch, chết đi!"

Lâm Túy Lưu biến sắc: "Không được!"

Sau đó Long Phá Quân ngạc nhiên nhìn thấy, Lâm Mộng Trạch dĩ nhiên nở nụ cười đối với chính mình.

Hắn đang cười?

Chờ chút!

Hắn không phải quay lưng lại chính mình sao?

Tại sao còn có thể cười với chính mình?

Mặt của hắn?

Long Phá Quân ngơ ngác nhìn thấy, gương mặt kia, rõ ràng là xuất hiện tại sau đầu Lâm Mộng Trạch.

Sau đầu của hắn. . . Sinh ra một gương mặt.

Sau một khắc, mắt Long Phá Quân tối sầm lại, người đã bay lên.