Chương 53: Tống biệt

	"Hí!"

	Thời điểm bay lên, Long Phá Quân nhìn thấy gương mặt sau đầu kia của Lâm Mộng Trạch nhe răng đối với mình một cái, sự tà ác, âm lãnh một khắc đó, sâu sắc khắc vào trong côt tủy của hắn.

	Lúc này Lâm Túy Lưu cũng đã xuất thủ, trong thiên không đột nhiên huyễn hóa ra một mảnh quang vũ.

	Nhìn kỹ, mỗi một điểm quang vũ kia kỳ thực đều là một thanh lợi nhận, mang theo khí tức sắc bén, phảng phất có thể xuyên thủng tất cả tồn tại.

	Đây chính là kết hợp của huyết mạch Bạch Nha cùng huyết mạch Thiên Thủ, thủ đoạn khủng bố Phá Thương Bạch Nhận cùng Thiên Thủ tổ hợp mà thành, khiến cho Lâm Túy Lưu tương đương với một hơi phóng thích ra hơn một nghìn đạo Phá Thương Bạch Nhận.

	Đương nhiên đông đảo Phá Thương Bạch Nhận như vậy, về mặt uy lực so với đơn nhất Phá Thương Bạch Nhận thực tế phải kém hơn rất nhiều, thế nhưng số lượng khổng lồ bù đắp không đủ, mỗi một đạo Phá Thương Bạch Nhận cho dù chỉ nắm giữ một phần trăm công hiệu của Phá Thương Bạch Nhận chân chính, cũng đã là uy lực gấp mười lần. Huống hồ thủ đoạn Lâm Túy Lưu nghiên luyện tới nay, có thể phát huy làm sao chỉ có một phần trăm.

	Thời khắc này thiên nhận tề xuất, mỗi một đạo đều mang theo quyết tuyệt cùng hung lệ chỉ tiến không lùi, có thể nói là thủ đoạn công kích mạnh nhất của Lâm Túy Lưu.

	Vậy là tại trong nháy mắt hắn ra tay, Lâm Mộng Trạch đột nhiên xoay người.

	Gương mặt sau đầu kia nhắm chuẩn Lâm Túy Lưu chính là một tiếng tiêm khiếu, ngàn thanh bạch nhận kia, càng ngưng không đình trệ, dừng lại không tiến.

	Lâm Mộng Trạch đã dật lùi về sau, trong hư không huyễn hóa ra một cái đại thủ chụp vào Long Phá Quân, lại vẫn không chịu buông tha hắn.

	Mắt thấy một thoáng này sắp tóm được Long Phá Quân, Long Phá Quân cũng là một tiếng nộ hống, toàn thân huyết khí thịnh phóng.

	Cuồng dã hô hào hóa làm lực lượng tối cuồng bạo trùng kích mà ra, một cỗ huyết sắc tuyền qua đột nhiên trùng kích tại trên tay Lâm Mộng Trạch, Lâm Mộng Trạch hiếm thấy phát ra một tiếng hừ, đã độn hướng viễn phương.

	"Đừng hòng chạy!" Long Phá Quân nhìn ra hắn muốn chạy, thét lớn.

	Lâm Mộng Trạch hừ một tiếng: "Trẫm muốn đi, kẻ nào lưu được? Long Phá Quân, đầu của ngươi liền tạm thời cho ngươi ghi nợ."

	"Ta sợ ngươi không có thời gian tới lấy." Lâm Túy Lưu hư không điểm ra một chỉ.

	Trong thiên không hình ảnh hùng ưng lóe lên một cái rồi biến mất.

	Ưng Trác!

	Đây là tới tự huyết mạch Vân Trác của Vân Khởi Đỗ gia, bất quá không còn là Thiên Thủ dung hợp thi triển —— thủ đoạn như vậy tiêu hao quá lớn, coi như là Lâm Túy Lưu cũng rất khó liên tục vận dụng.

	Cứ việc chỉ là một chỉ, nhưng xuyên thủng u minh, rơi vào sau lưng Lâm Mộng Trạch, Lâm Mộng Trạch vẫn là rên lên một tiếng, cũng không quay đầu lại gia tốc tiến lên.

	Lâm Túy Lưu cũng không truy, liền như thế mắt nhìn hắn rời đi.

	"Làm sao ngươi không đuổi theo hắn?" Long Phá Quân nộ khiếu nói.

	Lâm Túy Lưu lắc đầu một cái: "Vô dụng. Tên gia hỏa này, ta là minh bạch hắn nhất, xưa nay cẩn thận cực kì, thủ đoạn đào mạng trong tay nhiều đến đáng sợ. Thay vì truy sát hắn, còn không bằng toàn lực hủy diệt một phần lực lượng của hắn."

	Hắn nói đã nhìn về phía Tru Tâm Kiếm, Kình La Tán kia.

	Kiếm này đang cùng Định Tinh Châu đối kháng, Kình La Tán liền là bị Lâm Túy Lưu lấy Thiên Thủ uy năng cường hành áp chế.

	Hắn không có toàn lực truy kích Lâm Mộng Trạch, cũng là bởi vì muốn đem càng nhiều tinh lực dùng để áp chế tán này, không để cho bị Lâm Mộng Trạch triệu hồi. Bây giờ theo Lâm Mộng Trạch rời xa, lực lượng chống cự của tán này càng lúc càng suy nhược, cuối cùng sau khi phát ra một tiếng vang, tán ô thu lại, tại không trung xoay chuyển rơi vào trong tay Lâm Túy Lưu.

	Tương tự bị thu chính là Tru Tâm Kiếm.

	Cho tới Liệt Hồn Ngọc cùng Tiêu Tương Yên Vũ, thì vẫn là bị Lâm Mộng Trạch lấy trở lại, dù sao cũng là đồ vật của hắn, muốn lấy đi là không cần đối diện phản kháng.

	Lâm Túy Lưu cũng không để ý lắm, chỉ là cười nói: "Đã có hai bảo này, lần sau lại đối phó Lâm Mộng Trạch, hắn liền triệt để đừng đùa. Ha Ha Ha Ha!"

	"Ta chỉ sợ bỏ mất cơ hội giết hắn a!" Long Phá Quân che ngực nói: "Hắn bị ác mộng quấn thân, ai biết hắn lúc nào sẽ chết?"

	"Như vậy không phải càng tốt hơn sao? Cũng bớt đi chúng ta tốn sức rồi." Lâm Túy Lưu kỳ quái nhìn hắn.

	Long Phá Quân hừ nói: "Hắn hại chết Dao Dao, không thể tự tay giết hắn, ta có thể nào cam tâm."

	"Hóa ra là như vậy sao. Vì một nữ nhân, liền không tiếc phản quốc nghịch quân, ngươi quả nhiên không phải trung thần lương tướng gì a." Lâm Túy Lưu thở dài.

	Long Phá Quân giận dữ: "Lời này của ngươi có ý gì?"

	"Có ý gì?" Lâm Túy Lưu cười to: "Ta cùng ngươi bất đồng, mục đích của ta chỉ là muốn trở thành quân chủ Long Tang, đối với làm sao thượng vị, ta không để ý. Ta muốn thành thiên hạ chi chủ, tự nhiên hi vọng thủ hạ của chính mình đều là trung thần. Hiện tại xem ra, ngươi không phải là người có thể dùng được a."

	Nói dĩ nhiên một phát tóm lấy Long Phá Quân đem hắn nắm lên.

	"Ngươi!" Long Phá Quân làm sao cũng không nghĩ tới Lâm Túy Lưu sẽ đối với hắn như vậy, trong lòng chấn kinh tột đỉnh: "Ngươi làm như thế, ta cùng Thiên Uy quân là chí giao, Tô Trầm sẽ không bỏ qua cho ngươi."

	"Ngươi cho rằng ta sẽ sợ hắn?" Ánh mắt Lâm Túy Lưu bỗng nhiên hung ác.

	Hắn là kẻ có dã tâm muốn trở thành thiên hạ cộng chủ, bằng không cũng sẽ không nghiên cứu thất huyết dung hợp chi pháp. Hắn cùng Tô Trầm hợp tác, cũng vẻn vẹn là bởi vì Tô Trầm có giá trị lợi dụng, nhưng không có nghĩa là hắn chính là thủ hạ của Tô Trầm. Nếu không phải như vậy, cũng sẽ không có chuyện Diệp Phong Hàn Thường Hòa giả mạo hắn đánh lén Bình Chương.

	Bất quá sau đó lại nghĩ đến Vô Cực Tông thủ hạ đến hàng mấy chục ngàn Diêu Quang đệ tử kia, coi như Lâm Túy Lưu cũng không khỏi run lên trong lòng.

	Hắn thân là Hoàng Cực đại năng, dùng dung hợp nhiều loại huyết mạch, nắm giữ các loại bí pháp, thực lực cường hãn, mơ hồ đã thành đương đại đệ nhất.

	Nhưng mà coi như là vậy, muốn nói đối phó hơn vạn tên Diêu Quang, cũng là không có bất kỳ tự tin.

	Vì vậy Lâm Túy Lưu chung quy lại bồi thêm một câu: "Lại nói ta ở chỗ này giết ngươi, cũng không người biết rõ, ta cũng có thể đẩy lên trên người Lâm Mộng Trạch."

	Long Phá Quân nhìn ra hắn ngoài mạnh trong yếu, đối với Tô Trầm vẫn là có kiêng kỵ, hừ nói: "Ngươi cũng đã quên Tô Trầm có Nguyên Cốt Quyền Trượng, thế giới này, rất khó có bí mật gì là có thể giấu diếm được hắn."

	Lâm Túy Lưu lông mày lại lần nữa nhăn lại.

	Có Nguyên Cốt Quyền Trượng vật kia tại, xác thực rất khó có bí mật gì giấu diếm được Tô Trầm.

	Vậy là suy nghĩ một chút, hắn đột nhiên nở nụ cười: "Lão phu nói đùa ngươi , Long soái cần gì phải chú ý như vậy đây. Bây giờ ta nghĩa quân sơ khởi, chính cần nhân tài chuyên về luyện binh lĩnh binh như Long soái đến chỉ huy tọa trấn, ta trọng dụng còn không kịp đây, làm sao lại giết."

	Long Phá Quân trừng mắt hắn: "Lời của ngươi, ta không dám tin. Có một chút ngươi nói không sai, chính là ta không phải trung quân chi nhân gì. Ngươi muốn cẩu, tự mình tìm đi, tìm ta, ngươi tìm lộn người rồi."

	Lâm Túy Lưu híp mắt lại: "Ý của ngươi là. . ."

	"Kể từ hôm nay, ngươi đi dương quang đạo của ngươi, ta quá cầu độc mộc của ta. Lần hợp tác này chính là hợp tác cuối cùng, chúng ta sau này không gặp lại." Long Phá Quân nói.

	"Thật sao." Lâm Túy Lưu lạnh lùng nhìn hắn, một hồi lâu, đột nhiên nói: "Ngươi bị Nhiếp Hồn Quỷ Diện của  Lâm Mộng Trạch kích trúng, từ nay về sau, ác chú phụ thể, bách phế quấn thân, vĩnh thụ dày vò, nếu như không có ta tới cứu, không quá một canh giờ hẳn phải chết."

	Long Phá Quân nghe được mỉm cười: "Nguyên lai là như vậy sao. Nếu đã như vậy, xem ra không nhọc ngươi động thủ, ta cũng có thể phó cực nhạc hoàng tuyền kia rồi. Như vậy cũng được, ta vốn là người sớm phải chết, chết như vậy, đến cũng có thể đi gặp Dao Dao. Chỉ tiếc, không thể tận mắt thấy Lâm Mộng Trạch tử, có không cam lòng. Bất quá có quan hệ gì đây, đằng nào hắn sớm muộn cũng là kẻ phải chết. Bất luận ta có nhìn thấy hay không, hắn đều đã chú định vận mệnh của bản thân. Nếu như thế, liền thoải mái chịu chết thì có làm sao?"

	Hắn nói một phát hất ra Lâm Túy Lưu, vậy mà đã như thế bay đi.

	Lâm Túy Lưu bị cách làm của hắn làm cho ngẩn người, ngẫm lại thở dài: "Thôi vậy thôi vậy, tuy rằng ngươi kiệt ngạo không ít, không phải lương thần, nhưng chung quy cũng là chí giao của Vô Cực Tông. Xem ở trên mặt Tô Trầm, giúp ngươi một tay."

	Nói nhất chỉ điểm tới, điểm tại nơi bối tâm Long Phá Quân, hắc khí trên mặt Long Phá Quân liền lui mấy phần.

	Hắn cũng không quay đầu lại, chỉ là ôm quyền đối với Lâm Túy Lưu chắp chắp tay, xem như là ngỏ ý cảm ơn.

	Lâm Túy Lưu nói: "Nhiếp Hồn Quỷ Diện của  Lâm Mộng Trạch rất khó chơi, coi như ta muốn cứu, cũng phải bỏ ra đại giá tương đối lớn. Ta hiện tại chỉ là giúp ngươi áp chế thương thế của nó, khiến ngươi có thể sống thêm ít ngày, muốn chân chính trừ tận gốc, trừ phi ta không tiếc tự tổn tu vi. Ngươi như chịu làm trung cẩu cho ta, ta đến có thể vì ngươi làm như thế. Ngươi nếu không nguyện, ta liền cũng chỉ có thể hơi làm hết sức mình. Nghĩ đến Tô Trầm cũng không thể nói cái gì."

	"Như vậy liền đủ rồi." Long Phá Quân đáp một tiếng, đã tự bay khỏi.

	Long Phá Quân liền như thế một đường phi hành.

	Hắn đã biết sắp chết, đến cũng không quan tâm phương hướng nhân sinh rồi. Đằng nào nhiệm vụ cứ điểm Lưu Kim hắn đã hoàn thành, bản thân Lâm Mộng Trạch cũng tuổi thọ không nhiều, trong lòng không còn lo lắng, tâm tình trái lại nhẹ nhõm lên, liền như thế du đãng, dọc theo đường đi du sơn ngoạn thủy, nhìn non sông tươi đẹp, mới phát hiện nguyên lai mình ngôi cao chót vót, nhưng đã bỏ quên rất nhiều mỹ cảnh trong cuộc sống.

	Liền như thế liên tục mấy ngày, Long Phá Quân một đường tiêu dao bay loạn, đồng thời thân thể cũng từ từ suy nhược, thậm chí ngay cả Huyết Sát Cốt cũng vô pháp chống lại.

	Long Phá Quân biết đây chính là Nhiếp Hồn Quỷ Diện Lâm Túy Lưu nói tới, chính đang nhiếp hồn hắn, lấy mệnh hắn, hắn nhưng cũng không để ý.

	Ngày hôm đó bay đến một chỗ đỉnh núi, núi đó phong cảnh như họa.

	Long Phá Quân chính nghỉ chân thưởng thức, lại nghe được một tiếng hô hoán: "Long soái! Long soái!"

	Nghiêng đầu nhìn lại, không khỏi mỉm cười: "Liễu tướng quân."

	Liễu tướng quân này tên Liễu Ti Đồng, chính là một tên thủ hạ tuỳ tùng Long Phá Quân ngày đó. Lúc trước sau khi đào tẩu, một đường bay loạn, không nghĩ lại cũng đến nơi này.

	Thời khắc này nhìn thấy Long Phá Quân, Liễu Ti Đồng đại hỉ đi tới, bái nói: "Quả nhiên là Long soái, ngài dĩ nhiên vô sự."

	Long Phá Quân cười cười, liền đem chuyện Lâm Túy Lưu tới cứu đại thể nói một thoáng.

	Liễu Ti Đồng xấu hổ nói: "Là thuộc hạ vô dụng, gặp phải hôn quân kia, dĩ nhiên tâm sinh sợ hãi chạy trốn."

	Long Phá Quân nhàn nhạt nói: "Chuyện này cũng không trách các ngươi, hôn quân kia có tu nhiếp hồn bí thuật, các ngươi đối diện hắn, tâm vô đấu chí vốn là không kỳ quái."

	Ngày đó chúng nhân sở dĩ lại chạy, ngoại trừ thân phận cùng thực lực của Lâm Mộng Trạch mang đến áp lực tâm lý ra, còn có một cái nhân tố trọng yếu chính là uy áp tinh thần của Lâm Mộng Trạch bản năng có thể hạ thấp chiến ý đấu chí của đối phương, khiến địch bất chiến tự bại, lại có mệnh lệnh đào tẩu của Long Phá Quân, tự nhiên mọi người liền đồng thời chạy rồi.

	Chỉ là chạy trốn xa xong, có người tỉnh lại, ngẫm lại không đúng, ta không phải sớm đem sinh tử quên sạch sành sanh sao? Tại sao lại chạy trốn?

	Liền lại đuổi trở lại.

	Đáng tiếc sau khi trở về nơi đó đã là không còn một bóng người.

	Liễu Ti Đồng cũng là người ngày đó trở lại, không có tìm được Long Phá Quân trong lòng tiếc nuối. Hắn cho rằng Long Phá Quân đã chết rồi, không nghĩ tới lại nhìn thấy ở chỗ này, tất nhiên là mừng rỡ.

	Thế nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Long Phá Quân vẫn là phải chết. .

	Ngày hôm đó, tướng soái hai người ngay tại đỉnh núi này cùng uống rượu đàm thiên.

	Long Phá Quân hiếm thấy mở ra máy hát, bắt đầu đối với cái bộ hạ cũ này của chính mình thổ lộ từng cái bí mật của bản thân.

	Hắn giảng cố sự Huyết Sát Cốt, giảng cố sự mình và Dao Dao, cũng giảng tới cố sự sau khi đến Hắc Hỏa cùng gặp phải Tô Trầm.

	"Ta sắp chết rồi." Long Phá Quân nói.

	Liễu Ti Đồng mãn mục bi thương nhìn Long Phá Quân.

	Long Phá Quân mỉm cười: "Bất quá ai cũng một lần chết, cần gì phải chú ý đây? Có thể trước khi chết, có bộ hạ bản thân tín nhiệm nhất tống táng, ta đã biết đủ."

	"Đại soái! ! !" Liễu Ti Đồng khóc không thành tiếng.

	Long Phá Quân cất cao đầu nhìn vùng tinh không kia: "Chỉ tiếc có một số việc, không làm rõ được, vẫn là đáng tiếc a. Ti Đồng, giúp ta một việc được không?"

	"Đại soái dặn dò, Ti Đồng vạn tử không chối từ!"

	"Cũng không có gì. Sau khi ta chết, ngươi đem Huyết Sát Cốt trên người ta lấy ra, một đường dùng huyết nhục nuôi nấng, sau đó. . . Đi Thâm Uyên Hải Vực. Giao nó cho Tô Trầm. Đây là điều duy nhất ta có thể làm vì Vô Cực Tông, vì Thiên Uy cũ."

	Long Phá Quân nhẹ nhàng nói ra, nhắm hai mắt lại.