Chương 46: Đơn đả độc đấu Hoang thú (hạ)

	Mất đi lý trí Ẩn Sa, triệt để triển khai mô thức đồ sát.

	Hủ thực chi vụ toàn khai, phiêu dật lui tới, đi tới chỗ nào, vạn vật khô héo, liền như là vu yêu mở ra tử vong điêu linh, còn có thể không ngừng khiêu dược, trực tiếp đem khu vực tử vong phóng đại vô số lần.

	Khu vực tử vong tăng gấp bội, yêu tộc tử vong tăng gấp bội.

	Những yêu tộc này có thể coi là gặp vận rủi lớn, khổ cực phục kích còn chưa phát huy tác dụng, lại bị đại tông nhà mình trắng trợn tàn sát, cái này còn chưa tính, Tô Trầm càng là lợi dụng bọn chúng để lẩn tránh Ẩn Sa, chơi chiến thuật đại thả diều.

	Lấy người đấu Hoang thú, thực lực hiện tại của Tô Trầm còn chưa đủ để đơn đả độc đấu.

	Thế nhưng chỉ cần có pháo hôi, Tô Trầm liền có thể cuồn cuộn không ngừng phóng thích công kích.

	Sau khi tiên nguyên tăng vọt, hiện tại tiên nguyên của hắn đã không còn ít như trước đây nữa, hoàn toàn có thể liên tục trút ra thời gian rất dài. Tuy rằng không xác định có thể kiên trì đến đem Ẩn Sa giết chết hay không, thế nhưng trọng thương hơn nửa không thành vấn đề.

	Chỉ bất quá thuần túy đối đầu, tại trước khi Tô Trầm giết chết Ẩn Sa, bản thân hơn nửa đã bị Ẩn Sa giết chết 100 lần rồi.

	Pháo hôi, là then chốt để Tô Trầm có thể kéo dài công kích.

	Lúc trước hắn dùng pháp tắc phong thần chế tạo sơn lĩnh cự nhân pháo hôi, hiện tại thì thẳng thắn dùng yêu tộc làm pháo hôi.

	Tại trong quần yêu tùy ý khiêu dược, không ngừng ra vào hủ thực chi vụ.

	Hắn cũng không tham công, mỗi lần tiến vào chỉ đâm một kiếm, sau đó quay đầu liền chạy, Thất Hoang Pháp Tướng đủ để ngăn chặn ăn mòn xâm tập trong thời gian ngắn.

	Ở bên ngoài du đãng một vòng, khôi phục một ít Không Gian chi lực lại tiếp tục phát động, đem chiến đấu đặt vào một cái tiết tấu ổn định, để bảo đảm năng lực tác chiến kéo dài của bản thân.

	Hắn như vậy tại trên người Ẩn Sa liên tục nhiều lần, ra ra vào vào, liền như một đầu ngưu tân cần cày cấy, Ẩn Sa cái mảnh ruộng này lại là không chịu được.

	Ngươi chọc ta nhiều lần như vậy, nhưng liền sờ cũng không cho ta sờ một cái?

	Cách trêu ghẹo như thế, xác thực rất dễ dàng khiến người phẫn nộ.

	Chỉ là nó phẫn nộ, điên cuồng, đại khai sát giới thế nào, nhưng sát ý đối với Tô Trầm nhưng vẫn là không giảm.

	Nó vẫn như cũ muốn giết Tô Trầm, hoặc là nói, là muốn giết tất cả tồn tại nơi này.

	"Hí!"

	Lại là một tiếng thét gào sắc bén.

	Một đạo thân ảnh hư huyễn từ trong vụ khí ngưng tụ mà ra, xem ra liền như là một tên quỷ tốt, âm khí âm u, tay cầm hủ vụ hắc nhận, hướng tới Tô Trầm cuồng xông mà tới, mãi tới rất gần, mới nghe được tiếng xé gió, lại là còn nhanh hơn cả âm thanh.

	Xoạt!

	Đao phong chém xuống.

	Vô Hoa Chi Nhận đón đỡ, lại nhìn thấy hủ vụ hắc nhận trực tiếp xuyên qua Vô Hoa Chi Nhận tiếp tục lướt về phía Tô Trầm, lại là giống như Ẩn Sa, nắm giữ hiệu quả hư thực chuyển hóa.

	Tô Trầm kịp thời lùi lại, bởi vì không muốn lãng phí Không Gian chi lực tại trên người một cái đối thủ không biết là thứ gì, vì vậy Tô Trầm chỉ là bình thường lui lại, phản ứng hơi chậm một chút, đã bị đao phong xoạt một tiếng xẹt qua trước ngực.

	"Xèo!"

	Trên người Tô Trầm càng là bốc lên khói trắng ăn mòn.

	Hắn cúi đầu nhìn nhìn bản thân: "Rất lợi hại a."

	Một đao này mang đến thương tích không nhẹ, chỉ là nguyên lực khôi phục, thể nội Tô Trầm nguyên lực liên chuyển, dĩ nhiên vô pháp ngừng lại, vẫn là cổ động tiên nguyên mới khôi phục thương thế.

	Quỷ tốt hư hóa kia đã lần nữa công tới, Tô Trầm không dùng Vô Hoa Chi Nhận nữa, trực tiếp ngưng tụ hỏa diễm, hướng tới quỷ tốt đánh tới.

	Hỏa diễm mênh mông thôn phệ vạn vật, dĩ nhiên không thể thôn phệ âm binh quỷ tốt nho nhỏ này, nó từ trong ngọn lửa xông ra, tiếp tục phát khởi tập kích đối với Tô Trầm.

	Tô Trầm đang muốn chống lại, đột nhiên trong lòng phát lạnh, kịp thời phát động chiết dược, biến mất tại tại chỗ.

	Đao quang chém phá tàn ảnh, lại là một tên quỷ tốt chẳng biết từ lúc nào xuất hiện sau lưng hắn.

	Ngưng thần nhìn tới, chỉ thấy quanh người chính đang ngưng hiện càng lúc càng nhiều quỷ tốt, từng cái từng cái đối với hắn đồng thời phát ra trùng thiên sát ý.

	Càng có một tên âm phong quỷ tướng, thân mang khải giáp rách nát, cưỡi trên âm phong chiến mã, một đôi hốc mắt bốc lên u lam hỏa diễm, hắc sắc tam giác phiên rách rưới lay động ra vạn trượng âm phong.

	Quỷ phiên rung động, từng cái từng cái âm phong quỷ tốt kia liền gào thét giết tới, mỗi một tên đều nhanh như thiểm điện, liền như vậy đột ngột xuất hiện tại bên người Tô Trầm.

	Tô Trầm nhất quyền Oanh xuất, đánh vào trên đầu một tên quỷ tốt, đầu quỷ tốt kia Ầm một tiếng nổ tung, nhưng chỉ là tán thành yên vụ, sau một khắc lại ngưng tụ lại, lại là cắn một cái tại trên tay Tô Trầm, trong tay hắc đao đâm nhanh.

	Cánh tay Tô Trầm đột phóng quang hoa, một đoàn lôi điện quang huy Xoạt một tiếng bạo tán khai khai, trùng kích tại trên người quỷ tốt bốn phương tám hướng, đem quỷ binh bên người toàn bộ nổ tung.

	"Nguyên lại vẫn là lôi điện dùng tốt." Tô Trầm hừ một tiếng.

	Sưu sưu sưu sưu!

	Trong từng đạo từng đạo âm phong quỷ ảnh, quỷ tốt giết tới.

	"Lôi Cức Quang Ngục!" Tô Trầm nắm chặt quyền, trên người lôi quang bạo thiểm, hình thành một mảnh lưới điện nóng rực.

	Áo thuật cửu hoàn Lôi Cức Quang Ngục tại dưới pháp tắc lôi điện của Tô Trầm ảnh hưởng đã phát ra uy lực của Áo thuật Truyền Kỳ. Áo thuật Truyền Kỳ đối với Hoang thú hiệu quả có lẽ có hạn, thế nhưng đối với quần quỷ tốt Hoang thú triệu hoán ra này lại vẫn là có hiệu quả trực tiếp mà rõ ràng.

	Những quỷ tốt xông tới bên người Tô Trầm kia tại chỗ bạo liệt, trọng hóa hủ vụ.

	Âm phong quỷ tốt cũng không tính đòn sát thủ cường lực của Ẩn Sa, chỉ bất quá Tô Trầm trơn tuột như một con thỏ, quỷ tốt tốc độ cực nhanh dùng để bắt thỏ lại là hữu hiệu.

	Nhưng mà hiện tại con thỏ đã biến thành con nhím, quỷ tốt liền không còn dất dụng võ rồi.

	Thấy tình hình này, Ẩn Sa cũng không huyễn hóa quỷ tốt nữa, gương mặt vặn vẹo trực tiếp đối không thổ ra một ngụm khí.

	"Lần này lại có thủ đoạn gì?" Tô Trầm hiếu kỳ.

	Đại đa số Hoang thú đều là dựa thân thể ăn cơm, kháo thân thể ngạnh đấu, Ẩn Sa là ngoại lệ hiếm thấy, không có lực lượng gì, nhưng có hư thực chuyển hóa, hủ thực chi vụ, âm tốc truy kích, âm phong quỷ tốt các loại thủ đoạn, hơn nữa xem bộ này còn có càng nhiều thủ đoạn rồi.

	Thời khắc này theo Ẩn Sa đối không tê minh, thiên không liền xuất hiện một tia sáng.

	Ánh sáng này như có người tại chân trời trảm một đao, trảm phá thương khung, ở trên trời xé ra một lỗ hổng.

	Sau đó không ngừng khuếch đại, chân chính là thiên liệt thương khung.

	Trong lỗ hổng chẳng có thứ gì, thế nhưng chẳng biết vì sao, đáy lòng Tô Trầm lại sản sinh cảm giác nguy cơ cự đại.

	Không đúng!

	Cảm giác nguy hiểm trong lòng Tô Trầm càng lúc càng mạnh, ngay tại trong nháy mắt nguy cơ đạt đến đỉnh phong, hắn thi triển chiết dược.

	Liền thấy chỗ mình đứng lúc trước, xoát xoát xoát xoát, xuất hiện vài đạo không gian ba ngân.

	Thứ Nguyên Trảm!

	Ẩn Sa dĩ nhiên cũng biết Thứ Nguyên Trảm!

	Không, biết Thứ Nguyên Trảm không phải nó, là bọn chúng!

	Tô Trầm đã phát động Vi Sát Chi Nhãn.

	Hắn liền nhìn thấy, trong không khí mông lung mấy cái bóng ảnh nhàn nhạt, cho dù là Vi Sát Chi Nhãn, cũng chỉ có thể nhìn thấy một điểm ánh sáng ba động.

	Ẩn thân.

	Hơn nữa là siêu cấp ẩn thân, ẩn thân cấp bậc pháp tắc.

	Nếu không phải nhờ tính đặc thù của Vi Sát Chi Nhãn, cho dù là dùng thủ đoạn cao minh đến đâu cũng rất khó nhìn ra mấy cái tồn tại ẩn nấp kia.

	Thứ Nguyên Trảm, ẩn nặc cấp pháp tắc.

	Trong đầu Tô Trầm đột nhiên nghĩ tới điều gì: "Vô Quang Thích Khách."

	Vô Quang Thích Khách nghe nói là một đám sinh linh dị giới đặc thù, thiên phú vô hình, hành tẩu trong quỷ bí chi không, khó mà bắt giữ, khó mà câu thông, chỉ thần phục với tồn tại cường đại, đồng thời cũng là sinh linh trong truyền thuyết, Nguyên Hoang Đại Lục đã gần vạn năm chưa từng xuất hiện bọn chúng, chỉ có ghi chép ở trong điển tịch lịch sử.

	Không nghĩ tới Ẩn Sa dĩ nhiên có thể triệu hoán ra tồn tại như vậy.

	Cũng đúng, lão già mới có thể triệu hoán lão già.

	Vô Quang Thích Khách đáng sợ nhất chính là vô hình vô chất, một khi bị nhìn thấu, uy hiếp liền giảm xuống hơn nửa.

	Thứ Nguyên Trảm xoát xoát xoát lại chém đến.

	Thân hình Tô Trầm lóe lên tránh thoát, đi thẳng tới phụ cận một cái quang ảnh, tiện tay hướng Vô Quang Thích Khách kia nhấn một cái, hắc hỏa cháy lên.

	Vô Quang Thích Khách hào xưng vô quang, bản chất lại vẫn là là quang, chỉ là đem ánh sáng khống chế đến tận cùng, không để lọt bất kỳ tia sáng nào, do đó hình thành ẩn thân cấp bậc pháp tắc. Tồn tại như vậy, sợ nhất lại là bóng tối.

	Hắc hỏa ngưng tụ âm ảnh chi lực chính là khắc tinh của nó, khoảnh khắc hắc hỏa cháy lên kia , Vô Quang Thích Khách đột nhiên phóng ra mảng lớn quang huy.

	Vô Quang Thích Khách một đời chỉ có thể phóng thích hào quang một lần, chính là thời điểm bọn chúng tử vong.

	Quá trình bọn chúng tử vong, chính là quá trình bạo phát chói lọi, đem ánh sáng một đời thu liễm đều bạo phát ra.

	Một khắc đó, Tô Trầm tắm rửa tại trong hào quang, phảng phất một vầng mặt trời.

	Hắn nhưng chỉ là nhẹ nhẹ nhàng nhàng tiếp tục xuất thủ, trước sau đem Hắc Hỏa điểm nhiên tại trên người ba cái Vô Quang Thích Khách khác, liền như vậy như bẻ cành khô giải quyết Vô Quang Thích Khách.

	"Hí!"

	Tiếng tiêm tê thứ ba vang lên.

	Tô Trầm biết, Ẩn Sa lại ra chiêu.

	Bản thể của nó chính đang trắng trợn sát lục yêu tộc, đồng thời cũng đang không ngừng sử dụng thủ đoạn mới tới đối phó Tô Trầm.

	Lỗ hổng bị chém phá trong thiên không không có biến mất, trái lại xuất hiện lượng lớn lít nha lít nhít điểm đen.

	Bọn chúng kích thước cực nhỏ, mắt thường hầu như không thấy rõ ràng, nhưng không giấu giếm được hai mắt Tô Trầm.

	Đó rõ ràng là một loại trùng cực nhỏ, kích thước tuy rằng không lớn, nhưng cực hung mãnh, đầu còn có vòi nhọn, phảng phất muỗi, lại càng bé nhỏ, hung tàn hơn so với muỗi.

	Tô Trầm thấy thế vui vẻ: "Hóa ra ngươi không phải thích khách, mà là triệu hoán sư a."

	Chỉ trong một lúc ngắn như vậy, Ẩn Sa dùng liền ba loại thủ đoạn, dĩ nhiên tất cả đều là triệu hoán, cực ra ngoài ý liệu của Tô Trầm.

	Xem ra đánh giá lúc trước đối với nó vẫn là có sai lầm, hàng này căn bản chính là cái triệu hoán đại sư, hơn nữa triệu hoán cũng đều là tồn tại thượng cổ hiện tại cực kỳ hiếm thấy được.

	Tô Trầm không biết đám trùng trước mắt này là thứ trùng gì, thượng cổ sinh linh quá nhiều, hắn có thể biết Vô Quang Thích Khách đã là không tệ.

	Nhưng điều này không trở ngại hắn đối phó đám trùng này.

	"Trùng, ta cũng có." Tô Trầm lật tay một cái, một cái hộp trong suốt đã ở trong tay, tiện tay mở ra, đã từ bên trong bay ra một đám lớn trùng, chính là Thiên Tai Trùng.

	Lũ Thiên Tai Trùng này trải qua Tô Trầm nhiều lần bồi dưỡng, bây giờ đã là đời thứ tư. Bọn chúng bình thường ngủ đông, một khi bị thức tỉnh liền có thể đi vào chiến đấu, sau chiến đấu không lâu liền sẽ tử vong . Còn gây giống thì do Mẫu Trùng hoàn thành, hết thảy Thiên Tai Trùng đều được an trí tại trên Vạn Trùng Chi Mẫu, vừa vặn cùng Mẫu Trùng hình thành phối hợp hoàn mỹ.

	Chỉ bất quá Tô Trầm thường ngày chiến đấu rất ít cần dùng đến bọn chúng, vì vậy phần lớn thời gian, bọn chúng đều nằm trong trạng thái ngủ say.

	Bây giờ Ẩn Sa thả trùng, Tô Trầm cũng không khách khí, thẳng thắn làm phát lấy trùng đối trùng.

	Trong thiên không liền nhìn thấy đâu đâu cũng có quần trùng chém giết, cắn nuốt lẫn nhau.

	Mọi người đều không phải trùng thường, cũng đều không sợ chết, vậy là không trung tựa như nổi mưa trùng thi.

	Chỉ là trong nháy mắt, lũ trùng Ẩn Sa triệu hoán ra kia liền chết sạch sành sanh, một đợt Thiên Tai Trùng Tô Trầm phóng ra này cũng không còn lại bao nhiêu.

	Tô Trầm lại là không hề để ý, đằng nào Thiên Tai Trùng thả ra xong cũng không có ý định để bọn chúng sống sót, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, cái khác đều không trọng yếu.

	Thời khắc này diệt xong quần trùng, Tô Trầm nhìn về phía Ẩn Sa: "Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa? Tiếp tục a."

	"Hí!"

	Ẩn Sa triệt để vô cùng phẫn nộ.

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001