Chương 55: Tiến vào

	Hạm đội khổng lồ di chuyển trên mặt biển.

	Tử vong hải vực trước kia, bây giờ đã thành hậu hoa viên của mọi người, trong năm năm qua ra vào đã không biết bao nhiêu lần.

	Hải thú trong hải vực thay đổi một đợt lại một đợt, mọi người ăn hải sản đã ăn đến phát ngán.

	Bất quá hôm nay, chú định là kết thúc của tất cả những thứ này.

	Thuyền đội đến gần lối vào Thâm Uyên bắt đầu hạ neo.

	Hai nhánh 'Đội Tiền Trạm' sau khi lượn một vòng ở bên ngoài hồi báo: "Hồi tông chủ, nhiệm vụ bắt giữ đã hoàn thành, thu được hải thú cấp Yêu Vương một con, Lĩnh Chủ hai con."

	Tồn tại cấp Yêu Vương đặt ở lục địa có thể khiến cho một tòa thành thị tuyệt vọng, ở chỗ này tùy tiện phái hai tiểu đội liền như tóm "đầu lưỡi" vậy bắt được về, mấy năm nay Vương cấp chết ở trong tay bọn họ thực sự đã quá nhiều.

	Tô Trầm càng là ngay cả xem cũng lười liếc mắt, trực tiếp lấy ra một vật.

	Đó là một cái túi, mở túi ra, từ bên trong thình lình bò ra một đống lớn trùng lít nha lít nhít. Những con trùng này to như nắm đấm, có vũ dực trong suốt cùng sắc bén đại ngao (?), hình tượng dữ tợn, chính là Thiên Tai Trùng.

	Những năm gần đây, Tô Trầm làm rất nhiều nghiên cứu, một phần trong đó, liền dùng để nghiên cứu cái này.

	Đây là một trong những vũ khí bài tẩy Tô Trầm dùng để đối phó đám Chúa Tể Thâm Uyên, mãi đến ngày hôm nay, rốt cục mới lấy ra.

	Lũ Thiên Tai Trùng này là Thiên Tai Trùng bản mới Tô Trầm dùng con Thiên Tai Trùng trước kia đào tạo mà thành, cùng Thiên Tai Trùng chân chính có chỗ khác biệt, về mặt thực lực cũng không có cường đại bằng Thiên Tai Trùng chân chính.

	Thiên Tai Trùng chân chính có thể không nhìn công kích nguyên lực, cũng nắm giữ tập tính đặc thù nghịch lưu nhi thượng, nói cách khác, có thể thuận theo tất cả công kích nguyên lực phát khởi công kích truy tìm, đồng thời công kích của bọn chúng cũng có thể không nhìn phòng ngự nguyên lực.

	Trên căn bản, loại sinh vật này chính là khắc tinh của nguyên lực, tiên thiên không sợ bất kỳ thủ đoạn nguyên lực nào, biện pháp duy nhất đối phó bọn chúng chính là công kích nhục thân.

	Bất quá tân bản Thiên Tai Trùng Tô Trầm nghiên cứu phải kém hơn nhiều. Bọn chúng không làm được không nhìn nguyên năng, chỉ có thể có 80% tiên thiên kháng tính đối với nguyên lực công kích. Con số này nghe tới không nhỏ, nhưng trên thực tế bởi tự thể yếu đuối, 20% liền mang ý nghĩa có quá nhiều thủ đoạn có thể giết chết bọn chúng.

	Không nhìn phòng ngự nguyên lực tương tự bị hạn chế, một ít phòng ngự nguyên lực cường đại nếu muốn đả phá liền cần bỏ ra đầy đủ thời gian.

	Đối với điều này Tô Trầm cũng không có cách nào, Thiên Tai Trùng thực sự quá khó khống chế rồi, chỉ có thời gian mấy năm Tô Trầm cũng rất khó giải quyết cái vấn đề này.

	Cuối cùng phương pháp giải quyết vấn đề của hắn là chế tạo Thiên Tai Trùng biến chủng, đem Thiên Tai Trùng tiến một bước thoái hóa, thoái hóa đến vừa vặn có thể bị bản thân khống chế mới thôi.

	Đây là một loại tư duy ngược chiều phi thường điển hình, ta không thể khống chế ngươi, liền đem ngươi suy yếu đến mức ta có thể khống chế mới thôi.

	Tại dưới loại lối tư duy này, tân bản Thiên Tai Trùng biến chủng ứng vận mà sinh.

	Hiện tại mỗi một con Thiên Tai Trùng biến chủng nơi này đều đã bị Tô Trầm thuần hóa, hơn nữa đều là mẫu trùng.

	Thời khắc này tại dưới Tô Trầm hô lên một tiếng, hết thảy Thiên Tai mẫu trùng đồng thời bay lên, bay về phía Yêu Vương cùng Lĩnh Chủ bị bắt tới kia.

	Yêu vương cùng Lĩnh Chủ bị cầm cố thực lực, chỉ có thể ngồi nhìn mẫu trùng xuyên vào thân thể, trắng trợn thôn phệ, phát ra gào thét thê thảm. Bất quá gào thét này liền như là tráng hành trước khi dũng sĩ huyết chiến, chỉ đã kích phát dũng khí chiến sĩ, cũng kích phát khát máu chi ý của đám Thiên Tai Trùng.

	Bọn chúng điên cuồng tàm thực hải thú, cũng tại sau khi thu được lượng lớn năng lượng xong bắt đầu đẻ trứng.

	Năng lực sinh sản của Thiên Tai Trùng cực kỳ cường đại, chỉ cần có đầy đủ đồ ăn, bọn chúng có thể không ngừng mà đẻ trứng.

	Ba con hải thú hình thể to lớn trở thành môi trường thích hợp để đào tạo Thiên Tai Trùng, không bao lâu nữa, một nhóm Thiên Tai Trùng số lượng khổng lồ liền sẽ đản sinh.

	Mà để bảo đảm Thiên Tai Trùng sẽ không bởi vì cuối cùng thất khống mà di hoạ nhân gian, Tô Trầm đã sớm hạ độc chúng nó, bảo đảm lũ Thiên Tai Trùng này sẽ không sống quá một canh giờ.

	Cùng lúc đó, Tô Trầm tính toán thời gian đã gần tới, đối với phương xa làm cái thủ thế.

	Vài tên đệ tử Vô Cực Tông canh giữ ở phụ cận lối vào Thâm Uyên làm cái thủ thế, một chiếc chiến thuyền liền đi tới.

	Chiếc chiến thuyền này có chút kỳ quái, mặt trên chứa đầy thùng rượu.

	Đến hàng ngàn thùng rượu xếp ở trên thuyền, lại là do Chung Trấn Quân vị Hoàng Cực đại lão này tự thân bảo vệ, có thể thấy được sự coi trọng.

	"Đưa lên!"

	Theo một tiếng hô, Chung Trấn Quân tự thân ra tay, đem trọn chiếc thuyền bao lấy, đưa vào Thâm Uyên. Ngay tại sát na thuyền nhập Thâm Uyên, nguyên lực bạo phát, hết thảy thùng rượu trên thuyền đồng thời nổ tung, vô số đạm lam sắc dịch thể tuôn ra, nhưng ngay tại trước khi bọn chúng chân chính tung toé phun ra, đã theo thuyền lớn tiến nhập Thâm Uyên.

	Loại chất lỏng này, chính là dược vật Tô Trầm nghiên cứu nhằm vào Thâm Hải Chi Thương.

	Bởi vì là dược tề nhằm vào toàn bộ Thâm Uyên Hải Vực, vì vậy chỉ là thuốc liền dùng trọn một thuyền. Vì làm ra nhiều thuốc như vậy, liên quân tương tự tiêu hao lượng lớn tư nguyên. Lần sau lại muốn chế tác ra nhiều dược tề như vậy, sợ là liền lại cần một cái năm năm, thậm chí lại thêm năm năm nữa cũng chưa chắc có thể tập hợp, bởi vì rất nhiều vật liệu đã càng ngày càng khó có được.

	Dược tề tung ra, Thiên Tai Trùng đào tạo, công tác chuẩn bị tiền chiến căng thẳng tiến hành.

	Từ giờ khắc này, chiến tranh kỳ thực cũng đã bạo phát, tiền tiếu chiến chính thức khai hỏa.

	Đám Chúa Tể Thâm Uyên khuyết thiếu trí tuệ chú định không thể nào trù vận trong trướng, ngư địch cơ tiên, vì vậy cơ hội như thế cũng chỉ có thể tặng cho đối thủ.

	Chống đỡ bọn chúng vĩnh viễn là thực lực, thực lực cường đại, khủng bố đến làm người tuyệt vọng.

	"Những thuốc này. . . Có thể suy yếu bọn chúng bao nhiêu?" Một tên binh lính khe khẽ hỏi một tiếng.

	Chỉ biết rằng đám Chúa Tể Thâm Uyên sẽ bị suy yếu, nhưng đến cùng suy yếu bao nhiêu, Tô Trầm lại không nói.

	Có lẽ là bởi vì, chính hắn cũng không rõ lắm đi.

	"Mỗi con hải thú đều không phải giống nhau. Có kháng độc, có không kháng độc; quá trình hải thú trưởng thành cũng bất đồng, có con chính là từ phàm thú bắt đầu liền thụ Thâm Hải Chi Thương ảnh hưởng tiến hóa thành Chúa Tể, loại này thụ Thâm Hải Chi Thương ảnh hưởng trọng đại, như vậy thực lực bị dược tề ảnh hưởng suy yếu cũng tương đối nhiều, có con lại là hải vực nơi xa đi tới, sau đó thụ ảnh hưởng trở thành Chúa Tể, khả năng tại trước khi trở thành Chúa Tể, cũng đã là cấp Yêu Vương. Loại này thụ ảnh hưởng liền sẽ khá nhỏ. Như vậy cụ thể sẽ suy yếu bao nhiêu. . . Khó nói."

	Có người minh bạch, yên lặng giải thích.

	"Ngoài ra còn có khu vực dược tề phân bố, thời gian ảnh hưởng vân vân rất nhiều nhân tố, nói chung, đến cùng có thể suy yếu bao nhiêu, thật khó dự liệu, chính vì nguyên nhân này tông chủ cũng không cách nào nói với chúng ta."

	"Vậy mới nói, chiến tranh cần nhất chính là dũng khí. Nếu đã khai chiến, vậy liền nghe theo mệnh trời."

	"Không sai, dũng sĩ không hỏi gì khác, duy tử chiến mà thôi."

	"Nhưng ta chính là muốn hỏi a. Ta nói, chúng ta còn đang chờ cái gì?"

	"Chờ dược tề phát huy tác dụng, chờ Thiên Tai Trùng ấp trứng, chờ tất cả các thứ chuẩn bị phải chờ. Hỏi lắm thế, tự mình không biết nhìn sao."

	"Tất cả câm miệng, nói ít phế thoại."

	Giáo huấn đến từ phía trên đi tới, ngữ thanh vừa mới dấy lên biến mất, mặt biển rộng lớn trở lại yên tĩnh, liền hải triều cũng không dám hưng khởi.

	Nhưng mà mỗi cá nhân đều biết, tại một không gian khác không nhìn thấy kia, một hồi biến hóa đã triển khai.

	Bọn họ không biết tiến độ của dược tề ở Thâm Uyên bên kia, thế nhưng tiến độ của Thiên Tai Trùng bên này lại đã bắt đầu xuất hiện kết quả.

	Theo ba con hải thú to lớn bị thôn cật hầu như không còn, từ thể nội hải thú đã bay ra rất nhiều Thiên Tai Trùng, lít nha lít nhít như đám mây chân trời, bao phủ trên đỉnh đầu, khiến mọi người cũng là một phiến tê cả da đầu.

	"Hí!"

	Tiếng rít sắc bén vang lên, lũ Thiên Tai Trùng này làm những kẻ xâm nhập đợt đầu tiên, đã không e không sợ tiến nhập Thâm Uyên.

	Bọn chúng là tiên phong, cũng là pháo hôi, càng là lực lượng tiếp viện cuồn cuộn không ngừng.

	Kế sau khi Thiên Tai Trùng tiến nhập Thâm Uyên, đầu tiên phát khởi trùng kích chính là Hải tộc.

	Bảy tên Hải Vương đã xuất hiện, một người đứng đầu bất ngờ là tộc trưởng Hải tộc Hoành Vân.

	Trận chiến trọng yếu quan hệ đến vận mệnh Hải tộc, Hải tộc rốt cục quy mô lớn xuất động, ngoại trừ lưu lại lực lượng phòng thủ cấp bậc thấp nhất ra, hầu như đã xuất động hết thảy nhân thủ bọn họ có thể xuất động, Hoành Vân càng là tự thân tới đây.

	Đây là một nam tử vóc người cao lớn lạ thường, có một mái tóc dài đỏ rực cùng đầy mặt râu ria tua tủa.

	Hắn thân trên để trần, trong tay còn cầm một thanh tam xoa kích.

	Tam xoa kích này, chính là Hải Thần Kích nổi danh của Hải tộc.

	"Hoành Vân tộc trưởng, lần này liền xin nhờ." Tô Trầm đối với Hoành Vân chắp tay nói.

	Thời gian năm năm, hắn cùng Hoành Vân cũng không phải lần đầu tiên gặp mặt, vì vậy lời khách sáo đã sớm không cần nói nữa.

	"Hải tộc ta chờ đợi ngày này, đã rất lâu rồi." Hoành Vân đạm đạm nói.

	Như lời hắn nói, vì ngày hôm nay, bọn họ đã chờ đợi quá lâu rồi.

	Cho nên khi ngày hôm nay đã tới thì, Hải tộc cũng tương tự là nghĩa chẳng từ nan xông lên tiền tuyến nhất.

	Thời khắc này theo một tiếng ra lệnh, bảy vị tồn tại Hoàng Cực Hải tộc đồng thời nhảy vào Thâm Uyên, trở thành làn sóng thứ hai tiến nhập Thâm Uyên.

	Làn sóng thứ ba tiến nhập Thâm Uyên lại không phải bất luận người nào.

	Liền thấy trong hành cung của long chu, Ầm Ầm Ầm xông ra một đám lớn khôi lỗi.

	Cự hình khôi lỗi!

	Đại chiến trước mặt, Tô Trầm rốt cục cũng nắm ra một lá bài tẩy ép đáy hòm nữa của bản thân.

	Nếu như nói Thiên Tai Trùng vẫn còn là tồn tại cấp hạn chế sử dụng mà nói, vậy thì đám cự hình khôi lỗi này mới là đòn sát thủ chân chính của hắn.

	Đám cự hình khôi lỗi này số lượng không phải rất nhiều, chỉ có bốn mươi đài, tính chất lại là cực cao. Trong đó ba mươi sáu đài là khôi lỗi cấp Phách Sơn, cũng gọi là khôi lỗi cấp Đối Quân, chính là nói một đài khôi lỗi liền có thể đối kháng một quân. So sánh theo thực lực, chính là tương đương với Hóa Ý cảnh.

	Còn có bốn đài liền là khôi lỗi cấp Quân Đoàn, cũng chính là khôi lỗi cấp Titan trong truyền thuyết.

	Những khôi lỗi cấp Titan này là Tô Trầm dùng Luyện Tinh Thần Kim đạt được từ Vũ Thần giáo, Hắc Ngục Ma Kim có được từ Vĩnh Dạ Lưu Quang, cùng với trưng dụng vô số năng công xảo tượng, dựa theo bản vẽ Sark Năng Hạch chế tạo ra Sark Năng Hạch thứ cấp, lại thêm vô số vật liệu hi hữu quý giá khác chế tạo mà thành.

	Có thể nói tiêu hao hầu như toàn bộ tài sản của hắn.

	Mỗi một đài khôi lỗi cấp Titan đều tương đương với một cái tồn tại Hoàng Cực, bốn đài Titan, chính là bốn cái Hoàng Cực.

	Không ai biết, đây mới là lá bài tẩy mạnh mẽ nhất của Tô Trầm.

	Chung Trấn Quân đã từng cho rằng Vô Cực Tông mạnh nhất chính là lực lượng trung tầng, về lực lượng đỉnh phong lại rõ ràng khiếm khuyết.

	Nhưng hắn không biết chính là, Tô Trầm dốc hết gia sản chế tạo ra một nhánh quân đoàn khôi lỗi, đã sớm bù đắp thiếu hụt lực lượng đỉnh phong của bản thân.

	Chỉ bất quá khôi lỗi cấp Titan tuy mạnh, chung quy chỉ có bốn cái, hơn nữa mỗi một lần chiến đấu đều sẽ tiêu hao không ít tư nguyên, phí dụng tu bổ cũng đắt, vì vậy Tô Trầm sẽ không dễ dàng sử dụng bọn chúng.

	Thế nhưng ngày hôm nay, rốt cục đã đến thời khắc nên liều mạng.

	Nhìn một đám lớn khôi lỗi này trùng nhập Thâm Uyên, tâm Chung Trấn Quân cũng không khỏi run lên một cái.

	Tên gia hỏa này, đến cùng còn có bao nhiêu lá bài tẩy chưa có lấy ra?

	Cứ việc đã sớm không còn tâm tư tranh đấu cùng Tô Trầm, thế nhưng bản tính hảo cường tranh thắng vẫn khiến cho Chung Trấn Quân có loại cảm giác thất bại tự đáy lòng.

	Cũng may cảm giác này lóe lên một cái liền biến mất.

	Bởi vì đợt tiến vào thứ tư bắt đầu rồi, lần này là Tô Trầm xông lên trước nhất, cùng Cố Khinh La dẫn đầu nhảy vào.