Chương 56: Trực đảo hoàng long (thượng)

	Có lẽ bởi vì quá khứ mấy năm qua hạm đội liên hợp tại Thâm Uyên ra ra vào vào duyên cớ, dẫn đến đám Chúa Tể Thâm Uyên cũng đã bắt đầu có phản ứng.

	Vì vậy mấy năm gần đây, mỗi một lần hạm đội tiến vào, đều sẽ tại phụ cận lối vào phát hiện không ít Chúa Tể, cũng dẫn đến mỗi lần tiến vào đều là một hồi chém giết khốc liệt.

	Đây cũng đã trở thành một loại quen thuộc.

	Bất quá tình huống lần này hiển nhiên bất đồng.

	Khi Tô Trầm cùng Cố Khinh La nhảy vào thì, nhìn thấy chính là bảy vị Hải Vương Hải tộc đang cùng bốn mươi đài khôi lỗi Vô Cực Tông, đồng thời cường lực đánh giết ba tên Chúa Tể.

	Đối diện nhiều đại năng như vậy liên hợp giáp công, ba tên Chúa Tể đã hoàn toàn bị áp chế, chỉ là bản năng làm còn đấu khốn thú.

	"Khởi đầu không tệ." Tô Trầm nói một câu.

	"Chỉ là bắt đầu mà thôi." Cố Khinh La cũng nói theo một câu.

	Trước đây Chúa Tể tuy rằng mạnh, nhưng mọi người đều là vừa chạm liền đi, hoàn thành xong mục đích sưu tập tư nguyên, điều tra tư liệu liền không dừng lại. Thế nhưng lần này, bọn họ lại là phải lưu lại tại trong Thâm Uyên một canh giờ.

	Một canh giờ, đầy đủ đem hết thảy Chúa Tể của Thâm Uyên đều hấp dẫn tới.

	Đối với liên quân mà nói, đây chính là áp lực cực kỳ to lớn. Cho dù là đã có rất nhiều chuẩn bị này, cũng chưa chắc có thể chịu đựng được.

	Hoành Vân đã kêu lên: "Tô Trầm, tiếp sau đó phải xem ngươi rồi!"

	"Minh bạch." Tô Trầm lấy ra một cái túi vẫy vẫy tay, bốn đài khôi lỗi cấp Titan chính đang tác chiến đã đồng thời bay tới, hóa thành bốn đạo quang ảnh tiến vào trong túi trong tay Tô Trầm.

	Đại quân ở chỗ này kiềm chế Chúa Tể, nhiệm vụ của Tô Trầm liền là phá huỷ Thâm Hải Chi Thương, bốn đài khôi lỗi cấp Titan liền là hộ vệ của hắn.

	Tách khỏi phiến chiến thuyền kia, Tô Trầm cùng Cố Khinh La hướng một bên khác bay đi.

	Đến Thâm Uyên nhiều lần như vậy, Tô Trầm đã lý giải được vị trí đại thể của Thâm Hải Chi Thương. Chỉ tiếc bởi thời gian mỗi lần đến đều quá ngắn, trên thực tế Tô Trầm cũng chưa có cơ hội chân chính tiến vào nơi đó xem xem.

	Nhưng chính như đã nói, không có chuẩn bị nào là chân chính vẹn toàn, càng nhiều thời điểm cần tùy cơ ứng biến.

	Đại quân còn đang lục tục tiến vào, lối vào Thâm Uyên đã thể hiện ra ưu thế áp đảo toàn diện của liên quân. Những người tiến vào trước càng là bắt đầu bố trí trận pháp, chuẩn bị phòng ngự tiến công của Chúa Tể.

	Tô Trầm Cố Khinh La thì tại sau khi phi hành được một đoạn thời gian, rốt cục nhìn thấy một hòn đảo nhỏ xa xa.

	Hòn đảo nhỏ kia kỳ thực không phải đảo, mà là một con Cự Quy Chúa Tể.

	Tô Trầm lúc trước hóa thân chung quanh tìm tòi, liền đã từng đến nơi này, kết quả là bị con cự quy kia ăn một miếng đi.

	Cự quy hỉ tĩnh bất hỉ động, đại đa số thời gian đều nằm ở chỗ này không chút nhúc nhích. Liên quân cùng Chúa Tể Thâm Uyên tại lối vào đánh mấy chục tràng, Tô Trầm một lần cũng không thấy cự quy này tới.

	Nhưng chỉ cần có Nhân loại xuất hiện tại phụ cận, nó liền nhất định sẽ phát động công kích.

	Một mực muốn tới vị trí của Thâm Hải Chi Thương, còn nhất định phải đi qua chỗ này của nó, nó liền như là một đạo hiểm quan cản trở đi về đế đô, muốn quá đường này, phải trước tiên qua ải.

	Thời khắc này bay tới  cự quy thượng không, Tô Trầm dừng lại.

	Cứ việc cự quy không nhúc nhích, thế nhưng Tô Trầm rất rõ ràng, chỉ cần mình lại tiến lên một bước, cự quy liền sẽ phát động công kích.

	Cái cự ly này hắn nắm giữ rất chuẩn, bởi vì hắn đã vì thế trước sau mất đi ba cái hóa thân.

	Thời khắc này lạnh nhìn cự quy, Tô Trầm nói: "Liền dùng ngươi đến thử uy lực của bọn tiểu tử đi."

	Tiếng huýt gió Tê tê vang lên, phía sau đã xuất hiện rất nhiều Thiên Tai Trùng.

	Sau khi Lũ Thiên Tai Trùng này tại giai đoạn khởi đầu trước tiên tiến nhập Thâm Uyên đưa đến tác dụng pháo hôi hấp dẫn hỏa lực, những trận chiến đấu tiếp theo giao cho cảnh giới Hoàng Cực, bọn chúng liền chia làm hai bộ phân. Trong đó một làn sóng lưu lại chiến trường chính, tiếp tục thôn phệ huyết nhục, đẻ trứng, tráng đại tộc quần, một đạo khác thì theo Tô Trầm đi tới.

	Thời khắc này Tô Trầm ra lệnh một tiếng, nhóm lớn Thiên Tai Trùng dĩ nhiên bay đi.

	Cự quy Chúa Tể hiển nhiên cũng cảm thụ được uy hiếp đến, tiểu đảo đột nhiên hướng thượng thăng lên, xuất hiện thân thể to lớn, một đoạn cái cổ thật dài từ dưới giáp lưng duỗi ra, dường như một đầu trường long du hướng không trung, hướng tới Tô Trầm ra sức hống một tiếng.

	Hống thanh như lôi.

	Chỉ tiếc này tràn ngập khí thế uy nghiêm hống một tiếng đối với Thiên Tai Trùng hoàn toàn vô dụng, trái lại hấp dẫn bọn chúng đồng thời lao về phía.

	Cự Quy Chúa Tể hướng tới thiên không phun ra một đám lớn thủy vụ.

	Lão quy này như Thao Thiết, cả đời đều là “chỉ có vào không có ra”, lần này lại là chủ động phún đồ, có thể thấy được sự coi trọng cùng sợ hãi đối với Thiên Tai Trùng.

	Mưa bụi như tơ lại như châm, nhìn như bình thản, mỗi một giọt lại đều mang theo tu vi khủng bố của một cái Hoàng Cực đại năng, đại biểu cho sức mạnh vô thượng hủy thiên diệt địa, như dùng để công kích một ngọn núi, núi kia liền vỡ, công kích một toà thành, thành kia liền hủy.

	Thế nhưng rơi vào trên người Thiên Tai Trùng, hiệu quả lại kém xa tưởng tượng. Cao tới tám thành nguyên lực suy yếu khiến Thiên Tai Trùng có thể chống đỡ phần lớn thủ đoạn tấn công. Cái này còn chưa tính, Thiên Tai Trùng thậm chí còn hiểu được liên hợp phòng ngự.

	Từng con từng con Thiên Tai Trùng nối liền với nhau, khiến vô số trùng nguyên bản nhỏ yếu hình thành chỉnh thể hữu cơ, tăng cường rất nhiều sức mạnh phòng ngự tự thân.

	Cho nên khi mưa bụi này phun qua thì, cự quy ngạc nhiên nhìn thấy, Thiên Tai Trùng bị một phun này của nó phun chết dĩ nhiên chỉ có vẻn vẹn mấy trăm con.

	Mấy trăm con Thiên Tai Trùng tại trong trùng quần phô thiên cái địa trước mặt căn bản chính là con số có thể bỏ qua không tính, trùng quần điên cuồng ập xuống, Chúa Tể kia biết không tốt, vội cúi đầu liền chui vào trong nước.

	Chỉ là nước lại không cách nào trở thành công cụ ngăn cản Thiên Tai Trùng, Thiên Tai Trùng tại trong nước vẫn như cũ hoạt động tự nhiên.

	Bọn chúng leo lên tại trên người cự quy, đồng thời nhập thủy, tiếp lấy liền triển khai điên cuồng công kích.

	Giáp lưng của cự quy đến là đủ cứng, nhưng giáp lưng lại không thể che khuất hết thảy chỗ yếu. Đặc biệt là đối với Thiên Tai Trùng mà nói, căn bản không có cái khái niệm “chỗ yếu” này, bọn chúng chỉ cần tìm được địa phương có thể ngoạm ăn là được.

	Vậy là trong nháy mắt, hết thảy vị trí lộ ra bên ngoài giáp lưng của cự quy, đồng thời chịu đến Thiên Tai Trùng công kích.

	"Gràoo!"

	Nó phát ra gào thét điên cuồng.

	Lũ Thiên Tai Trùng này cắn nuốt vừa hung vừa ngoan, một khi đắc thủ liền sẽ trực tiếp xuyên vào trong thịt, vừa ăn vừa đẻ trứng, ấu trùng nở ra tiếp tục ăn, mãi đến tận đem toàn bộ mục tiêu thôn phệ hết sạch mới thôi.

	Vì vậy mục tiêu bị Thiên Tai Trùng nhìn trúng quả thực chính là phải chịu đựng lóc sống, điều này khiến cho cự quy kia làm sao có thể chịu đựng, lúc đó liền đau đớn kêu gào lăn lộn, trên mặt biển cũng thuận theo dấy lên ngập trời sóng lớn.

	Đáng tiếc uy thế mạnh mấy cũng đối phó không được những con trùng chui vào bên trong thịt nó, cự quy này chỉ có ngập trời nguyên lực, dĩ nhiên không làm gì được, chỉ có thể một lần lại một lần lăn lộn để trút bớt nỗi thống khổ của bản thân.

	Đột nhiên cự quy kia đột nhiên nhảy lên, hướng tới Tô Trầm trong thiên không chính là một cắn, lại là đau đến phát cuồng, đã không quan tâm tất cả công kích bất kỳ sự vật nào tồn tại bên người rồi.

	Nhìn thấy cự quy công kích tới, Tô Trầm kéo tay Cố Khinh La thân hình lóe lên, đã biến mất tại tại chỗ, xuất hiện tại một đầu khác.

	Tại sau khi lĩnh ngộ bộ phận pháp tắc không gian, Tô Trầm mang theo một người tiến hành Không Gian Khiêu Dược cũng biến thành nhẹ nhõm hơn nhiều.

	Chỉ là hắn vừa mới tránh thoát, ngàn đạo thủy lưu đã hóa thành long quyển lại lần nữa tập đến.

	"Súc sinh kia vẫn còn chưa chịu bỏ qua." Tô Trầm cười nói.

	Tiếp tục một cái thuấn di thoát đi.

	Đấu, bản thân là đấu không lại Chúa Tể, thế nhưng tránh lại vẫn có mấy phần chắc chắn.

	Tránh né đồng thời, Tô Trầm lại huýt sáo một tiếng, đây là lại giục Thiên Tai Trùng đẩy nhanh tốc độ, trước hết giết đi cự quy rồi mới tiêu hóa.

	Hết thảy Thiên Tai Trùng đồng thời hướng nội bộ phát khởi mãnh công, đến ngàn vạn Thiên Tai Trùng đồng thời ngoạm ăn, dù là cự quy kia thể lớn như núi, cũng trong nháy mắt bị ăn đến thất thất bát bát.

	Liền nghe Ầm một tiếng, một vật đột nhiên bay lên, thình lình chính là vỏ lưng của cự quy, lại nhìn hạ phương, nguyên lai nội bộ đã bị Thiên Tai Trùng đục thủng rồi.

	Lực lượng cuối cùng trước khi chết của cự quy kia đánh bay lưng giáp của chính mình, lưu lại một màn đồ sộ —— vô số Thiên Tai Trùng tại sau khi lưu lại đầy đủ nhiều trứng, từ bỏ đồ ăn còn lại dồn dập bay lên, theo sau lưng Tô Trầm tiếp tục tiến lên.

	Mà ngay tại sau khi bọn chúng rời đi không lâu, trên người con cự quy đã chết đi này lại đản sinh ra một nhóm lớn Thiên Tai Trùng. Bọn chúng sau khi nuốt vào huyết nhục còn lại của cự quy xong, cấp tốc bay khỏi nơi này, bắt đầu tìm kiếm mục tiêu mới.

	Liền như một mảnh ôn dịch, tại trong không gian phiến hải vực độc lập này lan tràn ra.

	Bên này Tô Trầm vẫn còn tiếp tục bay.

	Thâm Hải Chi Thương ở vào nơi sâu xa nhất của hải vực, từ nơi này một đường đi tới, chỉ riêng phi hành liền cần không ít thời gian, vị vậy bọn Tô Trầm cũng không có quá nhiều thời gian có thể lãng phí.

	Nhưng mà chắn ở trên con đường phía trước, lại xa không chỉ một mình Cự Quy Chúa Tể.

	Bay không bao lâu, phía trước lại nhìn thấy hai con hải thú.

	Một con hải thú sứa dạng, an tĩnh trôi nổi giữa trời, phảng phất thiên không chính là đại hải của nó.

	Tuy rằng đám Chúa Tể Thâm Uyên cơ bản đều là hải thú, nhưng tổng không thiếu một ít hải thú kỳ kỳ quái quái, có thể phi thiên độn địa đó là nửa điểm cũng không kỳ quái.

	Ngoại trừ con "Thiên Không Sứa" này ra, trong nước còn có một thú, lại là một con rái cá.

	Nó chính đang nằm trên mặt nước, tứ chi hướng lên trời, mặc cho nước biển mang theo bản thân, tùy ý du động.

	Nhưng mà nói là theo nước biển phiêu đãng, lại thế nào cũng không trôi ra khỏi khu vực này.

	Quan trọng nhất chính là, con rái cá kia không có gây ra bất luận ảnh hưởng gì đối với nước biển—— sự tồn tại của nó chính là ảnh hưởng.

	Nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện hết thảy nước biển tựa như đều đang lưu động vòng quanh nó, từ đó hình thành một mảnh xoáy nước nho nhỏ. Rái cá kia liền tại bên trong xoáy nước, mà xoáy nước thì lại lấy một loại hồ tuyến kỳ lạ du đãng tại trên mặt biển, vòng đi vòng lại, hình thành hình ảnh quỷ dị.

	Nếu như là người khác, nhìn thấy một màn này có lẽ cũng không cho là có gì ghê gớm, bọn họ thậm chí không thể nhìn ra vấn đề.

	Tô Trầm nhưng lập tức nhìn ra.

	"Pháp tắc." Hắn nói.

	"Pháp tắc?" Cố Khinh La kinh ngạc: "Ngươi là nói. . ."

	"Ân, con rái cá kia, nó đã lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc." Tô Trầm rất nghiêm túc gật đầu.

	Hắn phi thường xác định, đó chính là lực lượng của pháp tắc.

	Dù sao chính bản thân hắn đã trước sau cảm thụ được không gian, lôi điện, hỏa diễm nhiều loại pháp tắc chi lực, tuy rằng còn chưa đạt tới trình độ nắm giữ, nhưng ít ra khiến hắn tại lúc đối mặt pháp tắc sẽ không thể không biết.

	"Nhưng mà đám Chúa Tể Thâm Uyên không phải là bởi vì Thâm Hải Chi Thương duyên cớ, vô pháp mở ra bất kỳ trí tuệ sao? Tại sao còn có thể lĩnh ngộ pháp tắc?" Cố Khinh La hỏi.

	"Đây chính là chỗ thú vị. Nếu như không phải con rái cá này đột phá hạn chế của Thâm Hải Chi Thương, mở ra trí tuệ, vậy cũng chỉ có thể giải thích là. . . Lĩnh ngộ pháp tắc không cần trí tuệ."

	Lĩnh ngộ pháp tắc không cần trí tuệ?

	Vậy cần cái gì?

	Cố Khinh La không hiểu.

	Tô Trầm cũng không biết, nhưng hắn chí ít biết, kẻ có thể lĩnh ngộ pháp tắc đều không phải dễ đối phó. Mà có thể ở cùng một chỗ với gia hỏa lĩnh ngộ pháp tắc, như vậy một vị Chúa Tể khác hiển nhiên cũng sẽ không dễ đối phó.

	"Một thoáng hai cái Chúa Tể, khó đối phó a." Tô Trầm lẩm bẩm nói: "Bất quá khó đối phó mấy, chung quy vẫn phải giải quyết."

	Trong miệng nói như thế, túi trong tay mở ra một cái, bốn đài khôi lỗi cấp Titan lại đã xuất hiện.