Chương 85: Ám Sát kỵ sĩ đoàn

	Đại Tí A thành, Ám Sát giáo đường.

	Đại chủ tế Atley ở phía dưới thành kính cầu nguyện, phía sau là nhóm lớn tín đồ đang thấp giọng tụng niệm.

	Đột nhiên một đạo ánh sáng từ trời giáng xuống, như tia nắng ban mai, chấn động trái tim Atley.

	"Đây là chủ ta giáng lâm?" Hắn kinh hô thành tiếng.

	Hắn từ khi trở thành chủ tế tới nay, còn chưa từng thấy việc thần linh giáng lâm.

	Ám Sát Chi Thần là tồn tại am hiểu tiến lên tại trong âm ám, vì vậy hình chiếu của hắn hào quang cũng không mãnh liệt, mang theo hết sức biết điều, không dẫn thế nhân chú ý, liền như vậy xuyên qua đỉnh giáo đường, rơi vào trong một phiến bóng tối u ám, sau đó vặn vẹo từ từ thành hình.

	"Chủ ta tại thượng!" Tất cả mọi người đồng thời hô hoán.

	Nhân ảnh vặn vẹo kia đã từ từ ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một nam tử đen gầy để hai phiết ria mép.

	Atley vội quỳ bái: "Chủ vĩ đại, Atley nô bộc trung thực của ngài ở đây, chờ đợi ngài triệu hoán!"

	Nhân ảnh không để ý đến hắn, chỉ là ngẩng đầu lên nhìn thiên không.

	Atley trong lòng lo sợ, không hiểu đã phát sinh cái gì.

	Liền thấy phía trên đột nhiên lại là hai đạo ánh sáng hạ xuống.

	Còn có?

	Atley bị dọa cho nhảy dựng.

	Nương theo hai đạo quang ảnh xuất hiện, lại là hai đạo hình chiếu trước sau ngưng tụ mà thành.

	Một màn này lại dọa sợ Atley.

	Ám Sát giáo đường đã mấy trăm năm chưa từng xuất hiện thần tích, hiện giờ tốt rồi, thần chủ chi ảnh vừa xuất hiện chính là ba đạo, đây là tiết tấu xảy ra đại sự a!

	Hình chiếu Ám Sát Chi Thần hạ xuống đầu tiên đã nói: "Đem hết thảy kỵ sĩ bên trong giáo hội đều gọi lên, chia làm ba cỗ, do chúng ta chỉ huy."

	Atley run run rẩy rẩy: "Vĩ đại thần chủ, ta có thể xin hỏi, ngài đây là muốn đi về đâu không?"

	"Đi chấp hành chính nghĩa, đi giết chết giòi bọ không nên tồn tại trên cái thế giới này. Các tín đồ của ta, cơ hội hiến thân cho thần chủ của các ngươi đã tới."

	Ngày đó đêm, đám kỵ sĩ do Ám Sát giáo hội của Đại Tí A thành tổ chức ra, tại dưới ba cái hình chiếu dẫn đầu, hướng về các phương hướng bất đồng mà đi.

	————————————

	Tông Diệu sơn.

	Nơi này đã từng là lãnh địa của Man tộc đệ nhất đại tộc Lữ Hợp bộ, bọn họ ở chỗ này kiến lập nên một tòa tế thiên đài, hướng trời cao tế tự, hướng chư thần cầu phúc.

	Bất quá thần linh thủ hộ của Man tộc Cuồng Bạo Chi Chủ Long Cách cùng Cuồng Nộ Chi Chủ Balzan đều là tồn tại thô lỗ, cực ít đáp lại loại hô hoán này.

	Sau đại chiến không lâu, liên minh Man tộc lấy Lữ Hợp làm trung tâm toàn diện chiến bại, Khương nhân làm chủ, thành lập Hoành quốc, nơi này liền trở thành đỉnh núi tư nhân của quốc sư Sương (*Arsenic) Hoành quốc.

	Trên tế thiên đài, giờ phút này Arsenic chính đứng tại trên đài, ngước nhìn thương thiên.

	Hắn đương nhiên không có ý tế thiên, thế nhưng hắn có thể cảm nhận được, đã có Tế Thiên đài này, liền phảng phất có sợi dây liên kết từ mặt đất đến trên trời, kết nối trong vô hình, khiến thượng giới càng dễ dàng nghe thấy âm thanh từ hạ phương.

	Trọng yếu nhất chính là, phía trên này có khắc thần văn cùng phương thức tạo thành, chính là thần văn lúc trước Tô Trầm đạt được từ chỗ Bái Nguyệt yêu đế.

	Quả nhiên những thứ lúc trước bản thân học được, chính là phương thức thiên tế thần linh.

	Chỉ bất quá bởi vì là vượt giới hấp thu, vì vậy cái mà Bái Nguyệt yêu đế sử dụng càng thêm to lớn cùng phức tạp.

	"Nếu như phá hủy hết thảy tế thiên đài trên đời này, tín ngưỡng của chư thần cũng sẽ thụ đại ảnh hưởng đi." Arsenic tự lẩm bẩm.

	"Xác thực như vậy, nhưng ngươi tốt nhất không nên làm như thế." Một thanh âm tại bên tai Arsenic vang lên.

	Tiếp theo là một cái hư vô nhân ảnh từ trên tế thiên đài thăng khởi.

	"Nhân tổ?" Arsenic trở nên hưng phấn: "Ngài khôi phục rồi?"

	"Còn chưa thể nói là quá tốt, nhưng sự tình khẩn cấp, không thể không mau chóng tới đây thông báo ngươi." Thanh âm của Nhân tổ nghe tới còn có chút suy yếu, hiển nhiên lần bảo giá hộ hàng kia khiến hắn trả giá thực sự không ít.

	"Chuyện gì?"

	"Yumak đến tìm ngươi rồi."

	Arsenic ngây ra một chút, mới nhớ tới cái Yumak này là kẻ nào: "Ám Sát Chi Thần? Hình chiếu vẫn là chân thân?"

	"Hình chiếu, bất quá là ba cái. Phân biệt đã đi Tích Ốc thành, Đồng Lô bảo cùng nơi này."

	Tích Ốc thành là vị trí của Isabella, nàng đã hoàn thành nội bộ đoạt quyền trong gia tộc Quint, chính đang trở thành gia chủ mới của gia tộc này, cũng dựa theo ý tứ của Arsenic chế tạo hỗn loạn, bốc lên chiến tranh.

	Phương bắc Đồng Lô bảo thì chính đang bạo phát ôn dịch trên phạm vi lớn. Cái gọi là "ôn dịch" này, tự nhiên chính là trớ chú Arsenic hữu ý tản ra.

	Đồng Lô bảo là phòng tuyến trọng yếu của Liên Minh Nhân Tộc đối kháng Man tộc, cái phòng tuyến này một khi tan vỡ, Man tộc liền có thể tiến quân thần tốc.

	Mà sự thực Arsenic cũng xác thực đang bày ra chuyện này.

	Hắn muốn bày ra một hồi chiến tranh trong phạm vi toàn cảnh nội, đem toàn bộ Côn Địa đều tịch quyển vào, lấy đó để tước nhược tín ngưỡng của chư thần.

	Tính hữu hạn của Côn Địa khiến chư thần chỉ có thể miễn cưỡng duy trì sinh tồn, khi tín ngưỡng thần lực suy yếu thì, cuộc sống của chư thần liền sẽ càng ngày càng thêm khó khăn, thực lực cũng sẽ bởi vậy suy yếu.

	Khi đó chính là thời cơ Nguyên Giới phản kích đã đến.

	Bất quá trước lúc đó, Arsenic còn phải nỗ lực rất nhiều.

	Vị Ám Sát Chi Thần kia xúc giác tương đối linh mẫn, vị trí tìm đến đều có quan hệ cùng bố cục của Arsenic.

	Thời khắc này nghe được Nhân tổ nhắc nhở, Arsenic gật gật đầu: "Đa tạ ngài nhắc nhở, chuyện này ta đã có chuẩn bị."

	Nhân tổ hỏi: "Ngươi muốn làm thế nào?"

	Khóe miệng Arsenic nhếch ra vẻ mỉm cười: "Đương nhiên là hắn muốn chiến, ta liền chiến!"

	Đối với cái đáp án này, Nhân tổ rõ ràng ngẩn người một chút, sau đó lộ ra nụ cười mừng rỡ: "Sự trưởng thành của ngươi, ra ngoài dự liệu của ta. Như vậy, chúc ngươi may mắn."

	Nói, thân hình Nhân tổ dĩ nhiên biến mất.

	Nhìn Nhân tổ biến mất ở trên tế thiên đài, Arsenic lặng lẽ.

	Cứ việc Nhân tổ tới nay chưa từng nói, nhưng kỳ thực Arsenic đã có suy đoán.

	Quả nhiên, Nhân tổ, kỳ thực cũng là một thành viên của chư thần sao?

	Chỉ không biết, hắn là vị thần linh nào.

	Nhưng người là thần sáng tạo ra, nếu như hắn là Nhân tổ, thì làm sao lại là thần linh? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

	Tô Trầm cũng không khỏi rơi vào trong suy tư thật dài.

	Hắn liền như thế suy tư, cũng ở chỗ này chờ đợi.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, xa xa đi tới một đám người.

	Bọn họ cao đầu đại mã, tay cầm kỵ thương, thân mang hắc sắc giáp trụ, trầm mặc như băng, túc sát âm ám.

	"Ám Sát kỵ sĩ đoàn." Arsenic lẩm bẩm.

	Bọn họ quả nhiên đến rồi.

	Một đường liền như thế từ Đại Tí A thành đi tới nơi này, bạt sơn thiệp thủy, nhưng không tao ngộ bất kỳ ngăn trở nào, liền như thế tiến quân thần tốc tiến vào chỗ hạch tâm của đế quốc mới xây dựng này.

	Không nghi ngờ chút nào, tất cả những thứ này chính là bởi vì vị Ám Sát Chi Thần kia.

	So với tìm kiếm mục tiêu, vô thanh vô tức hành tẩu tại trong bóng tối mới là thứ hắn am hiểu nhất.

	Kỵ sĩ đoàn đi tới dưới núi không dừng lại chút nào bắt đầu lên núi, sơn phong chót vót, chiến mã của đoàn kỵ sĩ nhưng hoàn toàn không nhìn đạo lộ nhấp nhô. Như giẫm đất bằng, đây tương tự là thần thuật đặc hữu Ám Sát Chi Thần ban tặng, khiến đám tín đồ của hắn có thể hành tẩu như bay tại trên bất kỳ địa hình.

	Vậy là kỵ sĩ đoàn liền như vậy chen chúc mà đến, trong mắt của Arsenic nhưng hoàn toàn không tồn tại những kỵ sĩ này, chỉ là yên lặng nhìn về phương xa.

	Ngay tại một tên kỵ sĩ xuyên qua đoạn đường nhỏ quanh co kia, đột nhiên chỗ đại thạch bên cạnh duỗi ra một cái cự đại quyền đầu, đánh vào trên eo kỵ sĩ, kỵ sĩ kia bị đại lực cuồng dã này Oanh đến đứt gãy, tại chỗ ngã xuống. Mọi người lúc này mới nhìn thấy, đây bất ngờ là một tôn điêu khắc bên cạnh xuất thủ.

	"Không được! Cẩn thận kẻ địch!" Đoàn trưởng kỵ sĩ phát ra lớn tiếng cảnh cáo.

	Tại trong khoảnh khắc đó, các loại điêu tượng trưng bày trên sơn đạo tất cả đều sống lại, hướng tới kỵ sĩ đoàn giết tới.

	Đây chính là tượng đá được pháp tắc phong thần của Tô Trầm thức tỉnh, còn những tượng đá kia, liền là hắn lệnh cho tượng nhân Man tộc chế tác, tay nghề là thô ráp chút, chiến lực lại là chân chân thực thực.

	Theo thực lực không ngừng đề thăng, tăng trưởng thực lực của Arsenic cũng càng ngày càng mạnh, tuy rằng còn xa chưa đạt đến đỉnh phong, cũng đã có thể vận dụng bộ phận lực lượng của pháp tắc.

	Pháp tắc phong thần là pháp tắc hạch tâm bản mệnh của Tô Trầm, Arsenic tự nhiên không thể nào từ bỏ.

	Đương nhiên khôi lỗi hắn hiện tại dùng pháp tắc phong thần chế tạo kém xa khôi lỗi Tô Trầm chế tác, thứ nhất không đủ vật liệu ưu tú, thứ hai cấp độ pháp tắc cũng không đủ.

	Bây giờ khôi lỗi Arsenic chế tác, đại khái cũng chỉ là tồn tại cấp bậc Diêu Quang.

	Nói là "Đại khái cũng chỉ là cấp bậc Diêu Quang", nhưng sự thực là lượng lớn Diêu Quang bản thân liền là lực lượng cường đại không thể coi thường. Trên thực tế bản thân những khôi lỗi này cũng đã từng phát huy tác dụng trong nhiều lần đại chiến, như vậy mới tiến thêm một bước khiến man nhân nguyện ý vì hắn sưu tập tư nguyên. Những khôi lỗi này bởi vậy cũng trở thành một nhánh quân đoàn khôi lỗi cường đại của Khương bộ, chỉ bất quá không người biết rõ, chúng là thứ chỉ thuộc về cá nhân Arsenic.

	Cho dù cường hãn như Ám Sát kỵ sĩ đoàn, đối diện nhiều khôi lỗi cấp bậc Diêu Quang như vậy, cũng là bị triệt để đánh cho tối tăm mặt mũi.

	Một cái lại một cái khôi lỗi bằng đá liền như thế nhảy ra, huy vũ cự đại quyền đầu, mỗi một quyền đều mang theo lực đạo cường đại khai sơn liệt thạch.

	Ám Sát kỵ sĩ đoàn nắm giữ thần thuật của Ám Sát Chi Thần gia trì, thời khắc này cũng là từng kẻ từng kẻ thân phóng thần quang.

	Nhưng coi như là thần thuật gia trì cũng là có hạn.

	Ám Sát kỵ sĩ đoàn sử dụng thần thuật , tương tự có tiêu hao. Không chỉ sẽ tiêu hao tinh thần lực của bản thân, thậm chí càng phải tiêu tốn thần lực.

	Dưới đại bối cảnh thần lực thiếu thốn, nếu như không phải vì hấp dẫn tín đồ, chư thần kỳ thực là phi thường không muốn gia trì thần lực cho tín đồ phía dưới.

	Lần này vì đối phó Arsenic, Ám Sát Chi Thần mới hào phóng cấp cho kỵ sĩ đoàn thần thuật gia trì, nhưng cũng bởi vậy số lượng có hạn.

	Mỗi tên kỵ sĩ đều chỉ có năm loại thần thuật gia trì.

	Phân biệt là Âm Ảnh Cước Bộ, Như Lý Bình Địa (*như giẫm đất bằng), Hắc Ám Trùng Kích, Ám Sát Chi Nhận cùng Hàn Sương Hộ Giáp.

	Âm Ảnh Cước Bộ là một loại bộ pháp đặc thù, khi Ám Sát kỵ sĩ đoàn sử dụng loại bộ pháp này thì, liền phảng phất hành tẩu ở trong bóng tối, khiến người không thể phát hiện. Là căn bản cho kỵ sĩ đoàn có thể tại Man tộc một đường tiến quân thần tốc.

	Hắc Ám Trùng Kích liền là một loại thủ đoạn xung phong, nếu như là tại bình địa phát khởi xung phong, kết hợp Âm Ảnh Cước Bộ, Hắc Ám Trùng Kích có thể đại đại đề thăng lực sát thương của kỵ sĩ đoàn. Đáng tiếc hiện tại là ở trên núi, Hắc Ám Trùng Kích cơ bản không phát huy ra tác dụng.

	Hàn Sương Hộ Giáp là một loại thần thuật thủ hộ.

	Ám Sát Chi Nhận liền là một loại thần thuật đặc thù gia trì tại trên vũ khí của các kỵ sĩ. Ám Sát Chi Thần tối thiện ám sát, binh khí được gia trì thần thuật Ám Sát Chi Nhận, đều nắm giữ năng lực không nhìn hộ tráo thậm chí cấp độ, có thể tạo thành cường lực thương tổn đối với mục tiêu. Đây cũng là vũ khí có lợi nhất của Ám Sát kỵ sĩ đoàn đối kháng khôi lỗi. Quân đoàn khôi lỗi không có linh hoạt bằng Diêu Quang chân chính, nhưng thắng ở da dày thịt cứng đánh không chết, thế nhưng tại dưới thần thuật Ám Sát Chi Nhận ảnh hưởng, những khôi lỗi này lại có vẻ giống như đậu hũ nát vậy, một đâm chính là một cái lỗ thủng to, dưới phản phục đâm chọc, những khôi lỗi này dĩ nhiên cũng sẽ xuất hiện tình huống kiểu "Sinh mệnh hao tận", cuối cùng hóa thành đá vụn.

	Nhưng mà chỉ dựa vào Ám Sát Chi Nhận, Ám Sát kỵ sĩ đoàn nếu muốn thắng được quân đoàn khôi lỗi, vậy thì còn kém xa lắm.

	Đầy khắp núi đồi, đâu đâu cũng có quân đội khôi lỗi của Arsenic đang phác kích, kỵ sĩ đoàn đã hãm nhập khổ chiến.

	Đúng vào lúc này, bên người Arsenic quang ảnh ba động, một thanh đoản nhận đã vô thanh vô tức đâm về phía Arsenic.

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001