Chương 57: Trực đảo hoàng long (trung)

Bốn đài khôi lỗi cấp Titan vừa xuất hiện, liền đồng thời xông tới rái cá kia.

Đừng xem bọn chúng đều là kim loại chế thành, trên thân thể nhưng khắc đầy các loại nguyên trận, phi thiên độn địa đều không vấn đề, thời khắc này vừa ra trận, liền đạp lên mặt nước phi bôn, mỗi một cước đạp xuống, đều tại mặt nước nổi lên một tầng gợn sóng, mang theo luật động kỳ lạ, thậm chí còn phát ra Ầm Ầm vang động, phảng phát đang lao nhanh tại trên mặt đất.

Đây chính là hiệu quả của nguyên trận "Như giẫm đất bằng", khiến bọn chúng có thể đem tất cả vô hình chi vật đều hóa hữu hình, do đó có thể sản sinh mượn lực.

Đối diện trùng kích cuồng bạo này, con rái cá kia nhưng chỉ là ngẩng đầu liếc mắt nhìn, thuận tiện vẫy đuôi một cái, động tác xem ra hững hờ, nhưng vào lúc này, bốn đài khôi lỗi cấp Titan chợt bắt đầu chìm xuống phía dưới.

Như giẫm đất bằng mất đi tác dụng.

Đó không phải nguyên kỹ, mà hẳn chính là một loại pháp tắc nào đó rái cá kia lĩnh ngộ được, có lực chưởng khống kinh người đối với nước. ‘Như Giẫm Đất Bằng’ thông qua nguyên năng đem mềm mại biến thành cứng rắn, thế nhưng tại dưới pháp tắc rái cá kia cảm ngộ, tất cả nguyên kỹ đều mất hết tác dụng.

Hành vi nhìn như hờ hững của nó, nhưng kỳ thực là vừa lên liền dùng tới thủ đoạn mạnh nhất, hiển nhiên đối diện Titan cấp, nó cũng không dám có chút khinh thường.

Bốn đài Titan cấp đồng thời nhập thủy, liền như thế bị nhấn chìm.

Nước biển phiên quyển, đã đem mặt biển hóa làm kiên bích, khiến khôi lỗi muốn tới cũng khó khăn.

Rái cá kia liếc mắt nhìn Tô Trầm, tựa như trào phúng, khôi lỗi cường đại của ngươi bất quá chỉ như vậy, còn không phải bị ta nhằm vào nhược điểm, một chiêu đánh bại.

Tô Trầm cũng không để ý, chỉ là phát ra một tiếng kêu khẽ, phía sau Thiên Tai Trùng đã tuôn ra.

Lũ Thiên Tai Trùng này rất dễ dàng liền diệt một con cự quy, uy hiếp chi lớn có thể tưởng tượng được.

Nhưng ngay tại Thiên Tai Trùng xuất động đồng thời, thiên không sứa kia cũng động.

Một cỗ gợn sóng vô hình lặng yên xuất hiện, Tô Trầm cùng Cố Khinh La liền cảm giác trước mắt hoa lên, một cỗ ý chí lạnh lẽo tà ác đã rót vào đáy lòng của bọn họ, muốn khống chế bọn họ.

Dĩ nhiên là tinh thần xâm lấn!

Trong lòng Tô Trầm lấy làm kinh hãi.

Cũng may tu vi hắn tuy rằng chỉ có Nhiên Linh cảnh, thế nhưng tinh thần lực đã sớm còn cao hơn so với Hoàng Cực bình thường, Áo thuật tinh thần sở trường càng là đạt đến thập hoàn, các loại thủ đoạn tinh thần từ lâu tinh thông, thiên không sứa tuy rằng cũng là cường giả phương diện này, nếu muốn khống chế Tô Trầm lại là không thể. Bất quá Tô Trầm có thể chống đỡ, Cố Khinh La nhưng có chút khó khăn.

Tô Trầm vội đưa tay ra tóm lấy Cố Khinh La, vì nàng chia sẻ áp lực.

Đã có Tô Trầm chia sẻ, Cố Khinh La lập tức nhẹ nhõm hơn nhiều.

Bất quá mục tiêu chân chính của thiên không sứa cũng không phải bọn hắn, mà là Thiên Tai Trùng.

Sau một khắc liền nhìn thấy hết thảy Thiên Tai Trùng đồng thời phát ra sắc nhọn hô khiếu, lại là tại dưới tinh thần thứ kích của thiên không sứa kia khó mà chịu đựng.

Thiên Tai Trùng có thể chống lại phần lớn nguyên kỹ công kích, bất quá tinh thần lại là nhược hạng của bọn chúng.

Đây là chuyện không có cách giải quyết, bởi vì chỉ có như vậy, Tô Trầm mới có thể khống chế bọn chúng phục vụ cho chính mình.

Trên thực tế Thiên Tai Trùng nguyên bản là cực kỳ mạnh mẽ, dựa vào năng lực sinh sản cường đại cùng thể chất cách ly nguyên lực, hầu như vô địch thế giới. Song khi bọn chúng bị Tô Trầm thuần phục thì, liền mang ý nghĩa nguyên bản hầu như không có nhược điểm bọn chúng đã có nhược điểm.

Tính cách ly nguyên năng chỉ làm đến 80%, năng lực chống cự khống chế tinh thần càng là tiến một bước ngã xuống, thậm chí ngay cả sinh mệnh đều chỉ có một canh giờ.

Đây là cái giá nhất định phải trả để bọn chúng có thể bị khống chế, cũng khiến cho chúng nó không còn là danh từ đại diện vô địch, khi gặp phải những đối thủ nắm giữ năng lực nhằm vào đối với chúng nó kia, cũng ngược lại bị tiêu diệt hết sức dễ dàng.

Con thiên không sứa trước mắt này hiển nhiên chính là như vậy.

Tuy rằng nó vô pháp xóa đi tinh thần lạc ấn Tô Trầm khắc tại trong linh hồn bọn chúng, nhưng có thể tranh đoạt, cũng tại trong quá trình tranh đoạt tạo thành phá hoại đối với chúng.

Vậy là trong thiên không vừa mới còn cường hoành vô cùng Thiên Tai Trùng, trong nháy mắt bắt đầu nhóm lớn nhóm lớn tử vong, hắc sắc trùng thi như mưa cuồng lạc, tiếng tiêm khiếu thê lệ càng là vang lên liên miên.

"Ta lên!" Cố Khinh La vội nói.

"Không được, lực lượng của ngươi nhất định phải bảo lưu đến cuối cùng." Tô Trầm nhưng tóm lấy Cố Khinh La không cho nàng ra tay: "Đây chỉ là bắt đầu mà thôi."

"Nhưng mà Thiên Tai Trùng bị khắc chế." Cố Khinh La có chút kinh hoảng.

Phí đi nhiều tâm huyết như vậy luyện thành Thiên Tai Trùng, vừa mới ra phát uy một thoáng, liền thành phiến thành phiến tử vong, tựa như thâm sơn khổ luyện mười năm, xuống núi xong vừa mới hô một câu ta vô địch thiên hạ, liền bị phi ngoa đập chết, sao có thể khiến người ta không thổn thức.

Tô Trầm nhưng không để ý, nói: "Thay cái đối thủ là được."

Nói huýt sáo một cái.

Liền nghe Ầm một tiếng, mặt biển đột nhiên nổ tung.

Bốn đạo khí trụ to lớn trùng thiên nhi khởi, chính là khôi lỗi cấp Titan lúc trước rơi vào trong nước.

Trên người bốn đài khôi lỗi đồng thời bao phủ bạch quang, liền như một cái vỏ trứng bao lại thân thể của chúng. Nhưng đây không phải lồng phòng ngự gì, mà là nguyên trận phi hành.

Áo Thế đế quốc là niên đại khôi lỗi phát triển hưng thịnh nhất, Áo tộc bởi vì tự thể thiếu hụt, tại vấn đề chế tạo bảo tiêu tới nay đều là tận hết sức lực, bởi vậy đối với vận dụng khôi lỗi cũng có kinh nghiệm phong phú. Có Patrock tại, loại chuyện như "Như giẫm đất bằng" bị phá tan liền dẫn đến khôi lỗi cấp Titan vô dụng này, Tô Trầm làm sao cũng không thể nào để nó phát sinh, lúc trước cũng bất quá là một lần thăm dò giảm dị.

Thăm dò chứng minh, rái cá kia là cường giả khống thủy, để khôi lỗi giao chiến với nó ở trên biển có bất lợi, mà thiên không sứa thì khắc chế Thiên Tai Trùng.

Nếu như thế, vậy liền trao đổi đối thủ đi.

Bốn đài Titan cấp đồng thời cất cánh, tám cái thiết quyền lập loè ra kim quang, đồng thời tạp hướng thiên không sứa. Làm khôi lỗi, bọn chúng chính là không có linh hồn, thủ đoạn tinh thần của thiên không sứa đối với bọn chúng hoàn toàn vô dụng. Như vậy đừng nói bốn cái, kỳ thực một cái liền có thể đánh bại nó. Chỉ bất quá Tô Trầm không có thời gian, chỉ muốn tốc chiến tốc thắng.

Đối diện bốn đài khôi lỗi cấp Titan mãnh trùng mà lên, thiên không sứa cũng biết không tốt, rít một tiếng hướng không trung thăng lên.

Nó rời khỏi không thể khiến bản thân thoát khỏi nguy hiểm, bởi vì bốn đài Titan trực tiếp đuổi theo, lại khiến cho Thiên Tai Trùng đang khổ sở giãy dụa đã có cơ hội thở lấy hơi.

Tô Trầm tiếu âm tái khởi, hết thảy Thiên Tai Trùng đồng thời chuyển hướng, lần này lại là hướng về rái cá trên mặt biển phóng đi.

Rái cá kia rốt cục động rồi.

Nó vẫy đuôi một cái, lật lên ngập trời sóng biển xông ra.

Sóng biển này uy lực bàng bạc, mang theo lĩnh ngộ đối với thủy hệ pháp tắc của rái cá, có lực lượng không gì địch nổi, cho dù là bốn đài Titan cấp kia đi tới, cũng có thể bị tạp lui.

Khổ nỗi nó gặp phải lại chính là Thiên Tai Trùng.

Cái trước đối với chúng nó dùng chiêu này Cự Quy Chúa Tể, bây giờ đã là thi cốt vô tồn.

Hiện tại chiêu này, coi như thêm vào cảm ngộ pháp tắc, cũng thay đổi không được bản chất nó là nguyên kỹ.

Là nguyên kỹ, phải bị suy yếu 80%.

Là nguyên kỹ, liền có thể bị Thiên Tai Trùng lấy phương thức kết trận đối kháng.

Vì vậy sau một khắc, Rái Cá Chúa Tể kia liền nhìn thấy trong thiên không Thiên Tai Trùng lại lần nữa hóa thành trận hình nghiêm mật, ngạnh đẩy ngập trời sóng biển lao xuống.

Thủ đoạn tiến công có thể xưng là vô địch kia của nó đối diện những con trùng này, hiệu quả càng nhược đến đáng thương, chỉ diệt mấy ngàn con trùng liền hoàn toàn biến mất.

Đồng thời Thiên Tai trùng quần lại đã nhân cơ hội tiếp cận.

Rái cá kia biết không tốt, đột nhiên há mồm thét gào một tiếng.

Một cỗ khí xoáy to lớn từ trong miệng nó hình thành, phún thổ mà ra, hình thành một cái lốc xoáy không ngừng chuyển động, xoắn giết tất cả kẻ bị hút vào lốc xoáy.

Nhưng mà chuyện này đối với Thiên Tai Trùng vẫn như cũ hiệu quả có hạn.

Sau một khắc nó liền nhìn thấy bầy sâu vọt thẳng vào trong vòng xoáy, sau đó lại từ bên trong vòng xoáy xông ra, số lượng xem ra căn bản không có ít hơn bao nhiêu.

Rái cá hướng dưới nước chui vào, đồng thời mặt biển dâng lên, nổi lên một phiến kim quang, dĩ nhiên hình thành nên tường sắt kiên cố.

Đây là Hóa Hải Thành Kim, trực tiếp thay đổi thuộc tính của nước, thủ đoạn chỉ có Chúa Tể mới có thể thi triển.

"Lại vẫn có thể dùng ra ngón này, xem ra dược tề đối với nó ảnh hưởng không sâu a." Tô Trầm thở dài.

Nhưng đáng tiếc coi như như vậy cũng là vô dụng.

Thiên Tai Trùng lạc tại trên hải chi kiên bích, hướng tới nước biển một trận cuồng gặm.

Thủy chi kiên bích rõ ràng đã trở nên còn cứng rắn hơn so với kim loại cứng nhất thiên hạ, tại dưới Thiên Tai Trùng cắn nuốt lại như mặt kính bị đánh nát dồn dập tan vỡ, rạn nứt ra mảng lớn vết nứt như mạng nhện, cuối cùng Phanh một tiếng triệt để tiêu tán.

Thiên Tai Trùng đã như mưa xối xả xông vào trong nước.

"Hí!" Thanh âm tiêm khiếu thê lệ tự đáy nước truyền ra, đó là rái cá Chúa Tể còn đang cố gắng chống đỡ cùng thử nghiệm tiêu diệt Thiên Tai Trùng, làm Chúa Tể lĩnh ngộ thủy hệ pháp tắc, thủ đoạn nó nắm giữ nhiều không kể xiết, nhưng thủ đoạn nhiều hơn nữa, chỉ cần không thoát ly tầng thứ nguyên năng, đối với Thiên Tai Trùng ảnh hưởng liền có hạn.

Vậy là dưới nước rất nhanh dâng lên năng lượng khổng lồ, ở trên biển khuấy lên vô biên phong vân, liền như là có núi lửa tại đáy biển bạo phát, ùng ục ùng ục không ngừng tuôn ra lượng lớn quang cùng nhiệt, thậm chí có hỏa diễm cùng băng sương từ đáy biển bốc lên, có thể thấy được vì đối phó Thiên Tai Trùng, Rái Cá Chúa Tể kia đã dùng hết thảy thủ đoạn bản thân có thể sử dụng, thậm chí ngay cả bản thân không am hiểu cũng dùng.

Nhưng mà giải quyết lại chỉ là càng lúc càng chống đỡ không nổi.

Đứng tại trên mặt biển, tuy rằng không có đi xem dưới biển đã phát sinh cái gì nữa, thế nhưng chỉ xem động tĩnh mặt biển, Tô Trầm cũng có thể cảm nhận được chiến đấu dưới biển kinh tâm động phách.

Chỉ chốc lát sau, mặt biển dần dần bình tĩnh lại, không một gợn sóng.

Vậy là Tô Trầm biết, đó là chiến đấu kết thúc.

Lại quá chốc lát, Thiên Tai Trùng từ dưới biển bay ra, ngoan ngoãn tụ tập đến bên người Tô Trầm.

Số lượng lại nhiều hơn chút so với trước rồi.

Lúc này trong thiên không, bốn đài khôi lỗi cấp Titan cũng hạ xuống.

Bọn chúng trở về tương tự mang ý nghĩa con thiên không sứa kia cũng đã xong đời.

Kỳ thực lấy bốn đối một, thiên không sứa lại không thiện ngạnh chiến, đáng lẽ so với Thiên Tai Trùng bên này càng kết thúc nhanh hơn mới đúng. Sở dĩ chậm mất một tia, phỏng chừng vẫn là hàng này chạy trốn khá giỏi gây nên. Chỉ tiếc khôi lỗi cấp Titan không chỉ là ngạnh, tốc độ của chúng tương tự nhanh cực kỳ —— Tô Trầm đến cả Bạch Tháp Chiết Dược cũng đều đem khắc lên rồi. Vì vậy con thiên không sứa kia vẫn là không thể chạy thoát, liền bị bốn đài khôi lỗi cấp Titan sinh sinh tạp bạo.

Giải quyết hai cái Chúa Tể này, Tô Trầm Cố Khinh La tiếp tục hướng về vị trí Thâm Hải Chi Thương bay đi.

Dọc theo đường đi lại trước sau gặp phải hai làn sóng Chúa Tể, nhưng tại dưới Thiên Tai Trùng cùng khôi lỗi Titan bảo giá hộ hàng, đều nhẹ nhõm qua ải.

Tại sau khi xông qua đợt sóng thứ năm, Tô Trầm Cố Khinh La đi tới một chỗ tiên sơn trên biển.

Nơi này chính là vị trí sở tại của Thâm Hải Chi Thương.