Chương 58: Trực đảo hoàng long (hạ)

Đây là một toà tiên sơn chân chính trên biển, xa xa nhìn tới, trong núi thảo mộc xanh biếc, nước chảy róc rách, trên núi có tường vân vây quanh, trong núi có thể thấy tiên hạc bay lượn —— vậy mà còn có thú trên lục địa.

Một cái thác nước từ trên núi chảy xuống, phi lưu kích đãng.

Xem ra rất đẹp, nhưng cũng rất quỷ dị.

Bởi vì phiến không gian độc lập này là không tồn tại nước mưa, đây chính là một phiến không gian hải vực, trong hệ thống tuần hoàn của nó không cần có mưa tuyết tưới tắm.

Nếu đã không có mưa tuyết, trên núi làm sao lại có thác nước?

Một mực nó chính là tồn tại, vô nguyên chi thủy, vĩnh lưu không thôi.

Tại bốn phía ngọn tiên sơn kia, mơ hồ còn có thể nhìn thấy một ít bóng đen tại dưới nước di động.

Từ không trung nhìn không nổi bật, nhưng từ cảm ứng nguyên năng, Tô Trầm lại biết đó là Chúa Tể.

Một ít Chúa Tể chính trường kỳ tại bên dưới ngọn tiên sơn này, thủ vệ tiên sơn.

"Nơi này chính là vị trí của Thâm Hải Chi Thương? Như vậy Thâm Hải Chi Thương ở đâu?" Cố Khinh La hỏi.

"Ngay tại trên kia." Tô Trầm dùng cằm chỉ chỉ sơn phong.

Cố Khinh La ngẩn ra: "Ngươi là nói. . ."

"Trên thác nước, hoặc là nói, nó chính là thác nước chi nguyên."

Cứ việc không có nhìn thấy, nhưng thời khắc này, Tô Trầm chính là có thể khẳng định.

Đây là lý giải của thân là đại sư đối với thủ pháp của cấp đại sư, liền giống như hai cái cường giả chân chính so chiêu, đối phương vừa giơ tay nhấc chân, ngươi liền biết hắn muốn làm cái gì.

Loại lý giải này là thâm nhập xương tủy, hóa thành trực giác.

Tương tự là đại học vấn gia đỉnh cấp, đại khoa học gia tu hành giới, đối với thế giới có năng lực nhìn thấu cùng lý giải cấp độ ngang nhau, tại một khắc đó, Tô Trầm phảng phất xuyên qua thời không, nhìn thấy Koeniger là làm sao bố trí tất cả những thứ này.

Hắn đi tới nơi này, không tiếc giá thành kiến tạo lên ngọn tiên sơn này, tự tay sáng tạo một cái hệ thống tuần hoàn khép kín loại nhỏ bên trong không gian này.

Cái thác nước kia, chính là hạch tâm của tất cả những thứ này!

Xác thực nói, nó không phải thác nước, mà chính là loại sinh mệnh nguyên dịch từ trong Thâm Hải Chi Thương chảy ra kia.

Nó cuồn cuộn không ngừng chảy ra, dung vào trong biển, mang đến biến hóa cho toàn bộ hải vực, kích thích đám hải thú sinh trưởng.

Như vậy thác nước này, chính là Sinh Mệnh Chi Tuyền của đám Chúa Tể.

Mà Thâm Hải Chi Thương chính là đầu nguồn của sinh mệnh chi tuyền.

"Nếu đã như vậy, vậy còn chờ gì? Đi tới phá huỷ nó!" Cố Khinh La rõ ràng trở nên hưng phấn.

"Đừng vội." Tô Trầm kéo tay Cố Khinh La nói.

Những Chúa Tể trong biển kia không phải chuyện đùa, từ số lượng mà xem, tối thiểu có hơn mười đầu.

Đây đại khái là thủ vệ cuối cùng Koeniger vì Thâm Hải Chi Thương lưu lại, thụ Thâm Hải Chi Thương ảnh hưởng, sẽ không dễ dàng xuất động.

Cứ việc lối vào Thâm Uyên bên kia đã đánh cho trời đất xoay vần, từ nơi này cũng có thể cảm giác được nguyên năng chấn động, thế nhưng đám Chúa Tể tại tiên sơn bên này vẫn như cũ thờ ơ không động lòng, có thể thấy được kiên định.

"Ta phóng thích uy năng Chúc Long, kinh sợ bọn chúng, ngươi nhân cơ hội hủy diệt Thâm Hải Chi Thương, sợ chúng nó làm cái gì." Cố Khinh La không để ý nói.

Mấy năm qua thực lực nàng lại có tăng trưởng, Tô Trầm cũng vì nàng chuẩn bị rất nhiều lá bài tẩy, các loại thủ đoạn lưu đến hiện tại, chính là vì đối phó Chúa Tể, vì vậy cũng là tự tin mười phần.

Tô Trầm nhưng không không nhanh không chậm nói: "Càng là như vậy, càng phải cẩn thận. Một, Chúa Tể được tuyển chọn lưu thủ, nhất định là Chúa Tể cường đại nhất, vạn nhất uy áp Chúc Long của ngươi không thể toàn diện áp chế xử lí thế nào? Hai, Thâm Hải Chi Thương đến cùng là cái dạng gì, chúng ta cũng chưa từng thấy qua, phụ cận có nguyên trận thủ hộ hay không, chúng ta cũng không biết, thậm chí coi như tìm tới nó, cũng không có nguyên trận thủ hộ, nó chính là dễ dàng phá hoại như vậy sao? Vạn nhất là một loại vật thể siêu cấp cứng rắn nào đó, không dễ phá hoại, thì sẽ thế nào chứ?"

Cố Khinh La chu cái miệng nhỏ nhắn: "Được rồi, vĩnh viễn là ngươi cân nhắc chu toàn nhất, vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

Tô Trầm nở nụ cười: "Đương nhiên là gian lận."

Nói đã lấy ra Nguyên Cốt Quyền Trượng.

Cố Khinh La vốn tưởng rằng Tô Trầm lại sắp có thượng sách gì đó, lại không nghĩ rằng Tô Trầm vậy mà định dùng Nguyên Cốt Quyền Trượng giải quyết vấn đề, không khỏi mỉm cười.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, thứ có thể gian lận, tại sao lại nhất định phải nghĩ kế hoạch thiên y vô phùng gì. Còn nữa dưới loại tình thế này, cũng không thể nào có kế hoạch thiên y vô phùng gì.

Bây giờ trên ngọn tiên sơn này, ngoại trừ Tô Trầm Cố Khinh La, không có người khác, vậy ý nghĩa là Nguyên Cốt Quyền Trượng dự đoán cũng rất tiện. Chỉ cần không tiên đoán bản thân, chỉ tiên đoán Thâm Hải Chi Thương, phí tổn sẽ phi thường thấp.

Có người khả năng sẽ nghi hoặc, không phải còn có Chúa Tể sao?

Đúng, còn có Chúa Tể, nếu như có Chúa Tể tham gia, phí tổn nhất định sẽ cao.

Nhưng vấn đề là chỉ có Chúa Tể a.

Căn cứ tiêu chuẩn tiên đoán của Nguyên Cốt Quyền Trượng, nếu như mục tiêu bị tiên đoán vượt quá tế phẩm, liền sẽ dẫn đến tiên đoán thất bại.

Như vậy phương thức tiên đoán của Tô Trầm rất đơn giản, lấy ra tiêu chuẩn tế phẩm nhất định tiến hành tiên đoán, sau đó hoặc là thành công, hoặc là thất bại.

Thành công tự không cần nhiều lời.

Thất bại cũng rất đơn giản, Chúa Tể tham gia, đường này không thông.

Không có kết quả cũng ra kết quả.

Vì vậy sau một khắc, Tô Trầm trước tiên làm một cái tiên đoán đơn giản nhất, liền như thế bay qua lấy Thâm Hải Chi Thương, như dự liệu, tiên đoán thất bại.

Vậy ý nghĩa là Chúa Tể xuất hiện, vô pháp tiên đoán.

Tô Trầm cũng không sao, trực tiếp tiên đoán tình huống của mình và Cố Khinh La một canh giờ sau.

Lại một lần nữa tiên đoán thất bại, vậy ý nghĩa là Chúa Tể truy sát bản thân, bởi vậy Nguyên Cốt Quyền Trượng vô pháp tiên đoán.

Thủ vệ vốn không dễ dàng rời khỏi tiên sơn truy sát bản thân, nói cách khác có khả năng rất lớn bản thân đã lấy được Thâm Hải Chi Thương, có cực nhỏ khả năng là bởi vì trong chuyện này biến hóa quá nhiều, Nguyên Cốt Quyền Trượng vô pháp đưa ra tiên đoán tinh chuẩn.

Tô Trầm tiếp tục tiên đoán, lần này lại là tiên đoán phương thức tiến vào.

Nói trắng ra, hắn phải tìm một loại phương pháp tiến vào có thể không kinh động Chúa Tể.

Vì vậy lần thứ ba này, hắn trực tiếp tiên đoán Bạch Tháp Chiết Dược.

Khoảng cách Bạch Tháp Chiết Dược của Tô Trầm bây giờ đã là cực xa, có thể một lần nhảy xa ngàn trượng, khoảng cách như vậy đã có thể xưng vô địch Trí Tộc. Bất quá đáng tiếc khoảng cách thủ hộ của Chúa Tể cũng là rất lớn, một ít Chúa Tể hình thể khổng lồ riêng tự thân cũng đã có mấy trăm trượng thân thể, vì vậy Bạch Tháp Chiết Dược cũng vô pháp thành công.

Cho tới Diêu Quang Huyễn Ảnh đến là có thể nhảy đến đủ xa, làm sao cần trước tiên đem hóa thân của mình đưa tới làm định điểm.

Tiên đoán thứ tư của Tô Trầm là cái này, chứng thực lần nữa thất bại.

Lần thứ năm Tô Trầm thử nghiệm sử dụng một loại dược tề ẩn nấp bản thân phát minh, vẫn như cũ là thất bại.

Lần thứ sáu Tô Trầm chọn dùng phương pháp giương đông kích tây, dùng bản thân đi hấp dẫn Chúa Tể, Cố Khinh La nhân cơ hội đi lấy.

Thất bại!

Tô Trầm dùng hết các loại phương pháp, nhưng không ngoại lệ đều thất bại.

Nguyên Cốt Quyền Trượng dùng sự tiêu hao tế phẩm vô tình nói cho Tô Trầm, hắn không tìm được bất luận một loại phương pháp nào có thể không kinh động Chúa Tể liền tiếp cận Thâm Hải Chi Thương.

"Xem ra chỉ có thể ngạnh lên." Cố Khinh La nóng lòng muốn thử, đã làm tốt chuẩn bị chiến đấu.

"Không, còn có một chủ ý." Tô Trầm nói.

"Cái gì?"

Tô Trầm hướng hậu nhất chiêu, một con Thiên Tai Trùng rơi vào trong tay hắn.

"Để nó đi." Hắn nói.

Thiên Tai Trùng tuy rằng cường đại, lại là dựa vào số lượng.

Một con Thiên Tai Trùng, uy hiếp liền nhỏ hơn nhiều, hẳn là sẽ không kinh động Chúa Tể.

Tế phẩm cho Nguyên Cốt Quyền Trượng lại thiêu.

Lần này, hình ảnh rốt cục xuất hiện.

Một con Thiên Tai Trùng tại trong hình chung quanh du đãng, như một con ong mật bay lượn, cuối cùng rơi vào phía trên thác nước.

Sau đó bọn họ nhìn thấy, một tôn điêu tượng to lớn đứng sững ở trên ngọn núi, mở ra miệng lớn.

Thác nước, chính là từ bên trong miệng kia chảy ra.

Thiên Tai Trùng nỗ lực tiến vào trong miệng bức tượng kia, thế nhưng sau một khắc, liền nhìn thấy trong mắt điêu tượng phía trên đột nhiên bắn ra một đạo bạch quang, chính đánh vào trên Thiên Tai Trùng.

Có thể chống lại Chúa Tể công kích Thiên Tai Trùng, bị bạch quang này bắn trúng, càng là tại chỗ phá nát chết đi.

Hình ảnh biến mất.

Tô Trầm Cố Khinh La đồng thời chấn kinh trong lòng.

"Quả nhiên còn có thủ hộ." Cố Khinh La đã nói.

Bạch quang kia đến cùng là cái gì, nhìn như phổ thông, uy lực nhưng lớn đến mức kinh người?

"Tổng coi như chúng ta tìm tới phương pháp không cần kinh động Chúa Tể liền có thể tiềm nhập." Tô Trầm đến vẫn như cũ là khí định thần nhàn.

Nếu Thiên Tai Trùng đã có thể không kinh động Chúa Tể, như vậy mặt sau liền thuận tiện.

Trước tiên lấy ra một điểm huyết dịch của chính mình, thêm một cái thủ đoạn hẹn giờ, sau đó để Thiên Tai Trùng mang tới. Đợi sau khi Thiên Tai Trùng đem máu tươi mang tới chỗ đầu nguồn, máu tươi liền sẽ tự động biến thành hóa thân, sau đó Tô Trầm liền có thể thi triển Diêu Quang Huyễn Ảnh.

Cho tới đi ra liền đơn giản hơn, hiện tại lưu một cái hóa thân là được.

Trên thực tế Tô Trầm không những để lại ở nơi này, tại lối vào hải vực cũng có lưu lại.

"Ngươi phải cẩn thận." Cố Khinh La chụp lấy tay của hắn nói, biểu tình quan tâm lộ rõ trên mặt.

"Yên tâm đi, ở chỗ này chờ tin tức của ta." Tô Trầm nói.

Một cái hóa thân đã xuất hiện, tâm linh tương thông, khiến cho Tô Trầm cùng Cố Khinh La có thể từ đầu tới cuối duy trì liên hệ.

Thiên Tai Trùng mang theo một giọt máu tươi của Tô Trầm bay ra, rất mau liền tới phía trên ngọn tiên sơn, đi tới bên bức tượng kia.

Bất quá lần này, Thiên Tai Trùng không liều lĩnh tiến vào điêu tượng nữa, mà là thả xuống giọt máu.

Trong nháy mắt máu tươi kia nhỏ xuống, một cái hóa thân đã xuất hiện, sau một khắc không gian nổi lên một phiến gợn sóng, hóa thân đã thành chân thân.

Tô Trầm, liền như thế xuyên qua hư không, xuất hiện ở bên điêu tượng.

Bởi vì khoảng cách rất gần, liền ngay cả tiêu hao cũng không bao nhiêu.

Đầu tiên là dùng một cái ẩn nặc chi pháp ẩn nấp khí tức của bản thân, tận khả năng không đi kinh động những chúa tể kia, Tô Trầm thu hồi Thiên Tai Trùng, tử tế quan sát điêu tượng.

Điêu tượng rất lớn, cao chừng ba mươi trượng, sừng sững tại trong núi.

Lúc trước Nguyên Cốt Quyền Trượng đưa ra hình ảnh thời gian ngắn, như vậy Tô Trầm không thấy rõ, hiện tại thấy rõ, không khỏi hơi cảm thấy ngạc nhiên.

Bởi vì khuôn mặt pho tượng kia càng không phải Áo tộc.

Áo tộc vóc người phổ biến nhỏ bé, loại nhỏ bé này là tỉ lệ về vóc người, cùng điêu tượng có cao lớn hay không không quan hệ. Mà pho tượng trước mắt này từ tỉ lệ mà xem lại có hai chân thon dài, không chỉ có như vậy, còn có lỗ tai nhòn nhọn cùng làn da ám lục sắc, hình tượng tuấn mỹ, nhìn qua liền biết không phải Áo tộc, ngược lại cùng Ám Linh tộc đã sắp tiêu vong trong truyền thuyết khá là giống nhau.

Koeniger thân là Áo tộc, ở chỗ này lập cái điêu tượng, dĩ nhiên không phải Áo tộc, chuyện này thực sự là khiến cho người ta không làm rõ được.

Bất quá thời gian có hạn, Tô Trầm không có thời gian nghiên cứu cái này, thời khắc này ngẩng đầu nhìn một chút miệng lớn của bức tượng kia, đã bay vọt lên.

Thâm Hải Chi Thương hẳn là liền ở trong đó, nếu muốn lấy đi Thâm Hải Chi Thương vẫn là phải đi vào.

Có đạo bạch quang trong hình kia tại, Tô Trầm đương nhiên sẽ không tùy ý mạnh mẽ xông vào, mà là tiếp tục chế tạo hóa thân, xem xem hóa thân có thể thông qua hay không.

Tô Trầm tuy rằng không phải cao thủ nguyên trận, nhưng làm nghiên cứu đại sư, hắn biết rõ, tất cả cơ quan đều có cơ chế phát động của bản thân. Chỉ cần không đạt đến cơ chế phát động, như vậy cơ quan liền sẽ không khởi động.

Đạo bạch quang kia đến cùng là làm sao phát động, Tô Trầm không biết, nhưng có khả năng rất lớn là công kích tất cả sinh mệnh không trải qua cho phép.

Hóa thân chỉ là một giọt máu của Tô Trầm, khí tức sinh mệnh hầu như bằng không.

Trừ phi điêu tượng bạch quang liền muỗi đều muốn diệt, bằng không trình độ sinh mệnh như vậy, hẳn là sẽ không phát động cơ chế.

Hóa thân không gạt được Chúa Tể, bởi vì Chúa Tể có mắt để nhìn, thế nhưng điêu tượng lại không linh hoạt được như vậy rồi.

Như suy nghĩ, hóa thân tiến vào, quả nhiên không có tái dẫn động bạch quang công kích.

Vậy là sau một khắc, Tô Trầm đã trực tiếp xuất hiện tại trong miệng điêu tượng.