Chương 59: Đề Khắc Tư

	Miệng điêu tượng rất lớn, căn bản chính là cái môn hộ, chỗ yết hầu là một cái cầu thang, kéo dài hướng xuống, đi về chỗ sâu tối đen.

	Nước chính là từ nơi này chảy ra.

	Lưu động từ dưới lên trên.

	Xem ra trong này quả nhiên là có động thiên khác.

	Tô Trầm như trước phóng ra Thiên Tai Trùng, để nó ở mặt trước dò đường, bản thân thì theo ở phía sau từng bước từng bước đi tới.

	Từ cầu thang hạ xuống, trước mắt là một cái thông đạo hẹp dài, bốn phía che kín bụi gai.

	Tô Trầm thử một thoáng, phát hiện thứ bụi gai này cực kỳ cứng rắn, muốn chém đứt khá là không dễ, chính là lửa đốt cũng không được.

	Chính đang tỉ mỉ, đột nhiên một vật từ trong bụi gai bay ra, cấp xạ bên mặt Tô Trầm.

	Tô Trầm nghiêng đầu né qua, vật kia bắn hụt xong dĩ nhiên tự động tại không trung lượn một vòng, lại tiếp tục hồi xạ Tô Trầm.

	Tô Trầm đã bắn ra một tia chỉ phong, đánh vào trên vật kia.

	Liền nghe “Đùng” một tiếng, vật kia bị một chỉ của Tô Trầm đánh rơi, tại chỗ bạo liệt, rơi xuống đất, chảy ra nước đặc xanh lục, hóa ra là một con bọ cánh cứng lớn.

	Xem chất lỏng kia lạc trên mặt đất phát ra cường tính ăn mòn, hiển nhiên còn có chứa độc tính mãnh liệt.

	Giáp trùng này vừa chết, bên trong bụi gai “Xoạt” một tiếng trong nháy mắt bốc lên vô số bọ cánh cứng đồng dạng, đồng thời bay tới Tô Trầm.

	"Không ít a." Tô Trầm giơ tay bổ ra một đạo chưởng phong.

	Không nghĩ tới những bọ cánh cứng kia Xoạt một tiếng liền lại trở về bên trong bụi gai.

	Chưởng phong phách đến, bụi gai chập chờn, dĩ nhiên đem uy năng một chưởng này của Tô Trầm ngăn lại rồi.

	"Di?" Tô Trầm khẽ ồ lên một tiếng: "Hóa ra là Tử Tịch Chi Cức."

	Tô Trầm rốt cuộc biết đây là cái gì.

	Tử Tịch Chi Cức là một loại thực vật tương đối phiền phức, là Ám Linh tộc đặc hữu, không chỉ tự thân cứng cỏi khó đứt, sinh sinh không dứt, lại còn có thể chống lại nguyên lực công kích.

	Cho tới loại bọ cánh cứng kia liền là Ám Giáp Trùng.

	Ám Giáp Trùng cùng Tử Tịch Chi Cức là quan hệ cộng sinh, Tử Tịch Chi Cức cung cấp cho Ám Giáp Trùng bảo vệ cần thiết, Ám Giáp Trùng nghỉ lại tại trên Tử Tịch Chi Cức, phân của bọn chúng chính là dinh dưỡng Tử Tịch Chi Cức cần để trưởng thành,  lúc bọn chúng phi hành sẽ khuyết tán hạt giống của Tử Tịch Chi Cức, hình thành càng nhiều Tử Tịch chi khu, đồng thời cũng khuếch đại khu vực sống của chính mình.

	Hai bên ỷ lại lẫn nhau, từ đó hình thành quan hệ cộng sinh cường đại mà đặc biệt.

	Vì vậy tại sau khi nhìn thấy một màn này, Tô Trầm liền biết mình gặp phải cái gì.

	Tử Tịch Chi Cức cùng Ám Giáp Trùng tổ hợp là tương đối khó đối phó, Tô Trầm nếu muốn thông qua phải trước tiên quá cửa ải này, hơn nữa hắn không có quá nhiều thời gian.

	Lúc này những Ám Giáp Trùng đó tránh thoát công kích của Tô Trầm sau đã lần nữa bay ra.

	Tô Trầm gọn gàng dứt khoát phóng ra Thiên Tai Trùng.

	Hắn dùng Diêu Quang Huyễn Ảnh tiến vào, Thiên Tai Trùng mang theo không nhiều, nhưng dùng tới đối phó cục diện trước mắt đã là đủ rồi.

	Thiên Tai Trùng chính là trùng loại chí tôn, trong khi Ám Giáp Trùng còn cần phải mượn lực lượng của Tử Tịch Chi Cức thủ hộ bản thân thì, Thiên Tai Trùng lại trực tiếp dựa vào bản thân không nhìn lực lượng cấp Chúa Tể. Vì vậy bọn chúng vừa xuất hiện, khí tức cường đại toả ra trực tiếp liền kinh sợ những Ám Giáp Trùng kia, bản năng của sinh mệnh cấp thấp khiến bọn chúng lập tức lẩn trốn.

	Dù vậy Thiên Tai Trùng vẫn không bỏ qua xông tới, một hồi sát lục liền như vậy triển khai.

	Mà bảo vệ của Tử Tịch Chi Cức đối với đều là trùng loại Thiên Tai Trùng càng là không hề tác dụng, bọn chúng trực tiếp trùng nhập vào trong bụi gai, lấy kinh cức khu làm chiến trường, triển khai chém giết, trong bụi gai liền “xoạt xoạt” không dứt rơi xuống trùng thi. Trong khoảnh khắc đó có thể nhìn thấy khắp nơi đều là côn trùng lổm ngổm, mỗi thời mỗi khắc đều có côn trùng rớt xuống, chỉ là ngăn ngắn chốc lát, Ám Giáp Trùng liền bị Thiên Tai Trùng ăn sạch sành sanh, liền ngay cả những Tử Tịch Chi Cức kia cũng bị gặm nhấm xong xuôi.

	Nguyên bản làm người đau đầu kiên bích phòng ngự, liền như vậy bị phá tan như bẻ cành khô, Tô Trầm đạp lên đầy đất trùng thi, phát ra tiếng vang lạo xạo lạo xạo tiến vào.

	"Tô Trầm, ngươi không sao chứ?" Bên tai là Cố Khinh La thông qua hóa thân quan tâm hỏi.

	"Không có chuyện gì, bên trong có chút quan ải nho nhỏ, nhưng không thành vấn đề." Tô Trầm vừa đi vừa đem tình huống trên đường nói qua một thoáng, làm cho Cố Khinh La an tâm.

	"Tử Tịch Chi Cức? Không phải đó sao đồ vật đặc hữu của Ám Linh tộc sao? Bọn họ thông thường dùng để thủ hộ bản thân mộ huyệt." Cố Khinh La nói.

	"Đúng thế. Hiện tại xem ra, pho tượng này hẳn là không phải Koeniger kiến tạo, mà là một cái Ám Linh tộc nào đó, hoặc là căn bản chính là Linh tộc tạo ra." Tô Trầm nói: "Koeniger bất quá là phát hiện nơi này, sau đó đem lợi dụng."

	"Không sai. Bất quá nếu đã là mộ huyệt Linh tộc, vậy ngươi cũng phải cẩn thận. Đó đều là một ít yêu quái bất tử, coi như chôn dưới đất một vạn năm, sau khi đào ra đột nhiên nhảy nhót tưng bừng phát động công kích đối với ngươi cũng không kỳ quái." Cố Khinh La nhắc nhở.

	"Ta biết. Tiền đề là Koeniger không có đem hắn đào ra."

	Tô Trầm không phải người đầu tiên đến chỗ này, Koeniger đã tới trước hắn.

	Nếu thật có quái vật gì, cũng phải là Koeniger hưởng thụ trước mới đúng.

	Cho tới Tử Tịch Chi Cức, loại vật sức sinh sản cực cường, có thể tái sinh này, tại sau khi Koeniger rời khỏi lại lần nữa sinh sôi nảy nở lên cũng không phải chuyện gì kỳ quái.

	Sự thực cũng xác thực như hắn dự liệu, một đường tiến tới, Tô Trầm lại trước sau gặp phải một ít cơ quan cùng nguyên trận thủ hộ, nhưng đều bị phá hỏng.

	Chân chính bảo lưu đến nay, trên thực tế chỉ có bạch quang nơi điêu tượng mắt cùng con đường gai góc kia. Kinh cức chi lộ là tái sinh, bạch quang thì khả năng là Koeniger hữu ý bảo lưu —— chỉ cần không phải cấm chế không thể không phá, hắn đều tận lực bảo lưu, để chúng trở thành lá chắn thiên nhiên của Thâm Hải Chi Thương.

	Dọc theo dòng nước một đường đi xuống, rốt cục, Tô Trầm đi tới một vùng đất rộng rãi.

	Nơi này xem ra dĩ nhiên lại là một cái tiểu động thiên.

	Bởi vì Tô Trầm nhìn thấy thiên không.

	Đây là một phiến trống trải chi địa, tại chính giữa đất trống có một cái đầm nước, trong đầm nước sinh trưởng một gốc cự thụ vô cùng cao lớn có thể chọc thủng bầu trời.

	Dòng nước chính là từ trên thụ kia chảy xuống.

	Từ trong từng căn từng căn nhánh cây rủ xuống kia

	Nhìn thấy một màn này, Tô Trầm cũng ngây người.

	Cứ việc lúc trước cũng từng nghĩ tới Thâm Hải Chi Thương đến cùng là thứ gì, nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới, dĩ nhiên lại là một thân cây.

	Đúng, thụ này chính là Thâm Hải Chi Thương.

	Rễ của nó đâm vào trong nước, cái đầm nước kia, hẳn chính là thông tới ngoại giới hải vực.

	Gốc rễ hút nước từ đầm, cành lá phóng thủy, trải qua tự thân, mang đi nguyên chất.

	Loại nguyên chất có thể khiến cho sinh mệnh tiến hóa kia, chính là đến từ bản thân cây này!

	Đột nhiên Tô Trầm đã minh bạch.

	Thâm Hải Chi Thương không phải Koeniger phát minh.

	Là hắn phát hiện.

	Hắn chỉ là tìm tới cây này, sau đó đem nó lợi dụng.

	Có lẽ quá trình trong này vẫn như cũ vô cùng phức tạp, thế nhưng chân tướng về Thâm Hải Chi Thương, kỳ thực chính là đơn giản mà vô vị như vậy.

	Một thân cây!

	Một gốc cây có thể cung cấp nguyên chất tiến hóa sinh mệnh!

	Bị cải tạo thành Thâm Hải Chi Thương thay đổi toàn bộ hải vực, cũng gieo vạ Hải tộc hai vạn năm.

	"Hóa ra là như vậy." Bên ngoài Cố Khinh La nghe được phát hiện của Tô Trầm, cũng là không nói gì.

	Suy nghĩ một chút nàng hỏi: "Vậy hiện tại chúng ta cần phải làm là đem cây này hủy diệt?"

	"Không." Tô Trầm đã phủ nhận nói: "Đây chính là thần thụ, thần thụ có thể cung cuồn cuộn không ngừng cấp nguyên chất tiến hóa. Nếu như có thể đem nó trồng tại Vạn Kiếm sơn, ngươi nói sẽ là kết quả gì?"

	Cố Khinh La lập tức nói: "Ngươi nghĩ thật hay, thế nhưng đừng quên, cái cây này đã bị Koeniger sửa đổi. Hết thảy sinh mệnh thông qua cây này thu được lực lượng cường đại, cũng sẽ tuân theo chỉ lệnh ẩn giấu ở trong cây này, thủ hộ cự thụ, công kích Hải tộc."

	"Vậy liền đem mệnh lệnh này loại bỏ đi." Tô Trầm đã nói: "Hắn có thể cấy ghép mệnh lệnh, ta liền có thể đem nó xóa đi."

	Có Nguyên Cốt Quyền Trượng tại, việc này vẫn đúng là không phải chuyện không thể.

	"Vậy ngươi làm sao mang đi?"

	"Đồng thời hỏi quyền trượng." Tô Trầm thẳng thắn chơi trò vô lại.

	Nhưng ngay tại khoảnh khắc hắn lấy ra quyền trượng, trước cây đột nhiên Ầm một tiếng sinh khởi một cỗ bụi mù.

	Sau đó là một cái thân ảnh hư huyễn xuất hiện tại trước cây.

	Đó là một linh thể dáng dấp lão nhân, mới vừa xuất hiện liền nói: "Nguyên Cốt Quyền Trượng! Siêu thoát chi trượng! Ta rốt cục nhìn thấy ngươi."

	Ách. . .

	Tô Trầm nhìn nhìn cái linh thể kia: "Linh tộc?"

	Cái linh thể trước mắt này rõ ràng chính là một tên Linh tộc, chỉ bất quá xem ra cùng Linh tộc bình thường lại có chỗ bất đồng —— chân của hắn một mạch thâm nhập vào trong thụ kia, phảng phất là từ trên cây mọc ra.

	"Nhân loại! Nguyên Cốt Quyền Trượng vậy mà đã tới trong tay một kẻ nhân loại, lẽ nào những Bạo tộc dã man kia đã xong đời sao?" Linh thể hỏi Tô Trầm.

	"Bọn họ còn tồn tại, chỉ là bảo vật của bọn hắn đã không thuộc về bọn hắn nữa. Xem ra ngươi cũng nhận thức quyền trượng này?"

	"Há, ta làm sao có thể không nhận thức đây? Đó chính là mục tiêu ta một mạch theo đuổi a. Nguyên Cốt Quyền Trượng. . . Nếu như lúc trước hành động của ta thành công, khiến ta chiếm được Nguyên Cốt Quyền Trượng, Đề Khắc Tư ta cũng sẽ không rơi xuống mức độ này."

	Lão Linh tộc thổn thức lên tiếng.

	Đề Khắc Tư?

	Danh tự này có chút quen tai a, chỉ là Tô Trầm nhất thời không nhớ ra được.

	Lão Linh tộc đã hỏi Tô Trầm: "Hiện tại là lúc nào?"

	"Tân Tinh kỷ năm 26,000." Tô Trầm trả lời.

	"Hai vạn năm, nguyên lai ta đã ngủ say hai vạn năm sao." Lão Linh tộc lúng túng nói.

	Bên ngoài hóa thân Tô Trầm xoay người nói với Cố Khinh La: "Lời của ngươi ứng nghiệm, quả nhiên nhảy ra một lão gia hoả chôn hai vạn năm."

	Bên trong Tô Trầm thì nhớ ra cái gì đó, ánh mắt sáng lên: "Đề Khắc Tư? Ngươi nói ngươi gọi Đề Khắc Tư? Ngươi là tên ba chữ? Như vậy ngươi hẳn là thành viên Trưởng Lão Hội của Linh tộc?"

	"Không sai, hơn nữa là trưởng lão tối cao." Đề Khắc Tư ngạo nghễ trả lời.

	Quy tắc đặt tên của Linh tộc rất đơn giản, Linh tộc phổ thông đều chỉ có một chữ làm tên, Linh tộc trung đẳng chính là hai chữ, thành viên Trưởng Lão Hội mới có tên ba chữ, tộc trưởng bốn chữ danh gia tiền tố.

	Chính vì nguyên nhân này, lịch sử Linh tộc tương đối dễ nhớ, bởi vì bọn họ ít người, tuổi thọ vô hạn, tên đơn giản, tung hoành hai vạn năm lịch sử, nói tới đại nhân vật nổi danh khả năng cũng chỉ bất quá rất ít hơn trăm.

	Loại tình huống này cũng dẫn đến thượng tầng Linh tộc hầu như không có hiện tượng trùng tên.

	Mà Đề Khắc Tư, chính là một vị nhân vật tương đối nổi danh trong lịch sử Linh tộc.

	Như lời hắn nói, hắn xác thực là mất tích trong cái thời đại kia, trưởng lão tối cao của Trưởng Lão Hội, nhân vật chỉ đứng sau tộc trưởng.

	Bất quá hắn có thể khiến cho đời sau ghi nhớ, có lẽ bởi vì sự mất tích của hắn mang đến ảnh hưởng to lớn cho Linh tộc.

	Chính vì hắn mất tích, khiến kế hoạch Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền của Linh tộc triệt để thất bại.

	Tương tự là bởi vì hắn mất tích, mai phục phục một bút tai ương sau đó cho Dựng Cung.

	Có thể nói, vị Đại Trưởng Lão này tạo thành ảnh hưởng trọng đại đối với sự phát triển tương lai của Linh tộc, chỉ tiếc tất cả đều là mặt trái.

	Chỉ bất quá hắn bản thân hiện tại cũng chưa chắc biết điểm này.

	Đột nhiên trong đầu lóe lên linh quang, Tô Trầm một thoáng đã minh bạch gì đó.

	Hắn kêu lên: "Nguyên lai Thâm Hải Chi Thương chính là Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền!"