Chương 60: Lịch sử (thượng)

	Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền là một cái kế hoạch.

	Đề xuất nó sớm nhất kỳ thực là Áo tộc.

	Năm đó lúc Áo Thế đế quốc cường thịnh nhất, nghiên cứu dị tưởng thiên khai ra sao cũng đều có người đề xuất, cũng đều sẽ có người thử nghiệm thực hiện.

	Ngoại trừ những loại nghiên cứu bất khả tư nghị chúng ta đã biết kia ra, còn có một cái nghiên cứu cũng từng đã dẫn tới hứng thú của vô số Trí Tộc, chính là kế hoạch Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền.

	Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền nội dung rất đơn giản, căn cứ nghiên cứu của Nguyên Luyện đại sư Áo tộc Craig Eagle, xác nhận nguyên năng sau khi ngưng tụ đến mức tận cùng sẽ xuất hiện hiện tượng hoá lỏng, nguyên năng chi hải chính là như vậy. Vì vậy hắn hi vọng phát minh một loại trang bị, có thể hoá lỏng nguyên năng tiến hành dự trữ.

	Nói cách khác, mô phỏng nguyên năng chi hải, kiến tạo một cái nguyên năng chi tỉnh.

	Từ đó nắm giữ vô cùng vô tận nguyên lực cung bản thân sử dụng.

	Đây là sơ hình của Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền.

	Bất quá rất nhiều kế hoạch phát triển đến sau đó thường thường đều sẽ biến hình.

	Cái kế hoạch này rất nhanh liền bị cho rằng là không thiết thực, độ khó kiến tạo một cái nguyên năng chi tỉnh không hề nhỏ hơn so với lợi dụng nguyên năng chi hải, có sẵn không nghĩ biện pháp khai phá lợi dụng, nhất định phải tự mình làm một cái, cái này gọi là teo não.

	Thế nhưng rất nhanh có người nảy lên một ý nghĩ.

	Có người phát hiện, nguyên năng dưới trạng thái hóa lỏng, có tính dẻo càng thêm phong phú, có thể diễn sinh ra càng nhiều biến hóa.

	Vì vậy ý nghĩa chân chính của Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền không ở chỗ vô hạn, mà ở chỗ khả biến.

	Nó có thể sáng tạo cung cấp càng nhiều căn cơ biến hóa cho thế giới.

	Chính là tại dưới cơ sở của loại tư tưởng này, kế hoạch Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền mới có thể triển khai.

	Bất quá nghiên cứu mãi cho đến Áo Thế đế quốc diệt vong, cũng không thể triệt để hoàn thành.

	Sau khi Áo Thế đế quốc diệt vong, chư tộc chia cắt di sản. Xuất phát từ nhiệt tâm đối với tri thức, vô tận hiếu kỳ đối với bí mật thế giới, Linh tộc vơ vét đến nhiều tri thức nhất, trong đó liền bao quát nghiên cứu Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền chưa hoàn thành.

	Sau khi Linh tộc thành lập Bất Hủ quốc độ, Linh Vương là "Bất Hủ A Gia Lưu Tư", Đại Trưởng Lão chính là Đề Khắc Tư.

	Thời điểm khoảng chừng năm hơn một ngàn Tân Tinh kỷ, Đề Khắc Tư liền đề xuất kế hoạch Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền, hy vọng có thể tiếp nhận nghiên cứu của Áo tộc, tiếp tục cái kế hoạch này.

	Đây là bởi vì hình thức tồn tại đặc hữu của Linh tộc, khiến Linh tộc một mạch tồn tại một cái vấn đề thuộc tính.

	Bản năng của sinh mệnh khiến bọn hắn cho là mình vẫn như cũ là sinh mệnh, chỉ bất quá là một loại sinh mệnh thuần linh thể hóa, cùng cái gọi là quỷ hồn vẫn như cũ có bản chất khác biệt.

	Thế nhưng những chủng tộc khác lại cho rằng Linh tộc chính là quỷ!

	Cái thế giới này vốn là không có quỷ, thế nhưng Ám Linh tộc ngạnh sinh sinh sáng tạo ra quỷ, chính là bọn hắn, khiến truyền thuyết chi vật biến thành sự thật.

	Đối với điều này Linh tộc không thể nào tiếp thu được, bọn họ chuyển hóa tự thân, chính là vì thu được sinh mệnh dài lâu, chính là để sống tốt hơn, mà không phải để “Chết tốt hơn" .

	Đúng, đây xem ra chỉ là một cái thuyết pháp, nhưng cũng không phải không quá quan trọng. Cách nói này trực tiếp định tính ý nghĩa sinh mệnh, ý nghĩa tồn tại của bản thân. Liền giống với pháp luật đối với quốc gia, giáo lí đối với tông giáo, nếu như một chủng tộc liền hình thức sinh mệnh cũng bị phủ định, ý nghĩa sự tồn tại của chính họ cũng sẽ phải chịu nghi vấn.

	Một cái vấn đề rõ ràng nhất chính là chính là, rất nhiều Linh tộc sẽ bởi thế sản sinh nghi hoặc: Chúng ta sống như vậy có ý nghĩa gì?

	Loại tử vong triết học tự mình hoài nghi tự mình phủ định này có thể khiến cho một chủng tộc trực tiếp đi tới diệt vong.

	Đề Khắc Tư tại trong bút ký nghiên cứu Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền phát hiện một cái lý luận: Nguyên Năng Sáng Sinh Luận.

	Tác giả Nguyên Năng Sáng Sinh Luận là một vị đại Áo thuật sư Áo Thế đế quốc, Kodel. Kodel là một vị đại sư nghiên cứu nguyên năng, hắn tại trong nghiên cứu đối với nguyên năng phát hiện, trong rất nhiều ảnh hưởng sau khi nguyên năng hoá lỏng sẽ sản sinh, liền bao gồm có sáng tạo vật chất sinh mệnh.

	Hắn bởi vậy xuất được một cái suy luận: Trong số rất nhiều vật chất tạo thành sinh mệnh, có bộ phận là sản sinh tại trong khi nguyên năng biến hóa.

	Thông qua cái suy luận này, hắn lại xuất ra được một cái kết quả: Tức sinh mệnh Nguyên Hoang Đại Lục tồn tại, cùng Nguyên Năng Chi Hải đản sinh cùng một nhịp thở. Là nguyên năng sáng tạo vạn vật, bao quát các loại hình thái sinh mệnh.

	Mà sở dĩ có sinh mệnh cường đại, có sinh mệnh nhỏ yếu, cũng là bởi vì có chút sinh mệnh chủ thể là lấy vật chất sinh mệnh do nguyên năng sáng tạo làm căn nguyên sinh thành, có chút thì bao hàm lượng lớn các tạp vật khác. Thứ trước tức là Nguyên tộc, cũng chính là Thú tộc, thứ sau tức là Trí Tộc.

	Giả như có thể khám phá huyền bí nguyên năng sáng sinh, vậy có lẽ liền có thể chiết lọc ra cùng cải tiến hình thái sinh mệnh tự thân.

	Cái lý luận này chính là Nguyên Năng Sáng Sinh Luận.

	Đáng tiếc đương thời Áo Thế đế quốc quá mức cường thịnh, các loại lý luận trăm hoa đua nở, lý luận của Kodel cũng không có gây nên coi trọng, rất nhanh liền bị dập tắt tại trong dòng sông lịch sử.

	Mãi đến tận nó rơi vào trong tay Đề Khắc Tư.

	Đề Khắc Tư từ trên phần lý thuyết này phát hiện khả năng tìm kiếm ý nghĩa sinh mệnh cho Linh tộc.

	Hắn muốn mượn lý luận này, tái tạo Linh tộc!

	Đây là một cái ý nghĩ phi thường vĩ đại mà nguy hiểm, nhưng Đề Khắc Tư cho rằng điều này có thể làm được.

	Đối với đã vứt bỏ hình thể Linh tộc mà nói, thân thể bọn họ chính là vật thí nghiệm tốt nhất, đã không có cái gì có thể quý trọng rồi.

	Kế hoạch Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền bởi vậy có thể triển khai, kỳ thực bản chất của nó phải là Sinh Mệnh Nguyên Tuyền, mục đích của nó liền là từ tầng diện căn nguyên, cải tiến sinh mệnh bản thân hoặc người khác, đương nhiên, cũng có thể dùng để hạ thấp đối thủ —— chỉ cần nắm giữ nguyên năng sáng sinh chi lý, liền có thể nhằm vào nghiên cứu phát minh ra vô tận thủ đoạn.

	Nếu để cho Linh tộc thành công, như vậy thế giới này có lẽ thật sự sẽ đản sinh một cái chủng tộc siêu cấp cường đại, nắm giữ lực lượng vận dụng nguyên năng của Nguyên thú, lại có thân thể bất tử cùng tinh thần cường đại, quả thực chính là sinh mệnh hoàn mỹ.

	May mắn chính là bọn họ không thành công.

	Đề Khắc Tư mất tích.

	Làm chủ đạo giả của kế hoạch Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền, Đề Khắc Tư mất tích mang đến đả kích nặng nề cho kế hoạch của Linh tộc, kế hoạch Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền cũng bởi vậy mắc cạn, cũng cuối cùng sau này gây thành đại họa.

	Bởi vì là một kế hoạch thất bại, vì vậy Linh tộc cũng bảo mật mấy đối với nó, liên quan tới tất cả những thứ này, Nhân tộc cũng biết khá là rõ ràng.

	Không nghĩ tới chính là, mất tích Đề Khắc Tư, dĩ nhiên xuất hiện ở đây.

	Sau khi Tô Trầm biết đối phương là Đề Khắc Tư, lại liên tưởng đến kế hoạch Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền gắn bó chặt chẽ với Đề Khắc Tư, còn không nghĩ ra đây là chuyện gì cũng không phải là hắn.

	Thời khắc này nghe được lời nói của Tô Trầm, Đề Khắc Tư ngây cả người: "Thâm Hải Chi Thương cái gì? Hiện tại bên ngoài đến cùng là cái tình huống gì?"

	"Xem ra ngươi còn cái gì cũng không biết, không bằng trước tiên nói cho ta một chút ngươi là làm sao lưu lạc tới một bước ngày hôm nay." Tô Trầm không có lập tức nói cho hắn chuyện bên ngoài, đối phương dù sao cũng là Đại Trưởng Lão Linh tộc, có chút tâm cơ gì cũng khó nói. Cái gì cũng nói rõ cho hắn, mặt sau khó tránh khỏi nổi lên tâm tư bất lợi gì đó.

	Thấy hắn như vậy, Đề Khắc Tư đã hiểu ý hắn: "Có thể tiến vào English thiên tân vạn khổ bố trí chi địa, ngươi khẳng định không phải thường nhân gì. Bất quá không cần lo lắng, ngươi muốn biết cái gì, ta đều sẽ nói cho ngươi biết, chỉ cần ngươi đáp ứng ta một chuyện?"

	"English? Nơi này là Daniel English bố trí?" Tô Trầm nhưng hỏi trước một câu: "Ta còn tưởng rằng là Koeniger."

	Daniel English, cũng chính là họa căn chi nguyên của Hải tộc, Áo tộc đấu cùng Hải tộc hơn một nghìn năm, Koeniger lão sư.

	"Koeniger? Nga, ngươi là nói tên Áo tộc kia bé trai sao? Đúng, hắn cũng có tham dự. Tuy rằng chỉ là cái thiếu niên hoạn bệnh nan y, nhưng có cứng cỏi thường nhân khó có thể tưởng tượng, nếu như không có hắn, cũng tương tự sẽ không có tất cả tao ngộ của ta." Đề Khắc Tư thổn thức nói.

	"Nam hài bệnh nan y?"

	"Đúng thế. Tiểu tử gọi Koeniger kia chí ít có ba loại bệnh nan y cùng bảy loại trọng thương, hai mắt gần như mù, não bộ bị cắt đứt một phần ba, hai chân tàn tật vô pháp hành tẩu. . . Hắn có thể sống đã là cái kỳ tích. Nhưng xác thực, mọi thứ nơi này đều là hắn hoàn thành."

	Tô Trầm ngây ngốc: "Hắn làm sao mà làm được?"

	Đề Khắc Tư làm cái tư thế nhún vai: "Cứ như vậy làm đến, từng điểm từng điểm, dùng hết thảy thời gian quãng đời còn lại của hắn, hoàn thành giao phó của lão sư hắn, đem ta phong ấn tại nơi này, lợi dụng ta làm thiết bị chuyển đổi trung khu cho Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền, xây dựng nên cái Sinh Mệnh Chi Nguyên đầu tiên trong lịch sử, có thể cuồn cuộn không ngừng chế tạo ra sinh mệnh cường đại, tiến hóa vạn vật. Năm đó lúc Daniel English đem nhiệm vụ này giao cho đệ tử của hắn, ta đã từng cho rằng hắn là điên rồi. Hắn hoàn toàn có thể tìm một tên Áo tộc bình thường tới làm, nhưng hắn một mực chính là chọn cái tiểu tàn phế kia. Phải biết đây chính là một cái đại công trình, coi như người bình thường đều rất khó làm được. Không nghĩ tới chính là, tiểu tử tàn phế kia vậy mà thật sự chỉ dựa vào chính mình liền làm được."

	"Xác thực là bất khả tư nghị." Tô Trầm lẩm bẩm nói nhỏ một câu.

	Lịch sử không có bạc đãi Koeniger, cho hắn đánh giá chính xác, thế nhưng không có ai biết, Koeniger vì làm được tất cả những thứ này đã trả giá bao nhiêu khổ cực, mọi người thậm chí không biết hắn hóa ra là một thiếu niên trọng tàn.

	Không trách hắn một đời cũng không có những tác phẩm khác.

	Thiếu niên như vậy, mục tiêu một đời đều là để làm tốt một chuyện rồi.

	Suy nghĩ một chút, Tô Trầm: "Ngươi không phải là bị bọn họ thiết kế biến thành như vậy sao? Làm sao nghe tới, nhưng thật giống như không hận bọn họ?"

	"Thiết kế?" Đề Khắc Tư sững sờ, lập tức hiểu được, cười nói: "Ngươi cho rằng là bọn English cố ý hại ta, dẫn đến ta như vậy?"

	"Chẳng lẽ không đúng sao?"

	"Không không không." Đề Khắc Tư cười nói: "Đương nhiên không phải, bọn họ là đang giúp ta."

	"Giúp ngươi?"

	"Đúng a." Đề Khắc Tư thổn thức nói: "Đó là chuyện rất lâu trước đây rồi, ta có thể chậm rãi hồi ức cho ngươi nghe. Bất quá tiểu tử, tại sau khi ta cho ngươi biết nhiều như vậy, có phải là ngươi cũng nên nói cho ta một chuyện liên quan tới bên ngoài? Điều này rất công bằng, không phải sao?"

	"Được rồi, ngươi muốn biết cái gì?" Tô Trầm tính toán còn có thời gian, gật đầu nói.

	"Bên ngoài tình thế, còn có cái gọi là Thâm Hải Chi Thương này là chuyện gì vậy?"

	"Bên ngoài tình thế giống như trước đây, chỉ là đế quốc Quang Huy trước đây đã xong đời, thay thế vào đó chính là Nhân tộc Thất Quốc. . ." Tô Trầm đại thể giới thiệu một chút tình huống bên ngoài, lại đem chuyện Thâm Hải Chi Thương giải thích một thoáng.

	Bất quá chuyện liên quan tới tai ương của Dựng Cung lại không nói.

	Hắn hiện tại không muốn kích thích Đề Khắc Tư.

	"Hóa ra là như vậy a." Đề Khắc Tư nói: "Như vậy tộc trưởng Linh tộc hiện tại là đệ tam sao, hơn nữa còn tiếp tục rụt cổ tại một vùng Vạn Lại Địa Quật, xem ra bọn họ có vẻ không hề tiến bộ."

	"Là mọi người đều đang tiến bộ." Tô Trầm nói.

	"Xác thực, ta ở trên người ngươi không có cảm thụ được khí tức huyết mạch, nhưng cũng đã có lực lượng cấp Nhiên Linh. Thời điểm ta năm đó, Nhân loại còn đang toàn lực phát triển huyết mạch chi lực, hiện tại cũng đã không cần huyết mạch liền có thể đến mức độ như vậy sao?"

	"Chỉ là cá biệt." Tô Trầm nhún nhún vai: "Như vậy hiện tại, có thể nói một chút ngươi rồi sao? Tại sao bọn họ đem ngươi đặt ở chỗ này lại là giúp ngươi?"

	"Há, đó thật là một cái cố sự nói ra rất dài dòng."