Chương 61: Lịch sử (hạ)

Đề Khắc Tư đã không nhớ rõ bản thân là lúc nào chuyển hóa thành Linh tộc.

Trở thành Linh tộc hắn, tại sau khi nắm giữ sinh mệnh bất tử bất diệt, tương tự cũng mất đi rất nhiều lạc thú của sinh vật. Tỷ như hắn vô pháp cảm thụ được tư vị tươi ngon của hoa quả, vô pháp cảm thụ được sảng khoái lúc thanh phong lướt nhẹ qua mặt, càng không cách nào cảm nhận được loại tâm linh vui sướng lúc ở bên người yêu kia.

Đúng, linh thể không chỉ cướp đoạt đi năng lực nhận biết thế giới của hắn, tương tự cũng cướp đoạt đi cảm thụ tâm tình bản thân của hắn.

Đề Khắc Tư đã từng cho rằng đây là con đường vô pháp quay đầu trở lại.

Mãi đến tận phát hiện Nguyên Năng Sáng Sinh Luận.

Đúng, đây mới là nguyên nhân căn bản hắn muốn thực hiện Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền, sáng tạo tân Linh tộc.

Vì giành lấy cảm thụ đã lâu không gặp kia, Đề Khắc Tư bắt đầu nghiên cứu Nguyên Năng Sáng Sinh Luận cùng Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền.

Bất quá khởi đầu, đây chỉ là một hạng nghiên cứu phổ thông.

Chân chính thúc đẩy hắn bước lên con đường này, lại là một cái không lý do mộng.

Linh tộc là sẽ không nằm mơ.

Bởi vì Linh tộc không cần ngủ.

Đối với Linh tộc mà nói, mộng cảnh là sự vật không tồn tại, là sản vật chân chính của ảo tưởng.

Thế nhưng có một ngày, Đề Khắc Tư lại đột nhiên nằm mộng.

Ở trong mơ, hắn dĩ nhiên nhìn thấy bản hoàn thành của Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền.

Mặc dù là mộng cảnh, lại là chân thực như vậy, chân thực đến mỗi cái tiểu tiết đều rõ ràng tồn tại.

Sau khi tỉnh lại, ôm tâm thái bán tín bán nghi, Đề Khắc Tư thử nghiệm chế tạo một phần tổ kiện trong đó.

Kết quả khiến hắn giật nảy cả mình.

Cái kia dĩ nhiên là hoàn toàn có thể được!

Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền trong mộng, là có thể thực hiện!

Đề Khắc Tư tin tưởng, đây là Chân Thần chỉ dẫn cho hắn.

Bất quá đáng tiếc chính là, lúc trước hắn ở trong mộng cũng không có ghi nhớ được hết thảy chi tiết của Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền, hơn nữa có vài thứ cũng không phải liếc mắt nhìn liền có thể sáng tỏ, vẫn như cũ cần tự mình nghiên cứu mới có thể tái hiện.

Bất quá điều này không làm khó được Đề Khắc Tư.

Từ đó trở đi, hắn bắt đầu điên cuồng rơi vào trong theo đuổi đối với Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền.

Vì chân chính sáng tạo ra Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền, Đề Khắc Tư khắp nơi du lịch, tìm kiếm tư nguyên có thể hoàn thành Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền.

Hắn liền như là phát điên vậy khắp nơi tìm kiếm, thẳng tới có một ngày đi tới trên biển.

Nơi này có một loại vật liệu kiến tạo Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền vô cùng trọng yếu: Luân Hồi Chi Tuyền.

Luân Hồi Chi Tuyền là một loại vật phẩm không gian khá là kỳ lạ, nó mãi mãi ở trong trạng thái vô tận luân hồi, tuần hoàn đền đáp, vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

Nếu muốn kiến tạo thành Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền, Luân Hồi Chi Tuyền chính là một mảnh ắt không thể thiếu.

Đề Khắc Tư tại trải qua thiên tân vạn khổ rốt cuộc tìm được Luân Hồi Chi Tuyền, nhưng ngay tại lúc này, hắn lại gặp phải một loại hải thú hung ác tập kích.

Cứ việc Đề Khắc Tư đánh bại hải thú, nhưng cũng đã trúng độc của hải thú, tính mạng như mành chỉ treo chuông. Đó là một loại độc phi thường kỳ lạ, dĩ nhiên đối với linh thể cũng có thể phát sinh tác dụng, dẫn đến Đề Khắc Tư sắp chết.

Cũng chính là vào lúc đó, hắn gặp phải thầy trò English.

English vào lúc ấy chính đang khắp nơi tìm kiếm cơ hội đối phó Hải tộc, tại sau khi nhìn thấy Đề Khắc Tư, hắn cho rằng đạt được cơ hội. Hắn hướng Đề Khắc Tư kiến nghị, tại sao không liền ở chỗ này thành lập Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền, mượn lực lượng của Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền, để hắn sống sót?

Đề Khắc Tư nói cho English, kiến tạo Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền còn cần một ít điều kiện đặc thù chưa thể thỏa mãn.

Cùng là xuất sắc đại luyện kim sư, một ít điều kiện Đề Khắc Tư khiếm khuyết, English vừa vặn có thể thỏa mãn. Chỉ bất quá Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền bởi vậy sản sinh, về hiệu quả sẽ xuất hiện một chút biến hóa.

Mặc dù như thế, kề bên tử vong Đề Khắc Tư cũng không còn lựa chọn nào khác, chỉ có thể đồng ý đề nghị của English, để hắn trợ giúp kiến tạo cái Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền này.

Hắn biết English giúp hắn kiến tạo Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền khẳng định có mục đích khác, thế nhưng vì sống sót, hắn cũng không có lựa chọn. Mà bởi Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền biến dị, dẫn đến Đề Khắc Tư tuy rằng trì hoãn được tử vong, nhưng hắn vẫn như cũ không thể thoát ly Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền. Cũng cuối cùng lựa chọn ở chỗ này ngủ say.

Một lần ngủ, chính là hai vạn năm.

"Hai vạn năm. Thương hải tang điền, không nghĩ tới thế giới bên ngoài biến hóa càng nhanh như vậy." Đề Khắc Tư thổn thức lên tiếng: "Ta ở chỗ này ngủ say hai vạn năm, kỳ thực cùng tử vong có cái gì khác biệt đâu? Có lẽ từ vừa mới bắt đầu, ta liền không nên hy vọng xa vời sống sót. Sinh lão bệnh tử, mới là bản chất sinh mệnh nên có."

"Nói như vậy ngươi là định rời khỏi rồi?" Tô Trầm hỏi.

"Đúng, muốn rời khỏi. Dù cho là tử vong, chỉ cần có thể ra ngoài liếc qua một chút, cũng là tốt đẹp." Đề Khắc Tư nhìn bên ngoài, xa xôi lên tiếng.

Tô Trầm gật đầu: "Ta có thể hiểu được tâm tình của ngài. Tại một chỗ ngủ say hai vạn năm, sống không bằng chết, có lẽ tử vong mới là kết quả tốt nhất."

Hắn nói hướng bên cạnh đi vài bước, tránh ra con đường đi về phía sau.

"Không vội vã, không vội vã." Đề Khắc Tư nhưng cười ha ha nói: "Ngươi không phải là muốn Thâm Hải Chi Thương sao? Hiện tại nó là của ngươi này, nhìn thấy nguyên trận đồ văn trên đó không? Chỉ cần mở nó ra, ngươi liền có thể lấy nó đi."

Tô Trầm trả lời: "Ta cũng không vội. Lão nhân gia ngài trước hết mời."

"Ai, vẫn là ngươi trước đi."

"Ngươi trước đi."

"Ngươi trước đi."

"Ai nha nha, ngươi cũng không cần phải khách khí với ta a."

"Nào có nào có, trưởng giả đi trước, đây là tất yếu."

Hai người liền như thế ngươi một câu ta một câu lẫn nhau khách khí, nhưng ai cũng bất động.

Tô Trầm trước sau là dáng dấp cười híp mắt, chính là không đi động gốc cây kia.

Mặt Đề Khắc Tư nhưng mà lại chìm xuống: "Người trẻ tuổi, ngươi tới lấy Thâm Hải Chi Thương, hiện tại cơ hội liền ở ngay đây, nhưng lại ngồi yên không để ý đến, đến cùng có ý gì?"

Tô Trầm chậm rãi trả lời: "Lão nhân gia, ngươi muốn nhìn thế giới bên ngoài như vậy, không tiếc mạng sống, lại tại sao cơ hội trước mắt nhưng không đi? Chẳng lẽ là, ngươi là đi không được?"

Thân thể Đề Khắc Tư hơi hơi run lên một cái, sau đó cười nói: "Chuyện cười, ta làm sao lại đi không được? Ta chỉ là không muốn đi mà thôi!"

Tô Trầm ngoài cười nhưng trong không cười: "Vậy ngươi đến là đi một cái ta xem một chút a."

Đề Khắc Tư trừng mắt nhìn Tô Trầm, ánh mắt dần dần thay đổi rồi.

Một hồi lâu, hắn đột nhiên nói: "Hảo tiểu tử, quả nhiên không gạt được ngươi a!"

Hắn ha ha cười rộ lên: "Được rồi, ta thừa nhận, lão phu nhiều năm ăn sâu trong Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền, linh thể cùng Nguyên Tuyền đã kết làm một thể, vô pháp rời khỏi. Bất quá thụ này là căn cơ Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền tồn tại, chỉ cần ngươi lấy đi nó, ta liền có thể rời khỏi rồi."

"Chỉ sợ nó không chỉ có là căn cơ sáng sinh Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền, càng là căn cơ trấn áp ngươi chứ?" Tô Trầm chầm chậm nói.

Đề Khắc Tư kinh hãi: "Ngươi nói nhăng gì đó?"

Tô Trầm cười lạnh: "English tốt xấu cũng là Áo tộc, năm đó Áo Thế đế quốc bị diệt, Linh tộc cũng là có tham dự. Hắn dựa vào cái gì tốt như vậy với một tên Linh tộc, còn nghĩ cách cứu hắn?"

"Đó là bởi vì hắn kiến tạo Thâm Hải Chi Thương cần dùng đến ta!" Đề Khắc Tư kêu to.

"Không sai, nhưng không hẳn phải lấy phương thức hợp tác, cũng khả năng là hình thức cường hành trấn áp. Ta nói không sai chứ? Đề Khắc Tư trưởng lão, hoặc là nói. . . Thâm Hải Chi Thương khí linh đại nhân."

Lời này vừa ra, Đề Khắc Tư sợ hãi đến thiếu chút nữa ngã nhào: "Làm sao ngươi biết? Chuyện này không thể nào! Chuyện này không thể nào!"

Tô Trầm thì dùng ánh mắt phức tạp nhìn Đề Khắc Tư: "Ngươi phạm vào hai cái sai lầm. Thứ nhất, ngươi cố ý nói English chính là giúp ngươi mà kiến thiết nơi đây, muốn dùng cái này ma túy ta, quên nhu cầu thoát vây của ngươi. Thế nhưng ngươi quên, nếu như nơi này là English kiến tạo, vậy cái điêu tượng bên ngoài kia, tại sao lại là hình dạng Ám Linh tộc? English tuyệt đối không có khả năng vì Linh tộc lập tượng. Vì vậy nơi này nhất định là chính ngươi kiến tạo."

Đề Khắc Tư ngạc nhiên.

Tô Trầm tiếp tục nói: "Thứ hai, ngươi không biết ta. Kỳ thực ta trước đây đã từng gặp qua dạng u linh giống như ngươi, thú vị chính là, hắn cũng từng nỗ lực như ngươi đồng dạng, thông qua lời nói dối để giải quyết vấn đề, lại bị ta vạch trần. Vì vậy ngươi không phải kẻ đầu tiên. Bất quá chuyện đó không trọng yếu, trọng yếu chính là, ngươi không biết ta lý giải đối với linh hồn. . ."

Tô Trầm chính là người sáng tạo Hồn binh.

Lý giải cùng vận dụng đối với linh hồn của hắn vượt xa thường nhân.

Phương thức Đề Khắc Tư tồn tại tại gốc cây kia, kỳ thực tương đối giống với Hồn binh chi pháp của Tô Trầm, mà sau khi Tô Trầm ý thức đến thụ chính là Thâm Hải Chi Thương, hắn liền nghĩ đến Đề Khắc Tư rất khả năng chính là khí linh.

Cứ việc điều này nghe tới bất khả tư nghị, nhưng đừng quên Patrock cũng từng làm qua khí linh một quãng thời gian, thậm chí phương thức hắn cư trú khôi lỗi thông tin hiện tại, cũng cùng làm khí linh không khác nhau bao nhiêu, chỉ là hoạt động càng thêm thuận tiện một chút mà thôi.

Như vậy Tô Trầm có thể nào không nhìn ra quỷ bí của Đề Khắc Tư?

Hơn nữa điều này cũng ngược lại giải thích một chuyện, một việc Tô Trầm chưa nghĩ thông suốt: Đến cùng Koeniger là dùng phương pháp gì truyền đạt chỉ lệnh phức tạp như thế, khiến đám Chúa Tể Thâm Hải nghe lời?

Thế nhưng hiện tại, Tô Trầm đã minh bạch.

Là Đề Khắc Tư!

Có một cái sinh mệnh trí năng như thế ở chỗ này, tự nhiên có thể hoàn thành sứ mệnh của Koeniger.

Cho tới Đề Khắc Tư tại sao phải dựa theo sắp xếp của Koeniger điều khiển Chúa Tể, nghĩ đến hẳn là có quan hệ cùng trạng thái sinh tồn hiện tại của hắn.

Tô Trầm có thể khẳng định, giả như hắn không làm như vậy, như vậy chờ đợi hắn khẳng định không phải chuyện gì tốt đẹp.

Bất quá Đề Khắc Tư hiển nhiên cũng không nguyện ý như vậy.

Vì vậy hắn cũng vẫn một mực chờ đợi cơ hội.

Khi Tô Trầm đi tới thì, hắn biết thời cơ tự do của mình rốt cục đến, nên dùng ngôn ngữ lừa dối.

Chỉ tiếc thủ đoạn này đối với hắn hoàn toàn vô dụng.

Nhìn thấy Tô Trầm không bị lừa, mặt Đề Khắc Tư lập tức vặn vẹo lên: "Hai tên khốn nạn đáng chết kia, giam cầm ta hai vạn năm! Ròng rã hai vạn năm! Bọn chúng dùng ta làm khí linh cho bọn chúng, bức bách ta giúp bọn chúng giá ngự Thâm Uyên, tiến công Hải tộc. Ta không cam lòng a! Nhân loại, thả ta ra, Thâm Hải Chi Thương chính là của ngươi. Ta sẽ từ đây không tiếp tục để ý mọi thứ nơi này, ta muốn tự do, ta chỉ muốn tự do!"

Tô Trầm nhẹ nhàng lắc đầu một cái: "Nếu như ngươi ngay từ đầu nói rõ với ta tình huống, có lẽ ta sẽ cân nhắc cho ngươi tự do. Nhưng ngươi từ đầu liền dùng hoang ngôn lừa dối, đầy đủ nói rõ ngươi nội tâm ác ý. Thả ngươi? Ta chỉ sợ ngươi sẽ phải hảo hảo ở lại tại trong thụ này một thời gian."

Hắn nói đi tới, đưa tay đặt ở trên cây.

Hắn không có đi phá hoại nguyên trận phong cấm trên cây, trái lại lại bỏ thêm một tầng thủ đoạn đem nó bảo hộ lại, sau đó hai tay ôm lấy đại thụ, đột nhiên hướng thượng nhấc lên, đem thụ từ trên mặt đất rút lên.

"Không!" Đề Khắc Tư kêu to.

Tô Trầm không để ý đến hắn, đại thụ đã từ từ rời mặt đất.

Theo đại thụ rời khỏi mặt đất, nước suối nguyên bản vĩnh lưu không thôi dần dần khô cạn.

Tô Trầm cũng không để ý, căn nguyên của Luân Hồi Chi Tuyền tại bên trong Thâm Hải Chi Thương, chỉ cần thụ tại, Sinh Mệnh Chi Tuyền ngay tại.

Bất quá vật này có thuộc tính không gian, vô pháp để vào trong nguyên giới.

Liền như thế ôm nó đi hiển nhiên không ổn.

Nương theo đại thụ rời khỏi mặt đất, Đề Khắc Tư cũng tại trong không cam lòng hô hoán bị kéo vào trong thụ, trọn thân cây bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Thấy tình hình này, trong lòng Tô Trầm hơi động, nói: "Khiến này thụ biến nhỏ chút, Đề Khắc Tư."

Không có phản ứng.

"Ngươi tốt nhất là nghe lời, rơi vào trong tay ta, tuy rằng ngươi không thể nào thoát ly thụ này, nhưng ít ra có thể thoát ly mảnh hoàn cảnh khô khan vô vị này. Ngươi không phải muốn nhìn thế giới bên ngoài sao? Theo ta, chí ít ta có thể cho ngươi cái này. Nhưng nếu như ngươi không nghe lời. . ."

Đại thụ cấp tốc thu nhỏ, hóa thành mầm cây nhỏ, rơi vào trong tay Tô Trầm.

"Rất tốt." Tô Trầm thoả mãn mỉm cười: "Hiện tại Patrock có bạn rồi."