Chương 63: Lui lại

	Ngoài pho tượng to lớn, thân ảnh Tô Trầm bên cạnh Cố Khinh La đột nhiên lóe lên một cái, tại trong khoảnh khắc đó, xuất hiện một phiến gợn sóng kỳ dị, cấp cho người ta một tia cảm giác không chân thực.

	Vậy là Cố Khinh La biết, Tô Trầm trở về rồi.

	"Đã hoàn thành?" Nàng cười hỏi.

	"Đã hoàn thành." Tô Trầm đáp.

	"Vậy mau đi đi."

	"Không vội, thế nào cũng phải cho Hải tộc một câu trả lời." Tô Trầm đáp.

	Nói tế khởi một khối nguyên trận bàn, nhắm chuẩn bức tượng kia.

	Chốc lát, liền thấy bức tượng kia đột nhiên Ầm một tiếng nổ tung, khí lãng khổng lồ phá tan điêu tượng, lao thẳng tới chân trời, hỏa diễm kình vũ trường không, hình thành một phiến khí thế đồ sộ.

	Tại dưới hỏa diễm cự lãng này, bức tượng kia đã bị nổ thành phấn vụn.

	Vì đối phó Thâm Hải Chi Thương, Tô Trầm làm rất nhiều chuẩn bị.

	Bạo Liệt dược tề cũng là một trong số đó.

	Thời khắc này điêu tượng bị nổ, hết thảy cảnh tượng đều bị nguyên trận bàn ghi lại, vừa vặn mang về cho Hải tộc một câu trả lời —— đằng nào bọn họ cũng không biết Thâm Hải Chi Thương đến cùng là cái thứ gì.

	"Gào!"

	To lớn nổ tung kinh động hải thú thủ hộ hạ phương, mấy con Chúa Tể đồng thời xông ra mặt nước, phát ra phẫn nộ mà sợ hãi gầm rống.

	Lúc trước dòng nước của Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền đoạn tuyệt cũng đã khiến bọn chúng cảm thấy không đúng, chỉ bất quá bởi vì vừa mới phát sinh, cảm thụ không sâu, vì vậy cũng vô pháp xác định. Hiện giờ tốt rồi, không cần cảm thụ, toàn bộ đầu nguồn đều không còn.

	Chúa Tể thủ hộ đồng thời nổi khùng, một cỗ lực lượng khủng bố hủy thiên diệt địa đã ngưng tụ, hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra.

	Mặc kệ có người hay không, tới một cú không khác biệt bao trùm lại nói.

	Mắt thấy lực lượng cuồng dã này liền sắp ập đến, Cố Khinh La hai mắt trừng mạnh, khí tượng Chúc Long thịnh phóng mà ra.

	Khí tức Nguyên thú bàng bạc lớn lao vừa mới xuất hiện, lập tức bao trùm toàn trường, trực tiếp nghiền ép lực lượng của chúng Chúa Tể.

	"Đi!"

	Sau một khắc Tô Trầm đã thu hồi trận bàn, lôi kéo Cố Khinh La nhắm phương xa bay đi. Lực lượng Chúc Long của nàng tuy rằng cường thịnh, nhưng chú định không cách nào kéo dài.

	Hai người bay xa, Cố Khinh La cũng nhân cơ hội thu hồi Chúc Long chi lực.

	Chúc Long chi lực vừa mất, đám Chúa Tể vừa mới còn bị áp chế lập tức lại đuổi theo.

	Đám gia hỏa này không có chút thông minh nào, chính bởi vậy hành động trái lại càng thêm đơn thuần.

	Lúc ngươi cường đại ta rụt rè, lúc ngươi nhỏ yếu ta liền truy kích.

	Nguyên thú chân chính tự nhiên là vĩnh viễn cường đại, đám Chúa Tể không thể nào có thời điểm truy kích.

	Cố Khinh La nhưng không phải như vậy.

	Vì vậy lực lượng Chúc Long vừa biến mất, đám Chúa Tể liền phấn khởi tiến lên, thao thiên chi thế tịch quyển mà lên, phát sau đến trước tấn công hai người.

	Thấy tình hình này, Cố Khinh La liền lại phát uy áp chế, đám Chúa Tể kia liền đàng hoàng ngoan ngoãn rụt về.

	Chỉ là một khi rời xa, hoặc là Cố Khinh La thu liễm khí tức, bọn chúng liền lại sẽ đuổi theo, quyển thổ trọng lai.

	Trên mặt biển bởi vậy thể hiện ra một loại tràng diện kỳ hoa như vậy, hai người tại phía trước phi, mặt sau là một đám Chúa Tể đang điên cuồng truy đuổi, truy một trận, đình một trận, thỉnh thoảng còn sẽ chạy trở về một trận, phảng phất một đám chó dữ chọn cơ mà phệ, tham lam, sợ hãi, không muốn rời xa, liền như linh cẩu trên thảo nguyên truy tung con mồi.

	Bất quá loại cục diện này chú định vô pháp duy trì quá lâu, dù sao lực lượng Chúc Long của Cố Khinh La cũng là có hạn.

	"Sắp rồi, kiên trì một chút nữa, ta liền có thể mang ngươi rời khỏi." Tô Trầm nói.

	Huyễn ảnh hóa thân của Tô Trầm hiện tại còn đặt ở lối vào, theo khoảng cách tiếp cận, đã có thể mang Cố Khinh La rời khỏi.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Tô Trầm đột nhiên biến sắc: "Không được!"

	Cố Khinh La ngẩn người: "Làm sao vậy?"

	"Hóa thân của ta bị hủy." Tô Trầm ngữ khí âm u nói.

	Cố Khinh La cũng theo đó biến sắc, nhưng không phải vì chính mình: "Liên quân có nguy?"

	Hóa thân của Tô Trầm một mạch đặt ở hành trong cung, để bảo đảm an toàn. Hóa thân đặt ở bên trong hành cung đều có thể bị hủy, há không phải nói liên quân đã sắp sửa xong đời?

	Tô Trầm nhưng mặt âm trầm lắc đầu: "Không, không phải Chúa Tể làm ra."

	"Đó là. . ."

	"Là đệ tử tông ta!" Tô Trầm trả lời.

	Hóa thân của Tô Trầm cùng bản thể tâm linh tương thông, hình ảnh một khắc bị hủy kia truyền đến Tô Trầm thấy rõ, rõ ràng là một tên đệ tử Vô Cực Tông tùy thời tiếp cận, đánh lén hóa thân của hắn.

	Đệ tử Vô Cực Tông trước nay trung thành tuyệt đối, có thể được tuyển làm cận thân bảo hộ càng là trải qua ngàn chọn vạn tuyển.

	Nhưng dù như vậy, vẫn còn có người đối với hắn phát khởi đánh lén.

	Là Linh tộc?

	Vẫn là ám tử quý tộc huyết mạch ẩn tàng?

	Tô Trầm không biết.

	Nhưng hắn biết, đối thủ không nghi ngờ chút nào đã chọn một thời cơ tốt, vừa vặn ngay tại thời điểm mấu chốt nhất này ra tay, một thoáng đánh trúng tử huyệt của hắn.

	Lúc này đám Chúa Tể còn đang truy kích, Chúc Long chi lực của Cố Khinh La lại đã tiêu hao còn lại không nhiều. Tiếp tục như vậy, hai người bọn họ tuyệt đối chống đỡ không tới thời điểm trở lại liên quân.

	Vừa nghĩ đến đây, Tô Trầm nói: "Hiện tại biện pháp duy nhất là ta dẫn đi Chúa Tể."

	"Không được. . ." Cố Khinh La còn muốn nói gì đó, Tô Trầm đã ngăn chặn nàng.

	Tô Trầm: "Đừng ngốc nữa, ngươi mang theo hóa thân của ta rời khỏi, như vậy ta mới có thể tại sau khi dẫn ra bọn chúng kịp thời thoát đi, đây là phương pháp duy nhất!"

	Cố Khinh La chấn động trong lòng, biết Tô Trầm nói không sai.

	Cố Khinh La có Chúc Long chi lực, có thể khiến cho Chúa Tể không dám truy bản thân, vậy cũng chỉ có thể truy Tô Trầm, bản thân cần phải làm là mau chóng mang theo hóa thân của Tô Trầm rời khỏi, để tạo cơ hội cho Tô Trầm thoát đi.

	Nàng thâm tình nhìn Tô Trầm: "Ngươi cẩn thận rồi, tuyệt đối đừng có chuyện."

	Tô Trầm hơi hơi mỉm cười: "Yên tâm, đại giang đại lãng cũng đều trải qua rồi, làm sao có thể tại trong lạch nhỏ này xảy ra chuyện?"

	Đúng a, vấn đề Thâm Hải Chi Thương giải quyết xong rồi, làm sao còn có thể tại thời điểm rút đi còn xảy ra chuyện?

	Cố Khinh La nhìn Tô Trầm, ôm hắn khẽ hôn một cái.

	Tô Trầm đã đem máu tươi giao cho Cố Khinh La, Cố Khinh La phóng thích lực lượng Chúc Long, mang theo huyết hướng lối vào bay đi, Tô Trầm thì đổi một cái phương hướng khác bay đi.

	Hắn phải đem đám Chúa Tể dẫn đi, đi càng xa càng tốt.

	Chính như sở liệu, Chúa Tể không dám truy kích Cố Khinh La lập tức cải truy Tô Trầm.

	Tô Trầm không có Chúc Long chi lực chấn nhiếp như Cố Khinh La, nhưng tốc độ của hắn lại nhanh hơn Cố Khinh La, quan trọng nhất chính là hắn am hiểu không gian. Mỗi khi đám Chúa Tể đuổi tới gần, Tô Trầm liền một cái Bạch Tháp Chiết Dược trực tiếp nhảy ra khoảng cách ngàn trượng, kéo dài khoảng cách lại tiếp tục chạy.

	Bất quá khoảng cách ngàn trượng đối với Chúa Tể mà nói kỳ thực cũng chỉ tương đương với hai, ba bước, vì vậy rất nhanh liền có thể lần nữa đuổi kịp.

	Vào lúc này, Diêu Quang Huyễn Ảnh liền phát sinh tác dụng.

	Tiện tay tung ra một phiến máu tươi, chế tạo mấy cái hóa thân, Tô Trầm có thể khiêu dược càng xa, tuy rằng hóa thân bởi vì là chạy đi tứ phía dẫn đến Tô Trầm kỳ thực là đang chạy vòng quanh, nhưng đem then chốt đào mạng cuối cùng đặt ở chỗ của Cố Khinh La Tô Trầm cũng là không để ý chuyện này rồi.

	Thế nhưng rất nhanh, cái phương pháp này cũng không hữu dụng.

	Đám Chúa Tể tuy rằng không thông minh, nhưng có bản năng chiến đấu.

	Nhìn thấy một đám muỗi bay tới bay lui, tự nhiên không thể nào khoan nhượng.

	Đặc biệt là một con muỗi trong đó còn đang lợi dụng những con muỗi khác khắp nơi bay loạn.
 
	Sau khi ý thức được điểm này, mỗi khi Tô Trầm chế tạo ra mấy cái hóa thân, liền sẽ có một cái Chúa Tể “Oanh” một tiếng dấy lên một phiến sóng trùng kích phạm vi lớn, trực tiếp đem hóa thân của Tô Trầm cuốn vào.

	Hóa thân Tô Trầm thậm chí còn chưa kịp chạy tới khu vực an toàn liền bị thôn phệ, Diêu Quang Huyễn Ảnh tự nhiên cũng không thể nào sử dụng.

	Tô Trầm bất đắc dĩ, chỉ đành tiếp tục gia tốc lao nhanh, bất quá đám Chúa Tể hiển nhiên cũng bắt đầu đã có kinh nghiệm, chính đang dần dần phân tán ra, từ mỗi cái phương hướng vây chặt tới, xem ra liền như là một đám linh cẩu trên thảo nguyên đang truy bắt dê nhỏ đáng thương.

	Cùng lúc đó, bản thân Tô Trầm cũng từ từ vô lực.

	Tuy rằng mấy lần này đều là khiêu dược cự ly ngắn, gánh nặng không lớn, thế nhưng liên tục khiêu dược vẫn là mang cho Tô Trầm gánh nặng nhất định, Tô Trầm có thể cảm giác được thân thể mệt mỏi, tiếp sau đó Bạch Tháp Chiết Dược đã bắt đầu khiến cho hắn có cảm giác mê muội.

	Nhưng mà càng nguy hiểm hơn chính là, hắn đột nhiên phát hiện: Bản thân liền Bạch Tháp Chiết Dược cũng không thể dùng rồi.

	Trong khoảnh khắc đó, hắn cảm giác được, liên hệ giữa bản thân cùng hóa thân cũng đã gián đoạn.

	——————————————————————

	Cố Khinh La một đường cuồng phi, đem lực lượng vận chuyển tới cực hạn.

	Mắt thấy khoảng cách càng ngày càng xa, Cố Khinh La đối với hóa thân bên cạnh hô: "Tô Trầm, khoảng cách đã đủ xa, ngươi hiện tại đến đây đi."

	Không nghĩ tới hóa thân Tô Trầm dĩ nhiên không để ý đến.

	Cố Khinh La ngạc nhiên: "Tô Trầm, ngươi làm sao vậy?"

	Một lát, hóa thân kia mới mở mắt ra: "Ta không cảm ứng được bản thể."

	"Cái gì? Tại sao lại như vậy?" Cố Khinh La ngơ ngác.

	"Là không gian này. . . Không gian xảy ra vấn đề." Hóa thân trả lời.

	Hóa thân Tô Trầm ngẩng đầu nhìn thiên không.

	Cố Khinh La theo hắn nhìn lên, mới phát hiện thiên không chẳng biết từ lúc nào, càng đã bắt đầu xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, liền giống như rạn nứt trên mặt kiếng vậy, lại còn đang không ngừng tăng cường.

	"Không gian. . . Là Thâm Hải Chi Thương?" Cố Khinh La lập tức hiểu được.

	Hóa thân gật đầu: "Ân, xác thực nói, hẳn là do bức tượng kia. Bức tượng kia là trung tâm của vùng không gian này, sau khi nó bị hủy, toàn bộ không gian liền mất đi ổn định chi trụ, bắt đầu đổ nát. Không gian xuất hiện hỗn loạn, liên hệ giữa ta cùng bản thể cũng tạm thời gián đoạn."

	"Vậy phải xử lí thế nào? Không có ngươi, bản thể không về được!" Cố Khinh La sốt sắng.

	Hóa thân lại trả lời: "Cái này không phải trọng yếu nhất, trọng yếu chính là ngươi nhất định phải mau trở về, thông báo liên quân rút lui. Nếu như không thể trở về tại trước khi không gian đổ nát, mọi người liền nguy hiểm."

	"Vậy còn ngươi? Ngươi định thế nào?" Cố Khinh La gấp đến độ muốn điên rồi.

	Không có liên quân tại lối vào chống đỡ, Tô Trầm làm sao trở về? Về rồi làm sao tiến vào lối vào?

	Hóa thân nhưng hơi hơi mỉm cười: "Đừng gấp, ta là họa hại suốt ngàn năm, không chết được."

	Cố Khinh La còn muốn nói gì đó, hóa thân đã nói: "Đừng để cho mọi người thất vọng. Đừng quên ngươi hiện tại không chỉ là thê tử của ta, càng là phu nhân tông chủ Vô Cực Tông, là đệ nhất phu nhân của liên quân."

	"Nhưng ta chỉ muốn làm nữ nhân của ngươi." Cố Khinh La hai mắt đẫm lệ.

	"Ngươi là, vẫn luôn là." Hóa thân đã nhẹ nhàng phất đi nước mắt trên mặt Cố Khinh La, thân thể hiện ra một phiến gợn sóng.

	Không có liên hệ cùng bản thể, nguyên năng phù ấn tạo thành hóa thân cũng bắt đầu bất ổn, dẫn đến hóa thân cũng sắp tiêu tán.

	Cố Khinh La tiếp tục tới bay tới, hướng tới lối vào, thân ảnh Tô Trầm trong lòng nhưng càng ngày càng nhạt.

	Nàng liều mạng phi, rốt cục, nhìn thấy vị trí lối vào, cũng trở về đến mảnh chiến trường nhiệt huyết chính hàm kia.

	Cùng lúc đó, hóa thân rốt cục cũng chống đỡ không nổi, tại trong ngực Cố Khinh La hóa thành một tia khói xanh tiêu tán.

	Một khắc hóa thân Tô Trầm tiêu tán, Cố Khinh La phảng phất như đang nhìn thấy Tô Trầm tiêu tán, trong lòng bi thống.

	Thế nhưng sau một khắc, vô số đệ tử Vô Cực Tông dĩ nhiên hô: "Phu nhân về rồi, là phu nhân về rồi! Thâm Hải Chi Thương nhất định xong đời rồi."

	"Hống! ! !"

	Tiếng hoan hô vang lên.

	Đó là hoan hô hưng phấn, đó là hoan hô vui sướng, đó là sau khi tung đầu lô vung nhiệt huyết, đẫm máu chiến trường thỏa mãn hoan hô.

	Nghe thấy hoan hô này, Cố Khinh La bắt đầu cảm thụ được gì đó.

	Nàng lau nước mắt, hướng về mọi người bay đi, ngữ điệu to rõ truyền khắp toàn trường: "Ta là Cố Khinh La, Thâm Hải Chi Thương đã hủy, quân ta công thành! Hiện tại ta mệnh lệnh. . . Toàn quân lui lại!"