Chương 68: Luyện dược (thượng)

	"Nói như vậy, chính là có một con Chúa Tể thành công tại trong hư không sống tiếp, đồng thời bảo vệ lối vào?"

	Trên đảo an toàn, Đề Khắc Tư hỏi như vậy.

	"Đây cũng là Khinh La bọn họ đến hiện tại đều không thể cứu ta nguyên nhân." Tô Trầm buồn phiền nói.

	Nguyên Hoang Nhân tộc đối với hư không cũng không phải là không có nhận thức, sớm tại rất nhiều năm trước liền có quá một ít hoành độ hư không kinh nghiệm cùng tri thức, tuy rằng mỗi một loại phương pháp đều cần đại năng cùng lượng lớn tư nguyên làm cơ sở, nhưng ít ra không phải không làm được.

	Vô Cực Tông sau khi rời khỏi đây, đến hiện tại đều không có nửa điểm cứu viện dấu hiệu, cũng từng khiến Tô Trầm nôn nóng.

	Hắn không tin tưởng Vô Cực Tông cùng Cố Khinh La sẽ vứt bỏ bản thân, thế nhưng thời gian dài như vậy không có động tĩnh, bao nhiêu vẫn khiến cho Tô Trầm cảm giác bất an.

	Thẳng tới hôm nay, tại gặp phải đầu kia Chúa Tể sau, Tô Trầm trái lại an tâm.

	Có con này Chúa Tể tại, Vô Cực Tông bên kia xác thực là làm không được bất cứ chuyện gì —— bọn họ nỗ lực thông qua này lối vào truyền đạt bất kỳ tin tức gì hoặc vật chất thủ đoạn, cũng sẽ bởi vì con này Chúa Tể tồn tại mà thất bại.

	Vì vậy tại phát hiện Chúa Tể sau, tâm lý đầu tiên của Tô Trầm là an ủi, vui mừng.

	Đệ nhị tâm lý mới là —— mẹ nó, lão tử phải làm sao mới qua nổi cửa này?

	"Kỳ quái, muốn tại trong hư không sinh tồn, không chỉ có là thiên phú nắm giữ năng lực không gian liền đủ, còn cần đại lượng không gian tri thức, đó là pháp tắc đản sinh căn cơ. Trong Thâm Uyên Chúa Tể tại Thâm Hải Chi Thương dưới ảnh hưởng, đại thể vô tri vô thức, làm sao có khả năng còn sẽ có thích ứng hư không tồn tại?" Đề Khắc Tư bên này còn đang suy nghĩ không thông.

	Quân không thấy, tiểu hải mã cũng coi như sinh vật hư không, liền không có cách nào tại trong hư không sinh tồn.

	"Thâm Uyên cũng có ngoại lai hộ. Phỏng chừng là một cái nào đó thành niên sinh vật hư không chịu đến Thâm Hải Chi Thương hấp dẫn, tiến nhập Thâm Uyên."

	"Thay đổi giữa chừng, đúng rồi, này liền giải thích được. Xem ra, vận khí của ngươi cũng thật là không tốt." Đề Khắc Tư bắt đầu cười hắc hắc.

	Có như thế một con Chúa Tể ở nơi đó, Tô Trầm nếu muốn trở về lại là khó khăn.

	Tuy rằng hắn có khôi lỗi cấp Titan, thế nhưng ngại ngùng, khôi lỗi cấp Titan cũng không chịu nổi hư không yên diệt, một khi bị để vào hư không, lập hóa tro bụi. Hơn nữa làm tạo vật nhân công cao nhất kết tinh, nó là như vậy tinh vi phức tạp, dẫn đến Tô Trầm muốn cho nó tăng thêm pháp tắc không gian cũng không làm được.

	Cho tới Thiên Tai Trùng, ngại ngùng, chết sớm hết.

	Vì vậy có thể tại trong hư không đối kháng Chúa Tể chỉ có bản thân Tô Trầm.

	Tuy rằng Tô Trầm hiện tại đã có hai cái hư không thần khí, thế nhưng Vô Hoa Chi Nhận Thứ Nguyên Trảm đối với sinh vật hư không tương tự vô hiệu, dù sao cũng là pháp tắc không gian , còn đan giới ngoa liền không nói tới.

	Lấy Tô Trầm Nhiên Linh cảnh tu vi, muốn đối kháng một tên Chúa Tể, thực sự là có chút làm khó hắn.

	Thế nhưng bất quá cửa này, Tô Trầm cũng đừng muốn trở về.

	Thời khắc này Tô Trầm rơi vào thật dài trong trầm tư.

	Suy nghĩ một hồi lâu, Tô Trầm nói: "Nhìn tới. . . Cũng chỉ có như vậy."

	"Ồ? Ngươi nghĩ ra biện pháp gì rồi?" Đề Khắc Tư khá là hứng thú hỏi, hắn rất muốn biết Tô Trầm muốn làm sao vượt qua một cái Chúa Tể cản trở.

	"Lên cấp, trở thành Hóa Ý." Tô Trầm trả lời.

	Lên cấp Hóa Ý?

	Đề Khắc Tư ngạc nhiên.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Tô Trầm sẽ đưa ra như thế một cái đáp án.

	Bất quá ngẫm lại vẫn là có đạo lý.

	Nếu như hắn trở thành Hóa Ý cảnh, tuy rằng so với Chúa Tể tu vi còn thấp một cấp bậc, nhưng đừng quên hắn còn có Áo thuật sư thập hoàn thân phận. Hai bên kết hợp, đối phó Chúa Tể liền vấn đề không lớn.

	"Thế nhưng không có huyết mạch chi lực, làm sao ngươi lên cấp Hóa Ý? Ngươi 'Vô huyết trùng kích Hóa Ý pháp', còn chưa hoàn thành chứ?"

	"Không cần cái kia." Tô Trầm lắc đầu: "Có ngươi là được."

	"Ta?" Đề Khắc Tư ngạc nhiên.

	Tô Trầm nói: "Đúng, ngươi! Những năm gần đây, ta tại Phi Tiên tâm pháp lên dùng tâm tư không nhiều, thế nhưng phần lớn thời gian ta đều dùng tại nghiên cứu Thâm Hải Chi Thương chế tạo ra loại kia tiến hóa nguyên chất. Đã có nó, đồng dạng có thể khiến cho ta lên cấp Hóa Ý."

	Phổ thông hải thú đều có thể bởi vì những nguyên chất  tiến hóa kia lên cấp Hóa Ý, Tô Trầm thì lại làm sao không thể lợi dụng?

	Chỉ bất quá phương thức kích phát của nguyên chất tiến hóa cũng có nhất định tác dụng phụ, bao quát trí lực hạ thấp, sinh mệnh nghiền ép, tiềm lực hao tận các loại. Tô Trầm vẫn luôn nghiên cứu, là thế nào tránh khỏi những thứ này thiếu hụt, cho nên mới không có mượn lực lượng của nó.

	Mà nhiều năm như vậy nghiên cứu, cũng xác thực có một chút thành quả.

	"Ta có thể dùng nước suối này, luyện chế một loại đan dược, làm phụ trợ, giúp ta khai ích âm dương, thành tựu Hóa Ý." Tô Trầm tiếp tục nói.

	"Nhưng ngươi muốn là Vô Huyết chi pháp. Ngươi dùng vật này thay thế huyết mạch, há không phải làm trái với sơ trung?"

	Khoảng thời gian này cùng Tô Trầm tiếp xúc, Đề Khắc Tư đã lý giải được rất nhiều liên quan tới chuyện Tô Trầm, bao quát Tô Trầm trải qua, cũng bao quát Tô Trầm giấc mơ, đối với hắn lấy sức một người đem Nhân tộc tu hành chi đạo đẩy mạnh đến Nhiên Linh cấp độ, càng là bội phục cực kỳ.

	Mà hiện tại, Tô Trầm dĩ nhiên dự định mượn đan dược lên cấp, khiến Đề Khắc Tư cảm thấy giật mình.

	Tô Trầm nhưng không để ý lắm: "Ta theo đuổi, là thoát khỏi huyết mạch ràng buộc, khiến mỗi một Nhân tộc đều có cơ hội dựa vào nỗ lực của chính mình trưởng thành. Tại trong quá trình này, có thể dựa vào lực lượng của chính mình trưởng thành cố nhiên tốt nhất, không làm được, ngẫu nhiên mượn một thoáng ngoại vật cũng không vấn đề gì. Chỉ cần ngoại vật này, không phải nhất định phải gia tộc truyền thừa, không phải không thể thu được là được."

	Lúc trước sáng tạo 'Trùng kích Diêu Quang pháp' lúc, vì giải quyết cái bình cảnh to lớn kia, Tô Trầm còn mượn dùng nguyên trận của Thạch Khai Hoang. Mãi đến tận hiện tại, trùng kích Diêu Quang vẫn như cũ cần nguyên trận phối hợp, đây cũng là ngoại vật.

	Vì vậy Tô Trầm kỳ thực cũng không để ý vận dụng ngoại vật, chỉ cần ngoại vật này không phải huyết mạch, không phải không thể phục chế là được.

	Thâm Hải Chi Thương là một cái cây, chỉ cần đem nó trồng xuống, khiến cho Sinh Mệnh Chi Tuyền Luân Hồi không dứt, vậy liền có thể cuồn cuộn không ngừng chế tạo đan dược cần cho trùng kích Hóa Ý, so với dựa vào sinh sôi nảy nở không dễ, nhân số ít ỏi quý tộc huyết mạch đáng tin hơn nhiều lắm.

	Dầu gì, Tô Trầm cũng có thể tại lên cấp Hóa Ý sau kế tục nghiên cứu phương pháp mới, để bù đắp không đủ.

	Ngược lại là phương diện chế tác đan dược, còn có rất nhiều vấn đề cần cải tiến, này liền muốn Đề Khắc Tư chống đỡ.

	Đã minh bạch điểm ấy, Đề Khắc Tư cũng chỉ có thể đồng ý.

Tiếp sau đó, Tô Trầm liền cùng Đề Khắc Tư cùng nhau nghiên cứu phương pháp chế luyện đan dược mới.

	Tô Trầm đan dược chi đạo Đề Khắc Tư trước đây chưa từng thấy qua, tại sau khi nghe hắn trình bày lý niệm của bản thân cũng là tấm tắc khen kỳ.

	Mà đã có Đề Khắc Tư hỗ trợ, Tô Trầm liền có thể càng tốt hơn thao túng sinh mệnh tuyền, luyện chế đan dược.

	Đối với Tô Trầm mà nói, làm đan dược mới hạch tâm chống đỡ, Sinh Mệnh Chi Tuyền là không thiếu, chân chính khuyết trái lại là những vật liệu khác.

	Tô Trầm mang đến tư nguyên tuy nhiều, nhưng chung quy không phải vô hạn, hơn nữa có chút vật liệu cũng căn bản không mang.

	Cứ như vậy hắn chỉ có thể dùng bản thân mang đến tư nguyên làm vật liệu phụ, thứ hai số lượng cũng có cực hạn. Những vật liệu này dùng dùng một điểm ít một điểm, nếu như tại trước khi dùng hết vẫn không thể luyện ra đan dược, vậy coi như triệt để xong rồi.

	Vì vậy Tô Trầm thí nghiệm lúc cũng là cẩn thận từng li từng tí, tận khả năng tiết kiệm vật liệu, để tránh khỏi không cẩn thận đem một loại vật liệu tiêu hao nào đó dùng hết, đến mặt sau muốn dùng thời điểm không có, đó mới gọi khóc không ra nước mắt đây.

	Ngày hôm nay Tô Trầm còn tại luyện dược.

	Một tôn nho nhỏ dược lô bên trong, Tô Trầm chính lấy lòng bàn tay chi hỏa thôi thúc, không ngừng dung hóa điều hòa dược vật trong lô dung luyện, Vi Sát Chi Nhãn toàn diện mở ra, quan sát động tĩnh bên trong. Đột nhiên trong lô bốc lên một tia khói xanh, tán phát ra phốc phốc thanh âm.

	Tô Trầm biết lại là một lần thất bại.

	Khói xanh tan hết, trong lô chỉ còn dư lại một ít đen sì sì căn dược.

	Tô Trầm nhìn kỹ một chút, lại ngửi một cái, đã ghi xuống: "Hỗn hợp Kim Ngân Trản cùng Long Tượng Căn hiệu quả so với mong muốn yếu, vô pháp duy trì kết cấu đan dược mong đợi, dược tính tiêu tán quá độ. Mặt khác. . . Long Tượng Căn chỉ còn lại ba cây."

	Ghi đến câu cuối cùng, Tô Trầm thở dài.

	"Lại thất bại?" Đề Khắc Tư thăm thẳm đi tới hỏi.

	"Ân, trước sau vô pháp duy trì kết cấu ổn định. Kết cấu không ổn định, dược tính liền sẽ lẫn nhau xung đột." Tô Trầm trả lời.

	Đề Khắc Tư chạy sang đây ngó xem, nói: "Vẫn là vật liệu không đúng."

	"Hết thảy vật liệu đều từng thử."

	"Vậy thì suy nghĩ thêm những phương thức tổ hợp khác."

	"Vấn đề là ta không có nhiều tài liệu như vậy để thí nghiệm." Tô Trầm lắc đầu một cái, có chút nản lòng thoái chí.

	Không phải hắn không nỗ lực, thực sự là xảo phụ không gạo cũng khó nấu cơm.

	"Không nên nản chí." Lúc này, ngược lại là Đề Khắc Tư an ủi hắn.

	Tô Trầm thảm đạm nở nụ cười: "Ta đến là không muốn nản lòng, nhưng hiện tại đã đi thành tử lộ. Không có vật liệu, liền luyện không ra đan dược; không có đan dược, liền vô pháp lên cấp; không lên cấp liền đánh không lại Chúa Tể; đánh không lại Chúa Tể liền không thể trở về đi; không đi trở về sẽ không có vật liệu. . . Đây là một cái tuần hoàn chết a."

	"A, nói đến đây, đến cũng chưa chắc. Kỳ thực ngươi vẫn là có cái phương pháp có thể có được tài liệu, chỉ là cần một ít vận khí." Đề Khắc Tư nói.

	Tô Trầm ngẩn người, lập tức tỉnh ngộ ra: "Ngươi không phải là nói. . . Lưỡng giới thông đạo chứ?"

	"Ta nói chính là cái này."

	Nếu như có thể tìm tới một chỗ dị giới hữu dụng, có lẽ là có thể giải quyết vấn đề vật liệu.

	Ý thức được điểm này, Tô Trầm cũng biết mình nên làm như thế.

	"Xem ra, đây cũng thật là cái hi vọng."

	Thời gian sau đó, Tô Trầm bắt đầu tiếp tục mỗi ngày tại hư không du đãng.

	Cảm ngộ không gian, tìm kiếm Đàm Kim, mở ra thông đạo, đã trở thành công khóa mỗi ngày của Tô Trầm.

	Bởi vì tìm tới lối vào duyên cớ, vì vậy Hư Không Đàm Kim kỳ thực không phải vấn đề, Tô Trầm mỗi ngày đều sẽ đi lối vào nơi đó lượn một vòng, thâu chút ngoại vi điêu tượng Chúa Tể —— hiện tại Hư Không Đàm Kim của hắn đã nhiều đến có thể bán sỉ.

	Con Cự Kình Chúa Tể kia vẫn như cũ thủ hộ tại lối vào không muốn rời đi, mỗi lần gặp phải Tô Trầm đều sẽ chủ động đối với hắn phát động công kích.

	Đáng tiếc Tô Trầm có Diêu Quang Huyễn Ảnh tại, đánh không lại, trốn nhưng dù sao là chạy thoát.

	Vì vậy hai bên hiện tại cách cục chính là, Tô Trầm đi tới mò thi thể, mỗi mò một hai cụ, cá voi kia liền đến, sau đó Tô Trầm chạy trốn, trước khi đi còn có thể thuận tiện phát động một thoáng lưỡng giới thông đạo, nhất định phải vào lúc này làm như thế nguyên nhân là, chơi không cẩn thận phóng ra một cái đồ chơi hung hiểm nào đó, cũng có thể giao cho Chúa Tể kia đối phó, tốt nhất bọn chúng lưỡng bại câu thương.

	Ngày hôm nay lại là như cũ.

	Tô Trầm đi tới phụ cận lối vào, vừa mới mò đi một bộ điêu tượng Chúa Tể, liền thấy cái kia Cự Kình Chúa Tể bơi lội mà tới.

	Tô Trầm liền phát động ủng, mở ra thông đạo, sau đó chuẩn bị rời khỏi.

	Ngay tại lúc muốn rời đi, bỗng nhiên thất thần.

	Bởi vì lần này, hắn nhìn thấy trong hư không đã xuất hiện một phiến thế giới màu sắc rực rỡ không giống bình thường.

	Thế giới sinh mệnh!