Chương 84: Phần tràng

Bắt sống một tên Linh tộc, khiến Tô Trầm cảm thấy thoả mãn.

Thuận tay đem Linh tộc kia ném đi, Tô Trầm liền trở lại, chuyện thẩm vấn tự có thủ hạ làm.

Thẩm vấn rất thuận lợi.

Linh tộc cũng không phải một cái cứng cỏi chủng tộc, bọn họ xảo trá, nham hiểm, ác độc, nhưng bọn họ liền không phải kiên cường.

Bọn họ cô độc, lãnh huyết, có sinh mệnh trường cửu đồng thời, cũng khuyết thiếu quan ái đối với toàn bộ tộc quần.

Có lẽ là bởi vì kinh lịch đản sinh đặc biệt của bọn họ đi, Linh tộc nắm giữ chỉ là bản thân.

Dưới tình huống như vậy, tên Linh tộc này rất nhanh nhận tội.

Hắn gọi Lai Tạp, một tên trung đẳng Linh tộc.

Đến từ Thác Mông Tạp Đa.

U Ám quốc độ là một cái quốc độ hết sức tự do tản mạn, căn bản không có cơ cấu tổ chức. Bởi vì mỗi một tên Linh tộc đều thiên tính yêu thích du đãng, ẩn nấp hắc ám, lại thêm không có già trẻ phụ nữ trẻ em khác biệt, vì vậy một tên Linh tộc chính là một cái đơn vị chiến đấu độc lập.

Điều này khiến Linh tộc tại trên thực tế không có quân đội, đằng nào bọn họ toàn diện đều là binh.

Mỗi khi đại chiến, Linh tộc liền lấy địa vực làm khung giá tiến hành tập kết. Cho dù tập kết cũng là loại lâm thời, Thác Mông Tạp Đa tập hợp bên kia, Vạn Lại Địa Quật tới nơi này, Khủng Cụ thành qua bên kia, chính là như vậy. Một trận tinh thần ba động xong, phân phối coi như đã hoàn thành. Bất quá bởi năng lực câu thông tinh thần cường đại của Linh tộc, đến là khiến bọn hắn mặc kệ số lượng bao nhiêu, đều có thể bảo trì an tĩnh, chưa bao giờ huyên náo.

Thác Mông Tạp Đa là thành thị tiền tuyến bên này của Linh tộc đối với Dạ Kiêu, chính là mục tiêu công kích hàng đầu của Vô Cực Tông.

Vì vậy sau khi biết Lai Tạp là Linh tộc của Thác Mông Tạp Đa, mọi người liền biết, kế hoạch dạ tập Thác Mông Tạp Đa sợ là muốn bại lộ —— Linh tộc có năng lực liên hệ tinh thần phi thường cường đại, đặc biệt là liên kết cùng khu vực bản địa, có nguyên trận đối ứng bổ trợ, có thể ngay tại dưới mí mắt của ngươi đem tin tức truyền trở lại.

Nói cách khác, thời điểm ngươi đang thẩm vấn Linh tộc , cũng tương đương với bị Linh tộc thẩm vấn.

Đây chính là Linh tộc.

Chỉ lấy cá thể mà nói, Linh tộc là cường đại nhất, điểm này từ lâu là nhận thức chung của vô số Trí Tộc.

Tại sau khi xác nhận tình huống này, phụ trách thẩm vấn Quân Mạc Tà đi tới hồi báo Tô Trầm, dò hỏi có còn muốn tiếp tục dạ tập Thác Mông Tạp Đa hay không.

Tô Trầm suy nghĩ một chút, nói: "Tiếp tục dạ tập. Bọn họ có chuẩn bị hay không cũng không sao, chúng ta cần phải làm là một đường nghiền ép mà qua. Bất quá để mọi người tốc độ thả chậm một chút, không cần vội vã chạy đi như vậy nữa. Chú ý hồi khí cùng nghỉ ngơi, bảo đảm trạng thái trước tiến công."

"Minh bạch!" Quân Mạc Tà đáp ứng xuống truyền lệnh.

Đã có mệnh lệnh của Tô Trầm, mọi người một đường thả chậm tốc độ tiến lên.

Khoảng chừng một canh giờ sau, Thác Mông Tạp Đa đã thấy ở xa xa.

Thành thị Linh tộc kiến tạo, rất có phong cách quỷ dị đặc biệt của Linh tộc.

Đầu tiên chính là tòa thành thị này cũng không phải như Nhân loại như vậy, quyển một khối lớn, tạo lên thành tường, khắc lên nguyên trận, binh sĩ vào trú.

Thành thị của Linh tộc có đặc sắc tuyệt đối của Linh tộc, chính là mỗi người một ý.

Căn bản không tồn tại đại cách cục thống nhất gì, mà là tại trên một cái địa khu, vô số tinh tinh điểm điểm linh quang tiểu ốc, mà đây vẫn là Linh tộc yêu cầu nghiêm khắc gây nên, không phải vậy Linh tộc có thể cư trụ càng phân tán.

Linh quang tiểu ốc là chỗ ở đặc hữu của Linh tộc, dùng Âm Trầm thạch chế tạo mà thành, tự thân sẽ sản sinh một loại năng lượng âm hàn, đối với linh thể của Linh tộc có hiệu quả bổ dưỡng. Bởi không gian quá lớn, âm khí liền sẽ giảm thiểu, vì vậy diện tích phổ biến của linh quang tiểu ốc không lớn, từng cái từng cái phòng nhỏ liền như vậy đông một khối tây một khối phân tán tại các nơi.

Linh tộc hầu như không có nhu cầu đối với cuộc sống, không cần thức ăn, nước uống vân vân, vì vậy ngoại trừ linh quang tiểu ốc ra, bên ngoài cũng hầu như không có bất kỳ sản xuất.

Trọc lốc đất đai, khô héo thụ mộc, lại thêm từng cái từng cái phòng xá âm khí ngưng trọng, xem ra như quan tài nắp, toàn bộ thành thị liền giống như một cái cự đại phần tràng.

Điều này khiến bọn hắn càng như u linh.

Chỗ khác biệt duy nhất cùng chủng tộc bất tử trong truyền thuyết có lẽ chính là, chủng tộc bất tử dựa vào lượng, Linh tộc dựa vào chất.

Tại trước khi đại quân của Vô Cực tông chạy tới, bầu trời phiến phần tràng này liền đã nổi lên một phiến năng lượn ba động vô hình.

Rất nhanh, từ trong mỗi cái linh quang tiểu ốc liền bay ra từng cái từng cái Linh tộc.

Bọn họ tụ tập tại bầu trời Thác Mông Tạp Đa, cũng không nói lời nào, bảo trì yên tĩnh quái dị.

Sau đó là một tên Linh tộc trên người lập loè hào quang kỳ dị nói: "Nhân tộc tới công đả chúng ta rồi, số lượng vượt quá một vạn, cụ thể không rõ ràng."

Linh tộc từ bề ngoài rất khó nhìn ra cao thấp giữa bọn họ, phương pháp phân chia duy nhất chính là năng lượng trên người bọn họ sau khi nồng đậm tới trình độ nhất định, sẽ tán phát ra năng lượng chi quang. Bất quá phương pháp này chỉ có thể dùng để phân biệt Linh tộc cao đẳng, đối với Linh tộc trung hạ đẳng liền không mấy hữu hiệu, trừ phi tinh thần lực cao đến Tô Trầm loại kia cấp độ.

Trên người tên Linh tộc này có năng lượng quang huy rõ ràng, hiển nhiên chính là một tên Linh tộc cao đẳng.

Hắn gọi Tháp Kỳ Đặc, là thị trưởng của Thác Mông Tạp Đa, cũng là một thành viên của Trưởng Lão Hội Linh Tộc.

Thời khắc này Tháp Kỳ Đặc một lời vừa ra, bề ngoài mà xem "Phần tràng" vẫn như cũ hoàn toàn yên tĩnh, nhưng ở trong thế giới tinh thần, lại là "Oanh" một tiếng dấy lên một phiến xôn xao.

Đã có vô số tiếng tranh luận vang lên.

"Nhân tộc không tự lượng sức."

"Vừa vặn thí nghiệm của ta cần thí nghiệm phẩm."

"Ta cũng cần đại lượng nô lệ."

"Giết sạch bọn chúng!"

Tháp Kỳ Đặc không thể không ngăn cản mọi người "Ầm ĩ", nói: "Những người này cùng dĩ vãng có chỗ bất đồng. Lai Tạp bị bọn họ bắt được, thông qua tin tức hắn đạt được, phát hiện những người này tựa hồ nắm giữ một loại năng lực đề kháng tâm linh nào đó, có thể chống lại Tinh Thần Nô Dịch của chúng ta. Một khi trúng phải Tinh Thần Nô Dịch, liền sẽ rơi vào trạng thái hôn mê."

"Khó có thể tưởng tượng, đó không phải bằng với tìm chết sao?"

"Cũng không tính muốn chết, Tinh Thần Nô Dịch đã chuyển biến thành Tinh Thần Trùng Kích, chúng ta chí ít không cách nào tạo thành hỗn loạn đối với nội bộ bọn chúng."

"Không có nội bộ hỗn loạn, đối kháng chính diện rất phiền phức a. Tổng không thể dựa vào Tinh Thần Nô Dịch đi giết chết đối phương chứ?"

"Phóng thích Tinh Thần Nô Dịch tiêu hao quá lớn, nếu như không được, ta tình nguyện không cần."

"Mặc kệ thế nào, Tinh Thần Nô Dịch vô hiệu mang đến phiền phức rất lớn, chúng ta vô pháp đối kháng bọn chúng trên chiến trường chính diện."

"Chúng ta trước đây cũng không được. Chính diện, chưa bao giờ là ưu thế của Linh tộc."

"Nhưng lần này bất đồng, không có khống chế đối với nhân viên nội bộ của chúng, rất nhiều chiến thuật của chúng ta sẽ vô pháp thực thi."

"Nhưng chỉ là bộ phận chiến thuật, không phải sao? Linh tộc có đầy đủ thủ đoạn. Nếu như bọn chúng cho rằng có thể chống lại Tinh Thần Nô Dịch, liền có thể đạt được thắng lợi, vậy chọn chúng liền sai rồi."

"Vì vậy trận chiến này chúng ta nhất định phải đánh."

"Không sai, nhất định phải đánh. Không chỉ là vì Thác Mông Tạp Đa, quan trọng nhất vẫn là loại đề kháng chi pháp này. Nhất định phải lý giải bọn họ đến cùng là thế nào chống lại."

"Xác thực như vậy!"

Tại vấn đề cuối cùng chiến hay là triệt, hết thảy Linh tộc đạt thành nhất trí, chính là nhất định phải đánh.

Tinh Thần Nô Dịch là căn bản khiến Linh tộc cường đại, vì vậy Linh tộc vô luận thế nào cũng phải làm rõ Nhân tộc đến cùng là dựa vào cái gì chống lại Tinh Thần Nô Dịch.

Quyết nghị vừa ra, mọi người cũng không chần chờ nữa, dồn dập tản ra, nương theo mà lên chính là từng trận từng trận khiếu thanh sắc bén.

Trong tiếng rít gào, bên trong từng cái từng cái linh quang tiểu ốc đi ra rất nhiều tồn tại dáng dấp khôi lỗi. Có chính là Nhân, có chính là Vũ, có chính là Bạo, thậm chí còn có yêu thú.

Nhưng mặc kệ là cái bộ tộc nào, hết thảy sắc mặt thanh hắc, bước tiến cứng ngắc.

Đây chính là khôi lỗi Linh tộc khống chế.

Những khôi lỗi này vốn là không phải như vậy, bọn họ sau khi bị khống chế sẽ vẫn như cũ bảo trì đặc tính của từng người.

Thế nhưng tại sau khi theo Linh tộc trở lại U Ám quốc độ, trường kỳ thụ âm khí nơi này ảnh hưởng, liền sẽ dần dần trở nên thân thể cứng ngắc, linh trí tiêu vong, như xác chết di động.

Có người khả năng sẽ kỳ quái, nếu đã như vậy, đem khôi lỗi ném xuống là tốt rồi, tại sao còn muốn mang về?

Cái này liền dính đến cơ chế Tinh Thần Nô Dịch của Linh tộc.

Nô Dịch Tinh Thần của Linh tộc đại khái là khống chế pháp dùng tốt nhất toàn thiên hạ.

Viễn trình, bí ẩn, vĩnh cửu, hơn nữa không hạn số lượng.

Bất quá thiên hạ không có vô địch chi pháp.

Tinh Thần Nô Dịch dùng tốt như vậy, cũng có hạn chế của chính nó.

Đầu tiên chính là tinh thần lực của đối phương vẫn như cũ là then chốt quyết định thành bại, chỉ bất quá Nô Dịch Tinh Thần của Linh tộc khá mạnh, pháp môn khống chế của nhà khác, tinh thần lực đối phương khả năng đạt đến 100 liền có thể đối kháng, Nô Dịch Tinh Thần của Linh tộc liền cần đạt đến năm trăm mới có thể đối kháng.

Thứ hai chính là thi triển Tinh Thần Nô Dịch sẽ hạ thấp tự thân tu vi của Linh tộc.

Loại hạ thấp này là hạ thấp theo kiểu hạn mức tối đa.

Nói cách khác, mỗi khống chế một cái mục tiêu, tự thân tu vi liền sẽ giảm xuống một ít.

Chính vì nguyên nhân này rất nhiều Linh tộc chuyên chú tại đề thăng rất không thích sử dụng Tinh Thần Nô Dịch, bởi vì điều này sẽ hạn chế tự thân phát triển.

Một tên Linh tộc nếu như yêu thích khống chế người khác, như vậy hắn rất khả năng cả đời đều chỉ là cái Linh tộc hạ đẳng, có thể khống chế cũng là nhân vật tầng diện thấp nhất.

Chính vì nguyên nhân này, sau khi Linh tộc lang thang ở bên ngoài thu được đầy đủ tôi tớ, thông thường liền sẽ ngừng tay, cho dù là trở về cũng sẽ đem những tôi tớ này mang theo. Tuy rằng âm khí khiến cho đám tôi tớ mất đi năng lực ngụy trang, nhưng cũng tương tự cho bọn hắn cương cân thiết cốt, khiến bọn hắn nắm giữ lực lượng càng mạnh.

Chút ít năng lực chiến đấu chính diện của Linh tộc, có thể nói ngay tại trên người những tôi tớ này.

Thác Mông Tạp Đa tổng cộng có khoảng chừng năm trăm tên Linh tộc, tôi tớ tả hữu ba ngàn. Tuy rằng số lượng không nhiều, thực lực nhưng từng kẻ từng kẻ cường hãn.

Thời khắc này sau tiếng hô khiếu, Thác Mông Tạp Đa phần tràng liền bốc lên mảng lớn âm khí, đem toàn bộ thành thị đều bao phủ tại dưới năng lượng âm hàn dày đặc, cũng làm cho thân hình của hết thảy Linh tộc cùng tôi tớ biến mất.

Khi đội ngũ tiên phong của Vô Cực Tông chạy đến thì, nhìn thấy chính là phía trước một phiến sương mù mênh mông.

"Là minh khí." Phụ trách chỉ huy tiên phong Lâm Thiếu Hiên nói.

Nhân tộc cùng Linh tộc đánh nhiều lần như vậy, lẫn nhau đã sớm quen thuộc, năng lượng âm hàn của Linh tộc, tại Nhân tộc nơi này càng là đã có tên gọi chuyên môn. Thậm chí, bản thân minh khí tại Nhân tộc chính là một loại tư nguyên đặc thù.

"Kẻ địch quả nhiên đã có đề phòng, tất cả cẩn thận, không nên tiến nhập phạm vi minh khí." Lâm Thiếu Hiên lớn tiếng nói: "Bốn phía tản ra, trước tiên bao vây Thác Mông Tạp Đa, đừng để cho một tên Linh tộc chạy thoát!"

Quân tiên phong bắt đầu hướng hai đầu phần tràng di động, nương theo mà lên chính là một phiến kiệt kiệt kiệt kiệt quái tiếu thanh.

"Các ngươi cho rằng, không tiến vào thì vô sự sao? Các ngươi không tiến vào, vậy thì chúng ta đi ra! ! !"

Trong khiếu thanh sắc nhọn, âm hàn minh khí đột nhiên tăng vọt, như vụ khí đại triều * phần phật một cái bao phủ mà ra, trong nháy mắt đem lượng lớn đệ tử Vô Cực Tông cuốn vào trong đó.

Vậy là đệ tử Vô Cực Tông phát hiện, bọn họ đã tiến vào một cái thế giới hoàn toàn bất đồng.