Chương 85: Tịch Liêu Quốc Độ

	Vương Tân Triều là một trong những tiểu đội trưởng quân tiên phong lần này của Vô Cực Tông, hạ thủ chín tên tu sĩ, giống như hắn, đều là Diêu Quang cảnh. Trong đó Vương Tân Triều cảnh giới cao nhất, liên đài ngũ phẩm.

	Có thể tại thời gian bảy năm từ Diêu Quang sơ giai tấn thăng lên cấp độ ngũ phẩm, hoàn toàn là bởi vì hắn tác chiến dũng mãnh, lập công vô số, thu được lượng lớn khen thưởng.

	Hắn từng tham dự quá săn giết các loại đại hình hải thú, cũng từng cùng vô số đệ tử Vô Cực Tông tạo thành kiên bích phòng tuyến chống lại Chúa Tể quần tiến công, càng tại trên chiến trường Long Tang xông ngang đụng thẳng, như vào chỗ không người.

	Nhưng đây là lần đầu tiên cùng Linh tộc tác chiến, càng chưa bao giờ nghĩ tới cùng Linh tộc tác chiến sẽ là bộ dáng này.

	Trùng nhập phần tràng một khắc, trước mắt hiện ra chính là một cái thế giới lạ lùng kỳ quái.

	Rõ ràng là một phiến vụ khí âm u đen tối, nhưng sau khi tiến vào bên trong, lại trán phóng ra trăm nghìn sắc thái, kỳ quái lạ lùng đến khiến người ta trước mắt mê muội.

	Liền như có vô số cái bọt khí sắc màu rực rỡ hiện ra ở trước mắt.

	Mỗi cái bọt khí, chính là một cái thế giới.

	Xuyên thấu qua những bọt khí kia, Vương Tân Triều nhìn thấy vô số trận cảnh, có phồn hoa đô thành, người đến người đi, có núi cao trùng điệp, hàn phong lẫm liệt, có đại dương mênh mông cuồng phong tứ ngược, có u ám mật lâm thụ ảnh lắc lư. . .

	Đây là chuyện gì?

	Chúng nhân chính đang kinh ngạc, một cái bọt khí trong đó đã đột nhiên phóng đại, hướng về bọn họ cuốn tới.

	Vậy là sau một khắc, tiểu đội mười người của Vương Tân Triều đảo mắt đã đi tới bên trong một phiến u ám mật lâm.

	"Hoan nghênh đi tới Tịch Liêu Quốc Độ của ta!"

	Một cái tiếng cười âm trầm tà mị vang lên, chợt trước chợt sau chợt trái chợt phải, khiến người ta không làm rõ được ở nơi nào.

	"Hừ, quỷ vực kỹ lưỡng." Vương Tân Triều xem thường hừ lạnh một tiếng.

	"Cẩn thận, đây là huyễn cảnh." Đã có người hiểu thủ đoạn của Linh tộc lên tiếng.

	Linh tộc là chủng tộc nguyên lực, tinh thần lực song cường, nếu như chỉ lấy riêng thiên phú mà nói, xác thực là đứng đầu Trí Tộc, điều này khiến cho bọn họ bất luận là tại nguyên kỹ vẫn là thủ đoạn tinh thần đều nắm giữ năng lực cường đại.

	Mà sau khi Linh tộc đem loại ưu thế này tăng cường phát huy, liền hình thành chiến pháp đặc biệt của bọn họ: Huyễn Quốc Bí Chiến.

	Huyễn Quốc Bí Chiến là thủ đoạn chiến tranh hầu như mỗi một tên Linh tộc đều nắm giữ, hạch tâm chính là lợi dụng tinh thần lực cùng nguyên lực cường đại của bản thân chế tạo ra một cái huyễn cảnh cực lớn, mượn huyễn cảnh che giấu bản thân, cùng đối thủ tác chiến.

	Linh tộc không am hiểu chính diện quyết đấu, số lượng ít, nhục thân nhược các loại đặc điểm, khiến bọn hắn chú định là cái thích khách kiêm pháp sư hắc ám, thành không được chiến sĩ, chơi không được chính diện.

	Nhưng chỉ cần kẻ địch dám tiến vào lĩnh vực của bọn họ, như vậy đối diện liền sẽ là vô tận tà ác cùng khủng bố.

	Năm đó An Tự Nguyên thân là Diêu Quang, lĩnh tinh binh cường tướng hơn trăm người, đối diện một cái Linh tộc hạ đẳng nhưng thúc thủ vô sách, cũng là bởi vì loại chiến pháp này của đối phương.

	Thời khắc này vừa vào huyễn cảnh, tất cả mọi người chẳng khác nào bị cách ly cùng những người khác. Thân tại bên trong ảo cảnh, nhìn thấy cảm thấy đều chỉ là nội dung của thế giới huyễn cảnh này. Cho dù những người khác ở ngay bên cạnh, huyễn cảnh không phá cũng sẽ là không thấy.

	Đáng sợ nhất chính là, toàn bộ Thác Mông Tạp Đa phần tràng, khắp nơi đều tràn ngập loại huyễn cảnh này.

	Hơn 500 tên Linh tộc, chính là hơn 500 cái huyễn cảnh, đồng thời tồn tại trong một mảnh khu vực, trọng điệp trọng hợp, nhưng không quấy nhiễu, hỗn loạn lẫn nhau, đây chính là năng lực độc đặc của Linh tộc dẫn đến.

	Vô Cực Tông tiên phong quân vừa vào phần tràng, liền bị phân biệt kéo vào trong hơn 500 cái huyễn cảnh này, bị phân cắt, cách ly, ưu thế chiến tranh không còn gì sót lại, còn lại chỉ có từng kẻ tự chiến.

	Đây chính là Linh tộc.

	Ta tại chiến trường chính diện đánh không lại ngươi, ta liền đem ngươi kéo tới phương diện đơn đả độc đấu giống như ta, sau đó sẽ lợi dụng kinh nghiệm phong phú của ta đánh bại ngươi!

	Thời khắc này tiểu đội của Vương Tân Triều tiến vào chính là huyễn cảnh của một tên Linh tộc.

	Mắt thấy bốn phía đều là rừng rậm, không thấy một tia sinh khí.

	Vương Tân Triều nói: "Tất cả cẩn thận, tên Linh tộc kia hẳn là ngay tại trong huyễn cảnh. Hắn đã ẩn đi, chúng ta đem hắn tìm ra, giết chết hắn, huyễn cảnh tất phá."

	"Làm sao tìm được? Chỗ này xem ra đều một cái quỷ dạng."

	"Chớ vội. Huyễn cảnh mô phỏng vật thực, nhưng cuối cùng không phải vật thực, chỉ là đối thủ dùng nguyên lực lừa dối cảm quan của ta gây nên. Nhưng giả chính là giả, ngươi đừng xem từng cọng cây ngọn cỏ nơi này đều sống động như thật, nhưng nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, mỗi một ngọn cỏ đều là một cái dáng dấp, mỗi một thân cây cũng đều là một cái dáng vẻ. Đây cũng là bởi vì bọn chúng tất cả đều là huyễn hóa mà thành, nếu đã là huyễn hóa mà thành, người chế tạo huyễn cảnh nhất định phải tự tay dựng cái ảo cảnh này. Công trình quá lớn, nhân lực không kịp, cho nên đối thủ chỉ có thể nghĩ cách thủ xảo, tỷ như dùng hình ảnh một cái cây sáng tạo ra vạn ngàn rừng cây, một cọng cỏ hóa thành thảo hải, một giọt nước hóa làm đại dương, đều là như vậy."

	Một tên tu sĩ trẻ tuổi nói. Hắn gọi Văn Hải, đối với trận đạo đến là có chút lý giải.

	"Hóa ra là như vậy, vậy lại nên làm gì nhận biết?" Có người hỏi.

	"Đơn giản, giả không phải thật, thật cũng giả không được. Tại trong một phiến thế giới hư giả này, tồn tại chân thực, kỳ thực cũng không hoà vào trong giả tạo. Vì vậy chỉ cần chuyên về quan sát, vẫn là có thể phát hiện manh mối. Thiên hạ phá huyễn cảnh chi pháp không ra ba loại, loại thứ nhất là dựa vào tri thức trận đạo, loại thứ hai là dựa vào thực lực, bất luận nguyên lực tinh thần lực cường phá, bất quá điều này cần thực lực chênh lệch to lớn. Loại thứ ba chính là loại này, thông qua quan sát, nếu như đối phương huyễn trận không tinh, vậy thì tổng có thể tìm tới cơ hội." Văn Hải tràn đầy tự tin nói.

	Nguyên lai là như vậy, mọi người đột nhiên đại ngộ.

	"Ha ha ha ha, nói không sai a." Thanh âm Linh tộc kia đã lần nữa trầm thấp vang lên: "Bất quá tiền đề là, các ngươi có phá trận cơ hội sao?"

	Văn Hải ngạo nghễ trả lời: "Ta đã phá rồi."

	"Ồ?" Chúng nhân kinh ngạc.

	Văn Hải đã chỉ về đằng trước nói: "Các ngươi xem gốc cây kia, thân cây tráng kiện, rõ ràng khác biệt cùng cây cối xung quanh. Ta dám khẳng định, sau cái cây kia hơn nửa liền ẩn giấu ai."

	Vừa nghe lời này, chúng nhân đồng thời xuất thủ.

	Sưu sưu sưu cũng không biết bao nhiêu công kích uy lực cường đại đánh về thụ kia.

	Nhưng theo những thứ này nguyên kỹ dùng ra, nhưng như trâu bùn nhập biển, không thấy nửa phần phản hồi.

	Chúng nhân chính kinh ngạc, bỗng nhiên Vương Tân Triều kêu to, giơ lên trong tay đại chuy hướng tới sau lưng một người đánh tới.

	Tu sĩ kia phản ứng cũng nhanh, thấy Vương Tân Triều như vậy, đã ngay lập tức phát động pháp tráo, toàn lực xông tới.

	Còn là chậm một bước.

	Ầm!

	Một cái hỏa hồng thủ chưởng đã đặt tại sau lưng Văn Hải, Văn Hải thống khổ gào thét ngã ra, toàn thân đột nhiên dâng lên liệt diễm hừng hực.

	Lúc này mọi người mới nhìn thấy, sau lưng Văn Hải chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiện một cái bóng màu đỏ thẫm, không thấy rõ người, duy có một con bàn tay màu đỏ chậm rãi thu hồi, mang theo mãnh liệt sát ý.

	"Cẩn thận, là linh phó!" Có người đã kêu lên.

	Cái kia vừa nãy ra tay chính là một tên tôi tớ bị Linh tộc khống chế, hẳn là có tu một loại bí kỹ chưởng pháp cường đại nào đó, một chưởng liền trọng thương một tên nguyên sĩ Diêu Quang.

	Chúng nhân đã đồng thời hướng linh phó kia phóng đi, linh phó kia nếu đã hiện hình, lại nghĩ biến mất đã không thể nào. Vừa vặn là linh phó cũng không sợ chết, liền như thế lấy một địch chúng tiến lên nghênh tiếp.

	Linh phó này sau khi được minh khí cường hóa, tốc độ không nhanh, nhưng toàn thân cứng rắn như sắt thép, lấy thực lực Diêu Quang cảnh của đệ tử Vô Cực Tông, chém ở trên người hắn, dĩ nhiên cũng là như trúng kim thạch, tóe ra một phiến lại một phiến hỏa hoa.

	Bất quá coi như là kim thạch, cường giả cấp bậc Diêu Quang cũng có thể đem ngươi đánh nát.

	"Động Kim Chỉ!"

	"Toái Ngọc Quyền!"

	"Băng Tiêu Chưởng!"

	"Viêm Dung Thối!"

	"Ma Sát Chuy!"

	Các loại bí kỹ sát học dồn dập tế khởi, đồng thời bạo phát dưới, trong nháy mắt đem linh phó kia dám bạo.

	"Ai nha nha, thực sự là thật lợi hại a. Bất quá vậy thì thế nào? Ta sẽ từng cái từng cái giết chết các ngươi!" Linh tộc kia thanh âm quỷ mị vẫn còn đang phiêu hốt lui tới.

	Theo hắn lên tiếng, bốn phía đột nhiên xuất hiện hơn mười tên linh phó, đồng thời hướng bọn họ xông tới.

	Chúng nhân chính chống lại, Văn Hải nhịn đau kêu to: "Đừng bị lừa, là huyễn tượng."

	Đông đảo nguyên kỹ đã đánh ra ngoài.

	Quả nhiên, nhân ảnh trong nháy mắt phá nát, nhưng đều là huyễn tượng mà thôi.

	Đúng vào lúc này, dị biến lại nổi lên, lần này lại là dưới đất, một tên linh phó đột nhiên xuất hiện, đâm thủng bàn chân một tên đệ tử Vô Cực Tông, kình lực bạo phát, đệ tử kia một chân đã tại chỗ bị nổ tung, đau đến đệ tử kia suýt nữa ngất đi.

	Cứ việc nháy mắt tiếp theo linh phó kia liền bị chúng nhân đánh giết, thế nhưng tiểu đội cũng liên tiếp trọng thương hai người.

	Tiếp theo là một đám lớn băng sương bao trùm, lục dã tùng lâm dĩ nhiên trong nháy mắt biến thành băng tuyết huyễn cảnh, gió lạnh lạnh run, đông kết vạn vật, khiến chúng nhân khó có thể hành động.

	Tiếp lấy lại là một nhóm lớn linh phó xông tới.

	Mọi người đoán được là huyễn tượng, đang định không để ý tới, đã thấy một người trong đó đâm ra nhất đạo kiếm mang, xuyên thủng lồng ngực một tên đệ tử Vô Cực Tông nữa.

	Chúng nhân dồn dập hồi kích, linh phó kia cùng những nhân hình khác liền đồng thời phá nát, nhưng nguyên lai lần này là có thật có giả.

	Lợi dụng hư thực biến hóa, tên Linh tộc kia không ngừng phái ra linh phó ám sát mục tiêu. Cứ việc mỗi một lần linh phó của hắn đều tử vong tại chỗ, thế nhưng người của tiểu đội thường thường cũng sẽ bởi thế trọng thương. Hơn nữa thủ đoạn của Linh tộc quỷ dị, người bị gây thương tích, thường thường miệng vết thương sẽ có năng lượng âm hàn, không loại bỏ năng lượng này, cho dù là Diêu Quang cũng vô pháp tự lành.

	Chỉ trong chốc lát công phu, mảnh này trong huyễn cảnh đã ngã xuống phần lớn đệ tử Vô Cực Tông, nương theo tử vong chính là tương tự số lượng linh phó.

	Cuối cùng chỉ còn lại Vương Tân Triều một thân một mình, hoàn hảo không chút tổn hại đứng thẳng, nhưng cũng mệt đến thở hồng hộc, có chút đứng không được chân, mà tại trên người hắn, cũng đã xuất hiện mấy đạo vết thương.

	"Ha Ha Ha Ha, coi như bọn ngươi Diêu Quang đông đảo thì lại làm sao? Tại dưới Tịch Liêu quốc độ của ta, chỉ có tử vong một đường. Nga, quên nói cho các ngươi, chỉ cần lại quá nhất thời chốc lát, thương thế của các ngươi còn vô pháp chữa trị, liền triệt để vô pháp khôi phục. Nếu như lại kéo dài thêm một ít thời gian, đợi âm khí toàn diện nhập thể, liền sẽ triệt để tử vong!"

	Linh tộc kia ha ha cười lớn nói.

	Vương Tân Triều liếc mắt nhìn vết thương trên người bản thân, dưới năng lượng âm hàn ảnh hưởng, quả nhiên thân thể càng ngày càng nặng, đại chuy cũng bắt đầu có chút huy vũ bất động đây.

	Hô!

	Lại là một làn sóng linh phó triều tấn công tới.

	Biết rõ ràng là huyễn tượng, thế nhưng tại dưới tình huống không xác định có linh phó chân chínhchen lẫn hay không, Vương Tân Triều chỉ có thể phản kích.

	Mà ngay tại hắn Oanh toái đám kia huyễn tượng đồng thời, một cái thanh âm âm lãnh tại sau lưng hắn vang lên.

	"Huyền Băng sát!"

	Răng rắc.

	Trên người Vương Tân Triều kết ra mảng lớn băng tuyết.

	Hắn cúi đầu xem, chỉ thấy một cái thủ chưởng trong suốt chính đặt tại bụng mình.

	Linh tộc!

	Tên gia hỏa này rốt cục đã xuất hiện.

	Một kích thành công, không chờ Vương Tân Triều có phản ứng, Linh tộc kia dĩ nhiên phiêu thối.

	Hắn đến là đủ cẩn thận, phù giữa không trung, cười ha hả: "Lũ Nhân tộc các ngươi cũng không biết từ đâu nhi nhô ra, chỉ có tu vi, thực lực nhưng thấp đến mức đáng sợ, kinh nghiệm chiến đấu càng là hầu như không có. Dù cho có mười người chi chúng thì lại làm sao? Còn chưa phải đều bị ta diệt?"

	Lúc này tiểu đội mười người, mỗi người trọng thương, mắt thấy đã tái chiến vô năng.

	Vương Tân Triều mắt lạnh nhìn hắn: "Ngươi rốt cục chịu xuất hiện rồi."

	Khẩu khí lạnh lùng.

	Ân?

	Linh tộc kia ngẩn ra.

	Đã thấy Vương Tân Triều chậm rãi lấy ra một chiếc lọ, xem ra đến như cái bình rượu.

	Liền nghiêng bình uống một hớp, toàn thân hàn khí bắt đầu lấy tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được hạ thấp, thậm chí ngay cả năng lượng âm hàn vết thương tỏa ra cũng là như vậy.

	Không chỉ có hắn, liền ngay cả người lúc trước ngã trên mặt đất dĩ nhiên cũng từng cái từng cái lấy bình uống "Tửu", nương theo động tác uống rượu của bọn họ, âm khí lúc trước quanh quẩn tại trên người bọn họ dĩ nhiên dồn dập xua tan ra.

	"Cái gì? Tại sao lại như vậy?"

	Vương Tân Triều chậm rãi nói: "Tông chủ vì đối phó Linh tộc, là đã phát minh không ít thứ tốt. Đối kháng Tinh Thần Nô Dịch chính là một loại, loại này có thể giải Linh tộc hàn tức khí, cũng là một loại. Nếu không phải như thế. . . Ngươi thật cho là chúng ta dễ dàng thụ thương như vậy đây?"

	Mười người đánh một người, coi như không có dược vật, Vô Cực Tông cũng có thể thắng, thế nhưng không thể tránh được trả giá thật lớn. Mà đã có loại dược này, Vương Tân Triều bọn họ liền có thể dùng phương thức đơn giản nhất đem thực lực của Linh tộc này từng cái giải quyết, cuối cùng liền Linh tộc này đều lừa gạt đi ra, đánh lên liền nhẹ nhõm hơn nhiều.

	Thời khắc này âm khí triệt để trừ khử, chúng nhân thương thế cấp tốc khôi phục, mười người đã tầng tầng vây nhốt Linh tộc kia.

	Vương Tân Triều giơ lên đại chuy: "Trấn Ngục Ma Sát Chuy!"

	Ầm!