Chương 104: Tử Thần Điện Đường

	"Khặc!" Từ dưới đất bò dậy, Tô Trầm phun ra một ngụm máu.

	"Quả nhiên vẫn không thể coi thường bất cứ đối thủ nào sao?" Tô Trầm tự nói.

	Lấy thực lực bây giờ của Tô Trầm, muốn tìm một người có thể cùng hắn quyết đấu đã rất khó khăn.

	Một cái trưởng lão cao giai phổ thông căn bản không thể nào làm gì được hắn.

	Không nghĩ tới chính là như vậy, vẫn là đem hắn biến thành trọng thương, có thể thấy được Linh tộc căn cơ thâm hậu, cho dù là một cái trưởng lão phổ thông cũng có khả năng khiến ngươi lật thuyền, cũng làm cho trong lòng Tô Trầm càng thêm cẩn thận.

	Thời khắc này bão táp qua đi, nơi này không còn Linh tộc. Tô Trầm trực tiếp đem bia đá thu hồi, vật này cũng là một kiện bảo vật, lại là cái loại trận pháp, trở lại giao cho Khương Hàm Phong, hắn nhất định vui sướng.

	Ra khỏi Vi Trần thế giới, Tô Trầm đem hạt bụi cũng thu hồi, đây cũng là một kiện bảo vật không gian, gồm cả ẩn giấu chi năng.

	Thu được hai bảo, Tô Trầm một mạch xuống núi.

	Lúc này các tiểu đội đã dồn dập tìm tới các điểm ẩn núp, đang cùng Linh tộc chém giết.

	Lắng nghe tình huống trong hộp thông tin, thân hình Tô Trầm lóe lên, đã xuất hiện ở bên người một cái tiểu đội —— có hộp thông tin định vị, dưới tình huống khoảng cách không phải quá xa, Tô Trầm đã không cần hóa thân.

	Cái tiểu đội kia thật bất hạnh tao ngộ một tên Linh tộc trung giai, chính rơi vào khổ chiến, chợt thấy trước người nhiều thêm một người, sau khi thấy rõ đại hỉ, dồn dập hô: "Tông Chủ!"

	Tô Trầm đã như gió bay ra.

	Cũng không thấy hắn làm cái gì, liền như vậy bay tới, bay qua bên người Linh tộc kia, một chút cũng không ngừng rời khỏi.

	Linh tộc kia đầu tiên là dại ra bất động, sau đó "bồng" một tiếng, đã hóa thành yên vụ tiêu tán.

	Giải quyết Linh tộc này, Tô Trầm lại là một lần chiết dược, tái xuất hiện tại bên người một tiểu đội khác, y như cũ mà làm, rất nhanh liền đem Linh tộc trong núi từng tên giải quyết.

	Nửa ngày sau, trong núi phần lớn Linh tộc đã bị hoặc bắt hoặc giết, hết thảy mai phục tại Thiên Từ sơn đều bị loại bỏ, cuối cùng nguy hiểm cũng bị bóp chết từ khi còn manh nha.

	Đến đây, Phá Ma Hạp Cốc cửa này coi như là quá.

	Xế chiều hôm đó, Vô Cực Tông bắt đầu đi ngang qua Thiên Từ sơn.

	Sau khi tiến lên một ngày, đã quá Thiên Từ sơn, tiến về Tử Thần Điện Đường.

	So với Phá Ma Hạp Cốc, Tử Thần Điện Đường liền có vẻ đơn giản hơn nhiều —— những thứ ở đây là công khai.

	Cái gọi là Tử Thần Điện Đường, định nghĩa chuẩn xác kỳ thực chỉ chính là một toà mộ địa, chỉ là sau đó bị phiếm chỉ làm một mảnh khu vực, một tòa thành trì.

	Nhưng thời điểm sớm nhất, đó chính là một toà mộ.

	Tòa cổ mộ vô danh này nghe nói là thượng cổ lưu truyền lại, trong mộ có một loại sức mạnh thần bí, có thể sáng tạo ra sinh mệnh dị loại cường đại, Cổ Mộ Hung Linh.

	Bất quá loại tồn tại này phải tuân theo hai cái điều kiện. Một là vô pháp rời khỏi chu vi cổ mộ. Hai là cần hiến tế sinh mệnh đối ứng mới có thể sáng tạo, hơn nữa sinh mệnh đó nhất định phải tự nguyện.

	Hai cái điều kiện này đối với phần lớn người mà nói đều là không thể nói lý, tự nhiên cũng không có người nào coi chuyện này vào đâu —— ai cũng sẽ không ngốc đến hi sinh một cái mạng, chỉ vì một cái dị loại vô pháp mang rời khỏi.

	Bất quá đối với Linh tộc mà nói, cổ mộ này lại có giá trị không hề tầm thường.

	Không phải là hi sinh một cái sinh mệnh sao? Chuyện này hoàn toàn không có vấn đề.

	Đừng quên Linh tộc là từ đâu tới, bọn họ nguyên bản liền là Ám Linh tộc từ bỏ nhục thân chuyển hóa mà ra.

	Mà tiêu chuẩn của cổ mộ, vừa vặn chính là nhục thân sinh mệnh.

	Vì vậy có đoạn thời gian, Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần của Linh tộc trực tiếp liền an trí ở trong mộ cổ của Tử Thần Điện Đường, ở chỗ này chuyển hóa, đồng thời hoàn thành hiến tế.

	Chính vì nguyên nhân này, có đoạn thời gian, Tử Thần Điện Đường chính là quốc đô của U Ám quốc độ.

	Vào lúc ấy cũng là thời kì Linh tộc huy hoàng hưng thịnh nhất, quốc đô không chỉ có sở hữu Linh tộc cường đại, càng có đếm không hết các loại dị thú hung linh. Tuy rằng thụ giới hạn ở cổ mộ vô pháp rời khỏi, nhưng cũng có đủ loại tác dụng đặc thù, phụ trợ thí nghiệm, thủ hộ quốc đô vân vân.

	Mãi đến tận nguyên năng chi tỉnh nổ tung.

	Nguyên năng chi tỉnh nổ tung mang đến cho Linh tộc ảnh hưởng sâu xa mà trầm trọng, Dựng Mẫu Chi Cung bị hủy, Dựng Mẫu tử thương hầu như không còn, liền ngay cả Cổ Mộ Hung Linh cũng biến thành xao động bất an, đôi lúc lại nổi khủng. Cuối cùng bức cho Linh tộc không thể không tiếp tục tiến về phía bắc, đem quốc đô chuyển qua cực bắc Vạn Lại Địa Quật.

	Sau đó Linh tộc phát hiện, nguyên năng chi tỉnh nổ tung có nhiều tầng nhân tố, một tầng trong đó chính là thụ năng lượng biến dị của Tử Thần Điện Đường ảnh hưởng gây nên. Mà theo số lượng Cổ Mộ Hung Linh tăng cường, cũng sẽ hình thành ảnh hưởng đối với Linh tộc, nghiền ép tư nguyên sinh tồn của bọn họ.

	Vậy là từ đó trở đi, Linh tộc dần dần xa lánh Tử Thần Điện Đường, liền ngay cả Linh tộc chuyển đổi cũng không còn tiến hành tại Tử Thần Điện Đường, mà chỉ xem nó như là một cái căn cứ thủ vệ trên lối đi về Vạn Lại Địa Quật. Chỉ có số ít Linh tộc, còn mới tại lúc chuyển đổi đi tới nơi này, chính là vì bảo đảm số lượng hung linh trong Tử Thần Điện Đường.

	Vô tận Cổ Mộ Hung Linh cũng trở thành tồn tại cường đại nhất đáng sợ nhất của nơi này, đã từng có đại năng tiềm nhập vào nơi đây, lại bị vô số hung linh nơi này dọa sợ. Tuy rằng sau đó đào mạng đi ra, nhưng chủ động phong ấn trí nhớ của chính mình, không muốn hồi tưởng lại tất cả phát sinh nơi đó nữa. Vì vậy lý giải của mọi người về Tử Thần Điện Đường cũng liền ngừng ở đây.

	Có thể nói, Tử Thần Điện Đường liền như là một cái Thâm Uyên khác, có lực lượng khủng bố mà cường đại. Nó khuyết thiếu năng lực tiến công cường đại, nhưng có năng lực phòng ngự cường hãn, cũng là tuyến phòng ngự đáng tự hào nhất của Linh tộc.

	Vì vậy hung linh chính là lá bài tẩy của bọn họ, không còn cần những thủ đoạn khác.

	Vô Cực Tông tại hai ngày sau tìm tới chỗ này.

	Xa xa nhìn tới, có thể nhìn thấy một toà điện đường quy mô lớn lao chính đứng sừng sững ở đó, bên người còn bao bọc lượng lớn vụ khí, khiến người ta không thấy rõ bên trong, cũng là tác phong nhất quán của Linh tộc.

	Đó chính là Tử Thần Điện Đường theo nghĩa rộng.

	Điện đường là Linh tộc dùng tám mươi năm thời gian kiến tạo mà thành, diện tích hùng vĩ, cách cục lớn lao, bản thân liền là một toà kiến thành.

	Linh tộc vẫn luôn luôn là phần tràng, cự thành chưa từng có, thế nhưng tại Tử Thần Điện Đường nơi này lại phá lệ rồi. Vì thế bọn họ cướp giật lượng lớn công tượng của Nhân tộc Tượng tộc Kim tộc Vũ tộc cùng với nô lệ Bạo tộc đến vì bọn họ kiến tạo toà hùng thành này, cũng đã rất là đắc tội một nhóm lớn Trí Tộc.

	Toà hùng thành này chính là vì những cổ mộ cùng hung linh kia mà xây.

	Tại trung ương cự thành, là toà cổ mộ kia, mà bốn phía cư trụ chính là Cổ Mộ Hung Linh.

	Bởi vì số lượng hung linh không ngừng tăng cường, vì vậy thành thị cũng vẫn luôn mở rộng ra ngoài. Mãi đến tận Linh tộc thụ tư nguyên hạn chế, cho rằng tiếp tục khuếch đại số lượng hung linh chỉ có thể kéo đổ Linh tộc, chủ động đình chỉ tăng trưởng hung linh, thành thị mở rộng mới cáo kết thúc.

	Từ đó trở đi, tòa thành thị này liền duy trì quy mô hiện tại.

	Lượng lớn hung linh khiến nơi đây trở thành một trong những hung địa nổi danh nhất đại lục, vì vậy bị liệt vào tứ đại tuyệt địa của U Ám quốc độ.

	Phong Tức Liệt Khẩu khủng bố tại vết nứt hư không, U Linh Hoa Viên khủng bố tại kịch độc, Tử Thần Điện Đường thì liền khủng bố tại những hung linh này.

	Vì vậy thuần lấy chiến lực mà nói, vẫn là Tử Thần Điện Đường mạnh nhất.

	Chí ít đối với Tô Trầm mà nói, hư không liệt phùng cùng kịch độc đều không phải vấn đề, ngược lại là đám Cổ Mộ Hung Linh này, mang ý nghĩa một hồi đại chiến không thể tránh khỏi.

	"Vong quốc diệt chủng chi chiến, đều là phải đánh mấy tràng trận khó, bằng không cũng quá là không còn gì để nói."

	Đứng ở đằng xa quan vọng thành trì, Tô Trầm thong thả từ tốn nói.

	"Chỉ tiếc trận khó này lại không phải đánh với Linh tộc, mà lại là một đám tử vật vô tri." Lâm Thiếu Hiên thở dài nói.

	Nếu như có thể lựa chọn, hắn càng yêu thích đánh với đối thủ có trí lực, đọ chính là chiến thuật, đấu chính là mưu lược.

	Đối phó những thứ tồn tại không có trí tuệ này, Lâm Thiếu Hiên luôn có loại cảm giác thắng mà không vẻ vang gì. Coi như đối phương nắm tay to mấy, thực lực mạnh mấy cũng là như vậy.

	Mạnh mấy có thể mạnh hơn Thâm Uyên sao? Không phải cũng vẫn là bị diệt rồi.

	"Linh tộc hẳn là sẽ không liền như vậy ngồi xem. Nếu ta là bọn họ, nhất định sẽ an bài một nhánh thiên quân ẩn nấp tả hữu, chờ lúc chiến cuộc kịch liệt nhất giết ra." Lý Sùng Sơn nói.

	Lâm Thiếu Hiên nghe được mừng rỡ: "Vậy không thể tốt hơn. Như Linh tộc đột kích, liền giao cho ta đi."

	Tô Trầm gật đầu: "Được, ngươi yêu thích bắt nạt Linh tộc, ta nhưng muốn kiến thức một chút đám hung linh này rốt cuộc là thứ gì. Cổ mộ kia lại có gì thần kỳ, mà có thể sáng tạo ra sinh mệnh cường đại."

	Hắn một đời thích nghiên cứu, cảm thấy hứng thú nhất đối với các loại trò mới.

	Linh tộc nghiên cứu gần như là đủ rồi, hiện tại cũng đã đến mức lấy tài nguyên vật liệu dùng tại chỗ, hung linh nhưng còn chưa có tiếp xúc qua, vì vậy tràn đầy phấn khởi.

	Thời khắc này thảo luận qua xong, mọi người làm ra quyết nghị.

	Đại quân tu chỉnh một ngày, ngày mai tiến công!

	Ngày thứ hai húc nhật sơ thăng.

	Đại quân Vô Cực Tông đội hình chỉnh tề xuất hiện tại trước Tử Thần thành.

	"Khinh La, khu vụ." Tô Trầm đã hạ lệnh.

	Cố Khinh La là người đầu tiên xuất chiến, Chúc Long chi quang tái hiện quang hoa. Năng lượng nóng rực bắt đầu quét ngang toàn trường, đi tới chỗ nào, tất cả sương mù toàn bộ thối tán.

	Huyễn trận Linh tộc luôn luôn lấy làm kiêu ngạo tại trước mặt Cố Khinh La, liền nhẹ nhàng như vậy bị phá, một toà cự đại thành trì thu hết vào đáy mắt.

	Bởi đại quân chủ lực của Vô Cực Tông cơ bản đều bay được, vì vậy cư cao lâm hạ, đem tình huống bên trong thấy rất rõ ràng. Liền thấy cảnh tượng bên trong thành kia lại là phi thường khủng bố.

	Trong thành đâu đâu cũng có thi sơn huyết hải, thi hài trải khắp. Mà tại trong thành thình lình còn có từng con từng con quái vật. Bọn chúng xem ra căn bản chính là dùng thi hài ghép lại mà thành, ngồi ở dưới đất, tiện tay cầm lên một cái thi thể liền há to miệng gặm. Những thi thể này cái gì cũng có, Nhân tộc, Bạo tộc, Vũ tộc, Hải tộc, Tượng tộc, Kim tộc, thậm chí ngay cả phó tộc của Linh tộc là Tam Tính tộc cùng Tạp Bố Lạp đều có tồn tại.

	Một ít Tam Tính tộc trong đó khả năng là vừa mới bị bỏ vào, vẫn còn sống sót, dồn dập tuyệt vọng hô to. Nhưng những thi quái kia lại không chút để ý mỗi tay một cái nắm lên những tôi tớ kia trắng trợn nhai nuốt, máu tươi dính khắp toàn thân chúng, cũng khiến bọn chúng trở nên càng thêm dữ tợn, máu tanh cùng khủng bố.

	Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người đều chấn kinh rồi.

	Tại sau khi loại bỏ sương mù nhìn thấy chân tướng dĩ nhiên tàn nhẫn như vậy, khiến mọi người đều kinh hãi không thôi.

	Một khắc đó, mọi người cuối cùng đã rõ ràng vị đại năng kia tại sao phải phong ấn trí nhớ của chính mình, thực sự là khung cảnh này quá mức doạ người, một khi trường kỳ quanh quẩn trong lòng, tất nhiên ảnh hưởng tâm trí, khiến tu hành cũng chịu ảnh hưởng.

	"Tư nguyên không đủ. . . Nguyên lai đây chính là cái gọi là “tư nguyên” sao? Không trách những Linh tộc đó hai ba ngày lại chạy ra cướp giật nhân khẩu, nguyên lai chính là vì bổ khuyết nhu cầu của những gia hỏa kia sao?" Thạch Khai Hoang kích động đến cả người đều bất hảo rồi.

	Lúc này Linh tộc cũng nhận ra được huyễn vụ bị loại bỏ, hết thảy trong thành đều bị quan sát được.

	Trong thành tiếng hô khiếu cảnh báo vang lên, một trận huyết sắc hồng vụ nổi lên.

	Bất quá hồng vụ này không phải dùng để che lấp chân tướng, nương theo hồng vụ xuất hiện, mọi người nhìn thấy, Tử Thần thành trì hạ phương, từng cái từng cái cự thủ đột nhiên duỗi ra mặt đất. Nương theo mặt đất cuồn cuộn, một cái lại một cái thi quái chắp vá từ dưới nền đất bò ra.

	Nguyên lai những thi quái bọn họ nhìn thấy lúc nãy, vẻn vẹn chỉ là một góc băng sơn, càng nhiều lại là ngủ say dưới đất.

	"Hết thảy tỉnh lại đi, lũ tôi tớ của ta. Ngày hôm nay, chính là ngày các ngươi ăn no! ! !" Một cái thanh âm to rõ vang vọng tại vùng chân trời này.

	Theo thanh âm này kêu gào, một con thi quái chắp vá đặc biệt to lớn xuất hiện.

	Nó ngẩng đầu nhìn thiên không, nhấc tay, cự thủ như sơn phong đã đánh vỡ giới hạn không gian, hướng tới chúng nhân chụp xuống.