Chương 93: Phá giải

Hoàn Lang Bình Nguyên.

Trong phòng thí nghiệm, Tô Trầm còn đang nghiêm túc nghiên cứu minh diệt quang ảnh kia.

Đây thực sự là một cái vật thí nghiệm hiếm thấy, bởi vì trận pháp dẫn đến sáu Linh tộc hợp thể, có tính đột biến rất lớn, cho dù là chính bản thân Linh tộc cũng rất khó tái hiện chuyện như vậy.

Vì vậy ngoại trừ âm dương sinh diệt chi lý ra, Tô Trầm còn hi vọng thông qua hắn để phát hiện càng nhiều huyền bí.

Ngày hôm nay Tô Trầm chính đang làm nghiên cứu, đột nhiên Chư Tiên Dao từ bên ngoài đi vào.

Từ khi Tô Trầm đem Chư Tiên Dao từ Vũ tộc mang về đây, Chư Tiên Dao liền một mạch đi theo bên người Tô Trầm, cùng Cố Khinh La đồng thời, xử lý một ít sự vụ tông môn, hành sử bổn phận của tông chủ phu nhân.

Bất quá Chư Tiên Dao thiên tính không thích quản những việc này, ngược lại là càng cảm thấy hứng thú đối với cùng Tô Trầm cùng nhau làm nghiên cứu, vì vậy thỉnh thoảng cũng sẽ tới làm một chút nghiên cứu cùng với Tô Trầm, làm trợ thủ cho hắn. So sánh ra, Cố Khinh La đến là càng giống như tông chủ phu nhân, vẫn luôn hành sử phu nhân chức quyền.

Vì vậy nhìn thấy Chư Tiên Dao đi tới, Tô Trầm cũng không ngoài ý muốn, trái lại nói: "Đến, dùng Lục Thần Thứ của ngươi, đâm hắn một thoáng."

Chư Tiên Dao vừa tới, Tô Trầm liền phân công nhiệm vụ cho nàng.

Lục Thần Thứ là một trong những bí học của Chư gia, cực kỳ cao cấp, cũng cực kỳ khó học, Chư Tiên Dao vẫn là trong năm tháng bị giam cầm duyệt lãm toàn thư, tại dưới sự giúp đỡ của Vũ tộc mới nắm giữ.

Còn chưa có tại trên chiến trường phát huy ra quang cùng nhiệt, trước hết là làm công cho Tô Trầm.

Chư Tiên Dao cười hi hi đi tới, đầu ngón tay ngưng tụ một điểm lượng mang, theo phương hướng ngón tay Tô Trầm hạ xuống, minh diệt quang ảnh kia lập tức bùng nổ ra cường liệt quang huy.

Tô Trầm hai mắt lấp lánh quang trạch, động sát, phân tích, ghi chép tất cả biến hóa bên trong quang ảnh.

Chư Tiên Dao biết thói quen của hắn, cũng không quấy rầy.

Một lát sau, ánh sáng trong mắt biến mất, Chư Tiên Dao lúc này mới gắt giọng: "Ngươi còn không kêu ngừng, ta sẽ phải mệt chết."

Tô Trầm cười nói: "Có thể ngừng."

Chư Tiên Dao thu tay, thuận thế kiều ngâm một tiếng ngã vào trong lòng Tô Trầm: "Người ta mệt mỏi quá a."

Tô Trầm ôm eo thon của Chư Tiên Dao: "Chú ý một chút đi, Cương Nham còn ở đây."

Cương Nham mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, một bộ ta cái gì cũng không nhìn thấy.

Chư Tiên Dao càng là trắng trợn không kiêng dè, ngược lại một bộ dáng vẻ ước gì hắn nhìn thấy, ôm lấy cổ Tô Trầm, đối với hắn môi hôn một thoáng: "Còn lâu mới thèm để ý."

Tùy ý, lớn mật, làm bậy, tại trong thế giới này, có thể xưng kinh thế hãi tục chi cử (*cử chỉ).

Tô Trầm nhưng cũng là kẻ không ngại, trái lại ôm lấy Chư Tiên Dao thâm tình hôn một cái thật dài.

Cương Nham không giả bộ được nữa, thở dài, từng bước từng bước đi ra ngoài.

Đáng tiếc còn chưa ra đến ngoài liền bị Tô Trầm gọi trở về: "Đi cái gì, thí nghiệm còn chưa kết thúc đây."

Cương Nham: "Chủ nhân, ngài còn muốn tiếp tục thí nghiệm?"

"Đương nhiên." Tô Trầm đem Chư Tiên Dao thả xuống, Chư Tiên Dao dẩu môi lên, lão đại không vui.

Tô Trầm vỗ cái mông của nàng một cái: "Đừng vội không cao hứng, có một tin tức tốt nói cho ngươi."

"Tin tức tốt gì cũng không có hứng thú." Ngón tay Chư Tiên Dao tại ngực Tô Trầm vẽ vẽ vòng tròn, sau đó không ngừng chọc chọc chọc, một bộ tư thế ta dùng tiểu quyền đánh chết ngươi.

Tô Trầm nói: "Cũng bao quát phương pháp đề thăng hoặc tâm bí pháp của Chư gia ngươi sao?"

Chư Tiên Dao lập tức ngạc nhiên: "Ngươi là nói. . ."

Tô Trầm nhẹ nhàng gật đầu: "Ta tìm tới một điểm huyền bí, liên quan tới Tinh Thần Nô Dịch của Linh tộc."

Nô Dịch Tinh Thần của Linh tộc, cho tới nay vẫn là thủ đoạn cường đại nhất khủng bố nhất của bọn họ.

Chỉ là loại thủ đoạn này liên quan tới tính chất linh thể đặc biệt của bản thân Linh tộc, đừng nói mọi người xem không hiểu, coi như xem hiểu cũng không học được.

Nhưng Tô Trầm nói tìm được một điểm huyền bí, vậy thì tuyệt không phải chỉ có đơn giản như là "Nhìn thấy", mà tuyệt đối là tầng thứ "Có thể học tập" thậm chí "Lợi dụng".

Vừa vặn Chư gia am hiểu cũng là hoặc tâm chi pháp, cùng Nô Dịch Tinh Thần của Linh tộc có dị khúc đồng công chi diệu (*khác loại nhưng cùng công dụng), vì vậy Tô Trầm vừa nói có thể đề thăng bí pháp hoặc tâm của Chư gia, Chư Tiên Dao muốn không có hứng thú cũng không được.

Trên thực tế pháp môn hoặc tâm của Chư gia đã từng được Tô Trầm đề thăng một lần, mà lần này, đề thăng chỉ sợ càng nhiều hơn.

Quả nhiên Tô Trầm đã nói: "Khống chế chi pháp của Chư gia, cùng Linh tộc bất đồng. Khống chế  của Chư gia lấy mị hoặc làm chủ, chính vì nguyên nhân này xưng là ‘hoặc tâm thuật’, cũng chỉ thích hợp nữ tử sử dụng. Thế nhưng Tinh Thần Nô Dịch của Linh tộc lại không có mục tiêu nam nữ khác biệt, thậm chí vừa ra tay chính là vĩnh cửu khống chế. Đây là bởi vì khống chế chi pháp của bọn họ, trực tiếp xuống tay đối với thức hải, thông qua phương thức bện dệt mộng cảnh cường hành truyền vào ký ức, cải biến tâm tính để đạt thành."

Đây là lần đầu tiên, Chư Tiên Dao nghe được bí mật liên quan tới thủ pháp Linh Hồn Nô Dịch của Linh tộc, như trước là tựa ở trong lòng của Tô Trầm, một đôi mắt to vụt sáng vụt sáng: "Cường hành truyền vào ký ức? Nhưng mà người bị Linh tộc khống chế, cũng không có mất trí nhớ a."

Tô Trầm trả lời: "Bọn họ đương nhiên không có mất trí nhớ. Bởi vì thứ bọn họ bị cường hành truyền vào không phải ký ức về sự kiện, mà là ký ức về giá trị, tư tưởng cùng đạo đức. Bọn chúng tại trong lòng mục tiêu bị nô dịch, rót vào ký ức Linh tộc chí thượng, cường hóa loại logic, nhân quả này, giống như tâm linh lạc ấn vậy, áp đặt tại trong đầu mỗi một kẻ bị khống chết. Điều này khiến bọn họ cho dù biết mình là bị nô dịch, cũng cam tâm tình nguyện. Liền giống với một người từ khi bắt đầu biết nói, liền bị giáo dục phải tôn sư trọng đạo, quân muốn thần tử thần không thể không tử vậy. Đó là một loại kết quả tương tự giáo hóa."

Chư Tiên Dao lập tức nói: "Nhưng giáo hóa có thất bại, nô dịch không có."

Tô Trầm gật đầu: "Đúng, giáo hóa tổng có thất bại, linh hồn nô dịch lại không có. Đó là bởi vì giáo hóa trước sau là tầng ngoài, nông cạn, thông qua ngôn ngữ từ từ dẫn dụ, ảnh hưởng đối phương từ ngoài vào trong. Gặp phải một ít mục tiêu có ý chí tự ngã mãnh liệt, thất bại cũng thuộc về bình thường. Nhưng mà linh hồn nô dịch bất đồng, nó trực tiếp tác dụng tại tâm linh mục tiêu, từ trong ra ngoài sản sinh tác dụng. Trên thực tế để làm được điểm này, thủ đoạn của Linh tộc phải cực cao minh a. Bọn họ tại trong thức hải của mục tiêu bị khống chế, tăng thêm một cái linh chủng."

"Linh chủng?" Chư Tiên Dao trở nên hưng phấn.

Những thứ Tô Trầm nói lúc trước, vẫn không tính là quá cơ mật. Nhân tộc cùng Linh tộc tiếp xúc nhiều năm như vậy, ít nhiều cũng biết một chút chuyện Tô Trầm vừa nãy nói tới, chỉ là không có rõ ràng giống như hắn.

Thế nhưng cái từ “linh chủng” này, Chư Tiên Dao vẫn là lần đầu tiên nghe nói.

"Đúng, linh chủng!" Tô Trầm nói rất khẳng định: "Linh chủng ẩn giấu phi thường bí ẩn, nếu không phải nhờ cái ‘lục linh hợp thể’ này, ta còn thật không biết Linh Hồn Nô Dịch then chốt ở chỗ này."

Bản chất của ‘lục linh hợp thể’ là sáu tên Linh tộc độc lập, tuy rằng nhân trận pháp duyên cớ hợp lại cùng nhau, nhưng dù sao không phải cá thể độc lập chân chính, do đó liền cũng tồn tại thiếu hụt.

Hợp thể khiến mục tiêu của bọn hắn lớn lên, đồng thời cũng tồn tại thiếu hụt rõ ràng, Tô Trầm lại để Chư Tiên Dao vận dụng Lục Thần Thứ, cấp cho cái quái vật hợp thể này một đòn trí mạng, rốt cục khiến hắn bộc lộ ra khuyết điểm của bản thân, cũng làm cho Tô Trầm hiểu rõ bộ phận bí mật về Linh Hồn Nô Dịch.

Nguyên lai cái gọi là ‘linh chủng’, kỳ thực chính là một cái ý thức độc lập.

Khi Linh tộc sử dụng Linh Hồn Nô Dịch đối với mục tiêu thì, kỳ thực là từ tự thân tách ra một cái ý thức, sau đó thông qua ‘tinh thần xuyên thứ’ trực tiếp chủng nhập vào trong thức hải mục tiêu, khống chế cùng ảnh hưởng tâm linh mục tiêu. Bởi vì là phải phân ly tự thân ý thức, mà Linh tộc lại là linh thể, vì vậy mỗi một lần thi triển linh hồn nô dịch, đều sẽ tạo thành ảnh hưởng nhất định đối với thực lực tự thân.

Đặc điểm lớn nhất của linh chủng khống chế chính là nó hoàn mỹ kế thừa ý thức của Linh tộc, ý thức Linh tộc giờ nào khắc nào cũng đang cải biến ý chí của mục tiêu, khiến cho mục tiêu rõ ràng ký ức rõ ràng, nhưng chính là cam tâm tình nguyện bị Linh tộc nô dịch. Bởi vì ý chí kia không phải là ý chí của mục tiêu, mà là ý chí của Linh tộc.

Linh chủng được ẩn giấu phi thường hoàn mỹ, rất khó phát hiện, đồng thời còn có đặc tính tự hủy. Một khi tao ngộ kiểm tra, linh chủng liền sẽ chọn tự hủy, do đó không cho bất luận người nào cơ hội động sát.

Bao nhiêu năm nay, Linh tộc đã khống chế vô số mục tiêu, nhưng dựa vào đặc điểm ý thức độc lập cùng tức thời tự hủy này, chưa từng để người ta phát hiện ra sự tồn tại của nó.

Mãi đến tận cái ‘lục linh hợp thể’ này xuất hiện.

Cái hợp thể quái này là sản vật của ý chí phi chủ quan, bản thân liền là bị động xuất hiện, hoàn toàn là bất ngờ. Quan trọng nhất chính là, làm hợp thể quái, ý chí của hắn không thể tránh khỏi đã xuất hiện trình độ hỗn loạn nhất định.

Tô Trầm để Chư Tiên Dao dùng Lục Thần Thứ đâm hắn, kích phát bản năng chiến đấu của hắn, vậy là hắn liền không ngừng phóng thích Tinh Thần Nô Dịch hồi kích.

Làm sao Tô Trầm là có Tâm Linh Bích Lũy, căn bản không để ý hắn ra tay, trái lại nhân cơ hội quan sát. Không những như vậy, Lục Thần Thứ khiến hợp thể quái tinh thần tê liệt, tốc độ xuất thủ cũng đại đại giảm bớt. Ý chí hỗn loạn, bị ràng buộc tự do, lại thêm thống khổ Lục Thần Thứ mang đến, khiến hợp thể quái rốt cục lộ ra sơ sót, cũng khiến cho Tô Trầm quan sát được phương thức linh chủng tồn tại cùng xuất thủ.

"Tư duy xảo diệu, thủ pháp hoàn mỹ." Sau khi đã hiểu rõ huyền bí của Linh Hồn Nô Dịch, Tô Trầm phát ra chà chà than thở: "Bất quá quan trọng nhất chính là, nó kỳ thực cũng không có xa xôi như chúng ta tưởng."

Chư Tiên Dao ánh mắt sáng lên: "Ý của ngươi là nói. . ."

"Nhân tộc có thể học!" Tô Trầm trả lời.

Một câu nói, kích phá chỗ dựa lớn nhất khiến Linh tộc xưng hùng thế giới cả vạn năm nay.

Đúng, Nhân tộc có thể học.

Thủ pháp chế tạo Linh chủng tuy rằng phức tạp, nhưng xác thực là có thể học tập. Chỉ bất quá yêu cầu học tập sẽ khá cao, cũng khá là phức tạp, hiệu quả cũng sẽ không tốt hơn so với Linh tộc, nhưng tóm lại là có thể có thể học tập cùng sử dụng.

Nhưng đây còn chưa phải quan trọng nhất.

Trên thực tế Tô Trầm cũng không hy vọng đem bí mật linh chủng truyền bá ra, một cái Linh tộc đã đủ khiến cho người ta chán ghét rồi, nếu để càng nhiều người học được đi khống chế người khác, cũng không phải là chuyện tốt đẹp gì.

Thế nhưng đã biết bí mật linh chủng, liền có thể đúng bệnh hốt thuốc tìm ra thủ đoạn chống lại Linh Hồn Nô Dịch.

Thủ pháp dựa vào hôn mê để chống lại Linh Hồn Nô Dịch giống như lúc trước, rốt cục có thể vứt bỏ.

Ý thức được một điểm này Chư Tiên Dao lập tức trở nên hưng phấn, tóm lấy cổ áo Tô Trầm hô: "Ta mặc kệ, ngươi nhất định phải dạy ta Linh chủng chi pháp."

Tô Trầm cười nói: "Ta có thể dạy ngươi, nhưng ngươi nhất định phải bảo đảm, pháp này bất truyền. Nếu không thì. . . Thiên hạ tất loạn."

"Ân!" Chư Tiên Dao rất nghiêm túc gật đầu: "Ta muốn học cái này, sau đó khống chế một nhóm lớn Linh tộc làm việc cho ta, như vậy liền có thể làm được thật nhiều chuyện tốt cho phu quân, cũng không cần chuyện gì cũng phải để cho Khinh La tỷ tỷ gánh vác."

Quả nhiên, vẫn là có ý tứ không muốn Cố Khinh La chuyên mỹ sao, trong lòng Tô Trầm thầm nghĩ.

Bất quá cũng tốt.

Cố Khinh La nắm giữ huyết mạch Chúc Long, chấn nhiếp bát phương. Chư Tiên Dao cũng nên có chút tuyệt chiêu, lấy lực lượng huyết mạch của nàng, lại thêm nô dịch chi pháp của Linh tộc, nói không chắc vẫn đúng là có thể đắp nặn ra một cái cường nhân khống chế đây.

Nếu nói như vậy. . . Hắc hắc, khống chế một đám Linh tộc làm việc cho ta.

Khung cảnh này, nghĩ đến xác thực là cảm giác tốt a.