Chương 120: Liều mạng

	Kế hoạch Thăng Thiên, là Bất Hủ A Gia Lưu Tư (Agathus) đề xuất ra.

	Vị đệ nhất đại tộc trưởng của Linh tộc này, trời sinh chính là cái thiên tài tu hành. Hắn tại sau khi chuyển hóa thành linh thể, tiến cảnh cấp tốc, trong thời gian rất ngắn liền tấn thăng đến đỉnh phong thực lực của Linh tộc.

	Nhưng mà từ sau đó trở đi, hắn liền không tiến thêm tấc nào nữa.

	A Gia Lưu Tư (Agathus) rất nhanh ý thức được, đây rất khả năng là bản thân đã đạt đến tiên thiên cực hạn của linh thể, dẫn đến vô pháp tiến thêm bước nữa.

	Vì thế, hắn triển khai kế hoạch Thăng Thiên, khát vọng có thể đột phá ràng buộc của linh thể.

	Kế hoạch Thăng Thiên về mặt bản chất chính là kế hoạch lên cấp của Linh tộc, liền như Nhân tộc tu vi đột phá đồng dạng, chính là tại trên con đường phát triển dài dằng dặc xuất hiện biến hóa.

	Đề Khắc Tư bởi vì chết sớm duyên cớ, không biết chuyện sau đó của Linh tộc, nhưng hắn có thể nhìn ra, chính là A Gia Lưu Tư (Agathus) xác thực đã chết rồi. Chỉ là sự tử vong của hắn lại bảo trì tại trong một loại hình thái đặc thù quỷ dị, từ đó sản sinh một chút hiệu quả đặc thù.

	Hiệu quả này chính là pháp tắc huyễn thuật bao phủ tại ngoại vi Hoang thú.

	Nói cách khác, kế hoạch Thăng Thiên không có thành công giúp Linh thể tiến thêm một bước, lại khiến cho Linh tộc đã sinh thành ra một cái tồn tại đẳng cấp pháp tắc.

	"Thật có ý tứ, không có chân chính đột phá, nhưng thành tựu một đạo pháp tắc, lại kết những phương diện khác, sáng tạo ra một cái quái vật như thế." Tô Trầm lẩm bẩm một câu: "Như vậy kế hoạch Thông Đạo Sinh Mệnh lại là cái gì?"

	"Chính là Hoang thú." Đề Khắc Tư trả lời.

	"Chính là Hoang thú?" Đám người Tô Trầm ngẩn người.

	Đề Khắc Tư nói: "Ngươi sẽ không cho rằng, chống lại hải lượng công kích kia của Vô Cực Tông chính là không khí chứ? Kỳ thực phía dưới U Ám Thành, xác thực tồn tại một con Hoang thú cường đại, chỉ bất quá vô pháp chưởng khống."

	Nguyên lai lúc trước Linh tộc định đô tại Vạn Lại Địa Quật, ngoại trừ hoàn cảnh địa lý  đặc thù của nơi này thích hợp Linh tộc ra, còn có một cái nguyên nhân chính là chỗ này xác thực có một con Hoang thú.

	Linh tộc hy vọng có thể dùng nó đến làm thủ hộ cự thú cuối cùng cho chính mình.

	Bất quá Hoang thú không phải là dễ khống chế như vậy, trong lịch sử ngàn vạn năm tới nay của Trí tộc cũng chỉ có một con Hoang thú bị khống chế, liền là Hỗn Độn Yêu Tháp của Vũ tộc, bất quá coi như là vậy, con Hoang thú kia cũng vô pháp dùng cho chiến đấu, thực tế chỉ là một đầu đà thú to lớn.

	Linh tộc nếu như thức tỉnh Hoang thú, như vậy đầu tiên gặp xui xẻo sẽ chỉ là bản thân.

	Tinh thần lực cường đại kia của bọn họ cũng không thể nào dùng cho khống chế Hoang thú.

	Sau khi trải qua vô số lần nghiên cứu nhận định, cuối cùng xác nhận bọn họ không có bất kỳ khả năng khống chế Hoang thú, Linh tộc rốt cục thay đổi ý nghĩ.

	Kế hoạch Thông Đạo Sinh Mệnh bởi vậy đản sinh.

	Linh tộc không tiếp tục thử nghiệm khống chế con Hoang thú ngủ say này nữa, mà là nỗ lực thừa dịp ngủ say, trộm lấy sinh mệnh lực khổng lồ uyên bác của nó, để làm thí nghiệm.

	"Chỗ khó lớn nhất của Thông Đạo Sinh Mệnh, liền là làm sao trộm lấy sinh mệnh của Hoang thú mà không đem nó thức tỉnh, lúc này liền cần thủ đoạn huyễn thuật cường đại. Lấy thủ pháp của Linh tộc là làm không được, trừ phi đánh tới tầng diện pháp tắc." Đề Khắc Tư du du lên tiếng.

	Trong lòng Tô Trầm thầm nói: "Vậy là pháp tắc này, không chỉ có dùng để lừa gạt chúng ta , tương tự cũng là dùng để lừa dối con Hoang thú ngủ say kia?"

	Đề Khắc Tư trả lời: "Đúng, nếu như ta đoán không sai, như vậy A Gia Lưu Tư (Agathus) cùng Kirby Crius hẳn là lấy bản thân làm đại giá, tại thời khắc sinh mệnh sống còn hi sinh tự thân, thành tựu pháp tắc, tiến vào cái gọi là "túi da Hoang thú" này. Nó kỳ thực chính là một cái thiết bị rút lấy sinh mệnh, thông qua Áo thuật Sinh Mệnh Thông Đạo cuồn cuộn không ngừng rút lấy sinh mệnh, duy trì tồn tại. Mà pháp tắc huyễn thuật che lấp hai đầu, đồng thời lừa dối tất cả mọi người cùng Hoang thú kia, khiến Hoang thú kia tại trong vô thanh vô tức chết đi."

	"Thật là một kế hoạch tinh diệu." Tô Trầm lẩm bẩm nói.

	Thông qua loại thủ pháp này, xảo diệu mượn dùng đến lực lượng của Hoang thú. Đương nhiên, chỉ là tá dụng được sinh mệnh của Hoang thú, công kích lực cường đại của Hoang thú là mượn không tới rồi.

	Cứ việc tổn thất này xem ra rất lớn, nhưng ít ra đây là khả khống, dù sao cũng tốt hơn nhiều so với thức tỉnh Hoang thú nhưng không thể khống chế.

	Đáng tiếc bọn họ cuối cùng vẫn là đã thất bại, nếu như sớm biết kết quả là như thế, Linh tộc có lẽ sẽ lựa chọn thẳng thắn phóng thích không cần khống chế.

	Bây giờ con Hoang thú kia hẳn là đã chết đi, liền như thế chết tại trong khi ngủ, chết ở bên dưới pháp tắc huyễn thuật, chết tại trong tay Nhân Bạo liên quân —— hết thảy công kích của hai tộc kỳ thực đều thông qua Sinh Mệnh Thông Đạo truyền tới trên người Hoang thú, cũng chỉ có tồn tại như vậy, mới có thể chịu đựng nhiều công kích như vậy mà không ngã.

	Vậy là thủ đoạn cuối cùng của Linh tộc cũng hoàn toàn biến mất.

	Bọn họ là thật không còn bài tẩy nữa rồi.

	Nghỉ ngơi qua đi, liên quân lại một lần nữa phát động tiến công đối với đối U Ám Thành.

	Quang cùng vụ giao thế, thủy cùng hỏa giao dung, toàn bộ U Ám Thành liền như vậy bao phủ tại dưới một mảnh huyết hỏa đại triều.

	"Trưởng lão chấp chính Cơ Lâm Khắc trận vong."

	"Trưởng lão chấp chính Bố Lạp Khẳng trận vong."

	"Trưởng lão chấp chính A Mại Lạp trận vong."

	Một cái lại một cái thanh âm báo tang truyền tới chỗ của Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas), theo chiến đấu kịch liệt, Linh tộc trận vong cũng càng lúc càng cao cấp, liền trưởng lão chấp chính cũng bắt đầu lượng lớn tử vong.

	"Cơ Trí Mặc Niết Lạp Tư, vĩ đại Linh tộc chính đang chết đi, mời ngài mau mau suy nghĩ biện pháp đi." Một tên trưởng lão Linh tộc nói.

	"Linh tộc chưa bao giờ sống quá." Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) nhẹ giọng nói: "Chúng ta đã sớm tử vong, tại sau khi từ bỏ thân thể mục nát kia."

	"Thế nhưng tinh thần của chúng ta trước sau tồn tại, ý chí sừng sững thiên địa. Mà hiện tại, kẻ địch của chúng ta chính đang phá hủy ý chí cứng cỏi của Linh tộc." Một tên trưởng lão chấp chính lớn tiếng nói.

	"Thiên hạ, vốn không có cái gì chân chính bất hủ." Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) nhẹ nhàng nói một câu.

	Sinh mệnh của Linh tộc tồn tại quá cửu viễn rồi, cửu viễn đến đem mình xem thành thần linh sống trên mặt đất này, cố bộ tự phong (bảo thủ).

	Đúng, cố bộ tự phong (bảo thủ)!

	Cứ việc người người đều biết Linh tộc là chủng tộc trường thọ nhất, yêu nghiên cứu nhất, trí tuệ dài lâu nhất, nhưng sự thực là tư duy của Linh tộc từ lâu xơ cứng.

	Nghiên cứu của bọn họ đều là hạn chế tại trong ý thức nhỏ hẹp của bản thân, không muốn tiếp thu bất kỳ sự vật ngoại lai, thậm chí ngay cả nội bộ Linh tộc giao lưu câu thông cũng cực ít.

	Đây chính là nguyên nhân tại sao Linh tộc có nhiều đại sư nghiên cứu như vậy, lại rất ít xuất ra thành quả cấp đại sư.

	Có một vài địa phương, chuyên về cho ra thành quả mà không phải xuất ra đại sư.

	Có một vài địa phương, chuyên về xuất ra đại sư mà không phải xuất ra thành quả.

	Linh tộc chính là thứ sau.

	Bọn họ không phụ danh hào "vô số đại sư", nhưng từ lâu không bỏ ra nổi sáng tạo lay động thế giới.

	Ngược lại là tên Nhân tộc kia, những năm gần đây khai sáng vô số thành tựu mới, những hệ thống tu luyện soạn ra cho Nhân tộc kia, chính đang trở thành tương lai của Nhân tộc, đồng thời cũng chiếu rọi sự suy sụp của Linh tộc.

	Khi căn cơ dựa vào để tồn tại bị người khác vượt quá thì, diệt vong chính là chuyện sớm muộn.

	Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) rất sớm đã nhìn ra điểm ấy, cũng từng hô hào thay đổi, Linh tộc hưởng ứng giả nhưng rất ít không có mấy.

	Vậy nên khi thời khắc này đến thì, hắn không kỳ quái.

	Linh tộc thay đổi không được bản tính cô tích lãnh mạc của bọn họ, liền cũng đã chú định vô pháp đối kháng cùng kẻ địch cường đại mà đoàn kết.

	Vừa nghĩ tới đó, Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) liền cảm giác sâu sắc tiếc hận: "Ta biết, ngày hôm nay sớm muộn sẽ đến đến, chỉ là không nghĩ tới sẽ nhanh như vậy, càng không có nghĩ tới là sẽ tại trong tay ta. Nếu như có thể, thật hy vọng có thể cùng hai vị tiền bối đồng dạng, không tiếc bản thân, hóa thân thủ hộ a."

	Hóa thân thủ hộ thần của hai vị tộc trưởng tiền nhiệm đã bị đánh rơi, Linh tộc mất đi tiền vốn cuối cùng.

	Sau khi nghe được tuyên ngôn của Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas), mọi người tựa như cũng ý thức được điểm ấy, trong lòng đồng thanh bi khái.

	"Bất quá, Linh tộc chính là Linh tộc. Coi như muốn đánh bại chúng ta, cũng phải bỏ ra cái giá xứng đáng." Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) chầm chậm nói: "Cho dù chết, cũng phải kéo bọn họ đồng thời hạ thuỷ."

	"Chúng ta đã không còn cái gì có thể kéo đối thủ xuống nước nữa rồi." Có trưởng lão nói.

	"Không, chúng ta còn có một thứ đồ vật." Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) nói: "Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần."

	Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần?

	Mọi người ngạc nhiên.

	Vật kia là thiết bị dùng để cho Ám Linh vất bỏ nhục thân chuyển hóa thành Linh tộc, không phải dùng cho chiến đấu.

	Có thể sử dụng nó làm cái gì?

	Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) đã chậm rãi giơ tay: "Ta muốn tiến hành một lần chuyển hóa cho bọn họ."

	Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần chỉ có thể chuyển hóa Ám Linh, bất kỳ sinh mệnh nào khác một khi bị Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần ảnh hưởng, đều chỉ sẽ không công mất đi sinh mệnh, mà không thể nào chuyển hóa thành linh khu. Vì vậy bản thân nó cũng có thể tính là một kiện sát lục lợi khí, chỉ bất quá tiền đề là trước tiên phải tiến nhập vào trong phạm vi ảnh hưởng của Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần.

	Mà phạm vi ảnh hưởng của Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần là rất nhỏ.

	Có trưởng lão đã nói: "Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần một lần chỉ có thể đối phó một cái mục tiêu, căn bản là vô pháp ứng đối với chiến tranh."

	"Ta biết, nhưng nếu như có Linh tộc không tiếc tự thân, liền có thể tạm thời khuếch đại phạm vi ảnh hưởng của Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần." Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) nói.

	"Lớn bao nhiêu?"

	"Vậy thì xem chúng ta nguyện ý trả giá bao nhiêu cái mạng."

	Mọi người nhìn nhìn lẫn nhau, đột nhiên minh bạch, đây chính là lựa chọn cuối cùng của bọn họ rồi.

	Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) đã nói: "Ta, tộc trưởng cuối cùng của Linh tộc, Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas), nguyện ý vì vinh quang của tộc ta, dâng lên sinh mệnh cuối cùng!"

	Linh tộc có mặt nhìn nhìn lẫn nhau, đồng thanh hô lên: "Nguyện vì tộc ta hiệu tử!"

	Luôn luôn lạnh lùng Linh tộc, rốt cục tại thời khắc cuối cùng này nhiệt huyết một phen. Áp lên sinh mệnh của chính mình, chỉ vì đem đối thủ lôi xuống nước.

	————————————

	Công kích đến thừ tháp lâm rõ ràng yếu bớt.

	Chiến tranh tiến vào giai đoạn kết thúc, tiến độ đột nhiên nhanh hơn.

	Trong thiên không kiếm vũ gào thét tầm tã trút xuống, tại trong tháp lâm của U Ám Thành lóe lên một phiến huy hoàng chi quang.

	Tô Trầm sừng sững tại thiên không, nhìn xuống hạ phương.

	"Xem ra bọn họ là thật không có biện pháp gì." Cố Khinh La nhẹ giọng nói.

	Tô Trầm lại không nói một câu.

	"Ngươi làm sao vậy?" Cố Khinh La thấy thần sắc hắn không đúng, nhẹ giọng hỏi.

	"Năm đó tại Vân Tiêu quốc độ, ta cơ hồ đem Vĩnh Dạ Lưu Quang ép lên tuyệt cảnh, nhưng cuối cùng lại vẫn là bị hắn tóm ra rồi. Mỗi một vị quân vương, trường cư cao vị, thiên trường nhật cửu, dần dần liền sẽ có uy nghiêm, khí phách của bản thân. Bọn họ sẽ không dễ dàng nhận thua, sẽ không dễ dàng từ bỏ, dù cho có chết. . . Cũng phải cắn đối phương một cái. Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) hào xưng Cơ Trí, trí tuệ của hắn, sẽ không kém hơn Vĩnh Dạ Lưu Quang. Nếu không muốn chết, liền tốt nhất đừng đánh giá thấp đối thủ."

	Cố Khinh La ngạc nhiên: "Phu quân ý tứ là. . ."

	Tô Trầm chậm rãi nói: "Để tất cả mọi người tạm hoãn tiến độ tiến công, thiên nhân đội bậc thang công kích. . . Vô luận thế nào, không được cho đối thủ cơ hội bao trọn chúng ta."

	Tô Trầm nói đã bay xuống phía dưới: "Ta lại tự mình đi xem xem."

	Càng là bước ngoặt cuối cùng, Tô Trầm càng là cẩn thận.

	Đầu thành U Ám, nhìn một màn này Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) thở dài.

	Quả nhiên đối thủ rất xảo trá, cũng rất cẩn thận, căn bản không muốn cho mình càng nhiều cơ hội sao? Xem ra, chỉ có thể ăn đi hơn một ngàn người này.

	Ngay tại lúc đó, hắn nhìn thấy Tô Trầm phi đi.