Chương 99: Yên diệt

	Khoảnh khắc Thiên Không Chiến Y triển khai kia, hết thảy Linh tộc phảng phất nhìn thấy một vầng liệt dương thăng không.

	U Ám quốc độ là mù mịt, U Ám quốc độ là sầu muộn, U Ám quốc độ là u ám, U Ám quốc độ là thâm trầm.

	Đất đai Linh tộc sinh hoạt, có 80% là không thấy được dương quang.

	Linh tộc không cần dương quang, cũng không thích dương quang.

	Liền như tử linh không thích dương quang cùng hỏa diễm đồng dạng, Linh tộc cũng là như vậy.

	Tuy rằng không đến nỗi sợ hãi, thế nhưng kháng tính của Linh tộc ở phương diện này xác thực so với những phương diện khác kém một chút là thật.

	Mà thời khắc này, bọn họ nhìn thấy thái dương đã lâu không gặp.

	Cố Khinh La ngày hôm nay cùng dĩ vãng lại có bất đồng rồi.

	Những năm này đi theo bên người Tô Trầm, thực lực của nàng lấy tốc độ ngựa hoang thoát cương mà lao nhanh.

	Giải phóng huyết mạch hạn chế, bản thân liền là một loại thuốc thúc đẩy trưởng thành lớn nhất. Khi người của Cố gia còn đang đem cấp độ thức tỉnh cẩn thận khống chế tại giữa mười đến hai mươi phần trăm thì, Cố Khinh La lại là trắng trợn không kiêng dè đem cấp độ thức tỉnh duy trì ở mức độ ba mươi, bốn mươi, dù sao hạn mức tối đa của nàng là sáu mươi.

	Lực lượng song phương có thể mượn dùng hoàn toàn bất đồng, dẫn đến tốc độ tu hành cũng hoàn toàn bất đồng.

	Tô Trầm là dùng Động Sát Chi Nhãn quan sát nguyên lực để đề thăng tốc độ tu hành, Cố Khinh La thì chỉ cần tiêu hóa cùng hấp thu huyết mạch Chúc Long liền đủ rồi, tốc độ không chậm hơn chút nào so với Tô Trầm, thậm chí càng nhanh hơn.

	Cho nên nàng so với Tô Trầm càng sớm Hóa Ý, thậm chí hiện tại đã là Hóa Ý đỉnh phong, nhìn dáng dấp như vậy không bao lâu nữa liền có thể Hoàng Cực.

	Hoàng Cực trẻ nhất trong lịch sử Nguyên Hoang Đại Lục hơn nửa chính là nàng.

	Căn cơ Hóa Ý đỉnh phong, vận dụng cấp độ huyết mạch cấp độ 40 %, khiến Chúc Long chi quang của Cố Khinh La càng lúc càng cường thịnh.

	Hiện tại cho dù không phóng thích Chúc Long pháp tướng, tự thân Cố Khinh La cũng như bó đuốc hừng hực, quang cùng nhiệt phóng thích ra trong nháy mắt khiến thủ đoạn phòng ngự của Linh tộc tan thành mây khói.

	"Hí! ! !"

	Thê lệ tiêm thanh không ngừng lên xuống vang lên, đó là Linh tộc không thể chịu nổi thống khổ đang phát ra gào thét.

	Từng đạo từng đạo nguyên năng sóng gợn dũng động mà lên, toàn lực chống đỡ áp lực đến từ Cố Khinh La.

	Chỉ có sau khi thủy triều rút đi, mới có thể nhìn thấy ai đang khỏa thân bơi lội. Vào lúc này, liền có thể nhìn ra ai mới là cường giả chân chính đang ẩn náu.

	Chỉ là trong nháy mắt, Tô Trầm đã khóa chặt ba cái mục tiêu: "Bên kia, bên kia, bên kia, ba tên trưởng lão chấp chính!"

	Ba điểm ấn ký đã đột ngột xuất hiện tại trên người ba tên trưởng lão Linh tộc, sau một khắc ba tên trưởng lão chấp chính kia phát hiện thân thể bản thân xoay một cái, dĩ nhiên đột ngột xuất hiện tại giữa không trung.

	Đây chính là thủ đoạn không gian Tô Trầm sử dụng, trực tiếp cho đối phương làm một phát 'càn khôn đại na di', , kéo ra bản trận.

	Một lần cường hành na di khoảng cách siêu xa ba tên trưởng lão chấp chính Linh tộc, Tô Trầm tiêu hao cũng không nhỏ. Đồng thời liền thấy Vô Cực Tông sưu sưu sưu xông ra ba bóng người, đã phân biệt lao tới ba tên trưởng lão chấp chính này.

	Đó rõ ràng là Hư Không Hải Mã cùng hai cỗ khôi lỗi Titan.

	Thật nói đến, Vô Cực Tông hiện tại tuy rằng không có Hoàng Cực cảnh, thế nhưng nắm giữ thực lực Hoàng Cực cảnh lại đã có đến vài cái. Tô Trầm, Cố Khinh La, Hư Không Hải Mã, thực lực chân thực đều đã tại bên trên Hoàng Cực, khôi lỗi Titan thì xấp xỉ cùng Hoàng Cực phổ thông.

	Vì vậy chân chính quyết đấu đỉnh cao, Tô Trầm cũng không úy kỵ.

	Sau khi kiềm chế lại ba tên trưởng lão chấp chính, không còn ai có thể chống lại lực lượng của Cố Khinh La, dưới Cố Khinh La toàn lực phát huy, hỏa diễm đãng không mà đến, đem thủ đoạn phòng ngự của Linh tộc thúc cho liểng xiểng.

	Cố Khinh La phụ trách phá hủy phòng ngự, Vô Cực Tông thì phụ trách thu gặt đầu người.

	Từng đạo từng đạo kiếm quang lại lần nữa trùng xuất, không có đại trận phòng ngự cản trở, kiếm quang như giảo, tùy ý tàn sát toàn bộ hạ phương.

	Chiến cuộc, bại thế đã định.

	"Hiện tại, nên dùng thủ đoạn cuối cùng của các ngươi rồi chứ?" Tô Trầm lẩm bẩm nói.

	Linh tộc xác thực đang dùng rồi.

	Chiến trận hậu phương, Ô Lợi Khắc tại sau khi Cố Khinh La phi không, liền biết một trận này bại cục đã định. Hắn tuy rằng cũng là trưởng lão chấp chính, bất quá bởi vì từng rớt giai duyên cớ, thực lực khôi phục có hạn, bây giờ là có địa vị mà không có thực lực đối ứng. Trái lại nhân họa đắc phúc. Tô Trầm lấy chiến lực làm tiêu chuẩn kéo người, vì vậy đã để lọt hắn.

	Hắn quay đầu đối với Viêm Thác nói: "Đi theo ta."

	Viêm Thác Diệp Phong Hàn biết kịch sắp mở màn, theo chặt sau lưng hắn.

	Ô Lợi Khắc trực tiếp tiến vào linh đường.

	Linh đường vẫn như cũ là âm khí sâm sâm như vậy, bốn tên trưởng lão Linh tộc chính thủ vệ ở chỗ này.

	Nhìn thấy Ô Lợi Khắc đi vào, bốn tên trưởng lão đồng thời hướng Ô Lợi Khắc làm lễ.

	Ô Lợi Khắc nói: "Đem đồ vật lấy ra đi."

	Một tên trưởng lão Linh tộc tiến lên, hướng tới linh đường cũng không biết đã làm động tác cổ quái gì, sau đó đưa tay hướng về không trung chụp tới, dĩ nhiên mò ra một cái hũ.

	Cũng là thủ đoạn không gian, lại so với nguyên giới cao minh hơn vô số lần.

	Diệp Phong Hàn biết Linh tộc không am hiểu không gian, thủ đoạn như thế chỉ có thể nói rõ vì bảo tồn vật này, tận hết mọi nỗ lực.

	Mà thông thường vật phẩm sử dụng loại thủ đoạn không gian này cất giữ, ngoại trừ bản thân sự vật cực có giá trị ra, thông thường còn có một cái ý nghĩa, chính là cực kỳ nguy hiểm.

	Quả nhiên thời điểm trưởng lão Linh tộc kia nâng cái hũ hết sức cẩn thận.

	Diệp Phong Hàn nhìn thấy, cái hũ là dùng Toái Tâm Ngọc chế tạo.

	Toái Tâm Ngọc là ngọc tị độc tốt nhất, thông thường một khối nhỏ liền có thể làm thành ngọc bội tị độc hiệu dụng cực giai, mà hiện tại cái hũ này lại toàn thân đều là Toái Tâm Ngọc chế thành, mặt trên càng mật bố cấm độc phù văn.

	Xem ra, quả nhiên vẫn là có quan hệ cùng độc sao?

	Diệp Phong Hàn một thoáng đã minh bạch.

	U Linh Hoa Viên lấy độc nổi danh, vì vậy sát thủ cuối cùng nơi này bố trí cũng vẫn là độc.

	Liền nghe Ô Lợi Khắc lên tiếng: "U Linh Hoa Viên có đến hàng vạn loại độc, thế nhưng phần lớn độc đều có phương pháp nhằm vào. Vì vậy độc hải tuy mạnh, nhưng không phải là không có sinh cơ. Thế nhưng tổng có một ít độc, một khi gặp phải, liền nửa điểm cơ hội cũng không có. Bọn chúng thông thường cũng không trường kỳ tồn tại, bởi vì thiên địa này không cho phép bọn chúng có thể một mực tồn tại. Nhưng chỉ cần tồn tại, chính là tai nạn."

	Diệp Phong Hàn bắt đầu lo lắng.

	Ô Lợi Khắc đã tiếp nhận cái hũ, đi về phía Viêm Thác.

	Hắn nói: "U Linh Hoa Viên mỗi quá ngàn năm, liền sẽ sản sinh một loại kỳ độc, chúng ta gọi nó là. . . Yên Diệt. Đây là một loại kỳ độc không có bất luận thủ đoạn gì có thể chống lại, cho dù là Linh tộc gặp phải, cũng sẽ tử vong. Nó sẽ tiêu dung cùng với sự vật nó tiếp xúc đến, mãi đến tận đem chính mình cũng tiêu hao cạn sạch, vì vậy nó vô pháp trữ tồn, phương pháp bảo lưu duy nhất chính là không gian. Toái Tâm Ngọc đàn không phải vật chứa của nó, tiểu không gian bố trí bên trong mới là. Ở nơi đó, nó tiếp xúc không tới bất luận tồn tại nào. Trong này có hết thảy Yên Diệt hai vạn năm nay Linh tộc trả giá vô số sinh mệnh sưu tập đến, khi nó phóng xuất đi thì, hết thảy tất cả đều sẽ yên diệt, không tồn tại nữa. Bất luận là Nhân, là Linh, hay là thổ địa."

	Diệp Phong Hàn nghe được trong lòng kinh hãi.

	Hắn chưa từng nghe nói lại còn có loại độc như vậy.

	"Bất quá loại độc này có một cái thiếu hụt, chính là tốc độ của nó không nhanh." Ô Lợi Khắc tiếp tục nói: "Vì vậy ngươi vô pháp hi vọng dùng nó để đối phó bất kỳ đại năng, bởi vì nó đuổi không kịp. Ngược lại, hơi không chú ý đến khả năng bị nó tiêu vong, vì vậy nếu muốn phát huy tác dụng của nó, nhất định phải là dưới điều kiện bí ẩn cực đoan."

	Viêm Thác hỏi: "Chúng ta nên sử dụng thế nào?"

	Ô Lợi Khắc: "Nơi này có một thông đạo dưới lòng đất. Từ nơi này đi, các ngươi sẽ xuất hiện sau lưng Vô Cực Tông. Sau đó chuyện các ngươi phải làm liền đơn giản hơn nhiều."

	Viêm Thác tiếp lời: "Xông vào trận địa địch, mở ra cái hũ."

	"Không sai." Ô Lợi Khắc gật gật đầu: "Đây chính là nguyên nhân vì sao nói, lần này cần tử sĩ duyên cớ. Viêm Thác, tương lai của Linh tộc, phải dựa vào ngươi rồi."

	Viêm Thác gật đầu: "Xin trưởng lão yên tâm!"

	Ô Lợi Khắc thở dài một hơi: "Đi đi."

	Hắn vung hạ ống tay áo, mặt đất linh đường đã xuất hiện một cái thông đạo dưới lòng đất.

	Rất hiển nhiên Linh tộc đã sớm đem hết thảy đều tính toán sẵn, một khi có một ngày bị bức ép đến phải sử dụng độc này, như vậy liền lợi dụng thông đạo đi tới hậu phương địch trận phóng độc.

	Không nói gì nữa, Viêm Thác mang theo Diệp Phong Hàn đi vào thông đạo.

	Nhìn bọn họ đi vào, tâm Ô Lợi Khắc bỗng nhiên nhảy một cái, luôn cảm thấy thật giống sơ sẩy cái gì, có loại cảm giác không ổn.

	Ta đang suy nghĩ gì?

	Hay là áp lực của kẻ địch dẫn đến đi.

	Ô Lợi Khắc lắc lắc đầu, muốn vung đi trong lòng mù mịt.

	Nhưng mà mù mịt kia lại càng ngày càng nặng, trước sau không chịu tiêu tán, khiến tâm linh Ô Lợi Khắc càng lúc càng trầm trọng.

	Nhưng hắn chung quy vẫn không có ý thức được cái gì, chẳng qua là cảm thấy bản thân có chút thần kinh quá nhạy cảm.

	Không có phát sinh chuyện truy đuổi (*ý nghĩ, nguyên nhân) tại thời khắc cuối cùng, truyền thống cùng tập tục vạn năm chiến thắng tâm linh cảnh giác, Ô Lợi Khắc đi ra linh đường, bắt đầu chờ đợi thời khắc Yên Diệt nổi lên.

	Hắn đối với sức hủy diệt của Yên Diệt tràn ngập tự tin.

	Nó có lẽ không kịp giết chết tồn tại cường hãn giống như Tô Trầm Cố Khinh La, thế nhưng lại có thể khiến cho Vô Cực Tông chịu tổn thất to lớn, nếu như bạo phát là ở trung tâm, như vậy Vô Cực Tông mười thành binh lực rất khả năng một thoáng liền tổn hại chính thành.

	Chịu đựng trọng thương như vậy, Vô Cực Tông sẽ không còn tiền vốn đối kháng cùng Linh tộc.

	Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua.

	Một màn Ô Lợi Khắc chờ mong nhưng chậm chạp không có xuất hiện.

	Điều này khiến cho hắn có chút không kiên nhẫn.

	Chuyện gì vậy?

	Tại sao Yên Diệt còn chưa có có hiệu quả?

	Tâm tình của hắn dần dần buồn bực.

	Lúc này quân trận Linh tộc đã càng lúc càng vô pháp chống lại Vô Cực Tông.

	Phó tộc bị giết đến tơi bời hoa lá, luôn luôn nhu nhược Tạp Bố Lạp lần nữa tan vỡ, cho dù là gia trì khát máu cũng không thể cản trở ý chí thoát thân của bọn hắn, bắt đầu không ngừng triệt thối về sau.

	Kiếm quang nương theo Tạp Bố Lạp lùi lại một đường xâm tập, mắt thấy đã sắp giết tới đỉnh đầu của Ô Lợi Khắc.

	Tại sao? Tại sao còn chưa có phát động?

	Ô Lợi Khắc càng lúc càng sốt ruột, ý thức không ổn trong lòng cũng không ngừng phóng đại, mãi đến tận lan tràn toàn thân hắn.

	Một khắc đó, Ô Lợi Khắc đột nhiên đã minh bạch.

	Cứ việc còn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng hắn biết kế hoạch đã thất bại.

	Triệt để thất bại rồi!

	Ầm!

	Gió gào thét còn đang tiếp tục, Vô Cực Tông vô úy xung phong, Linh tộc đã bắt đầu toàn diện tan vỡ.

	"Ô Lợi Khắc đại linh, tại sao Yên Diệt còn chưa có phát động?" Bốn trưởng lão Linh đường kinh hãi hỏi.

	Vào lúc này, Ô Lợi Khắc trái lại bình tĩnh.

	Hắn lui về phía sau: "Kế hoạch đã thất bại, lệnh hết thảy Linh tộc may mắn sống sót lập tức rút lui."

	"Thất bại? Làm sao lại thất bại?" Các trưởng lão khác dồn dập hỏi.

	"Ta không biết!" Ô Lợi Khắc rốt cục mất đi bình tĩnh dĩ vãng gầm lên một tiếng: "Hiện tại điều duy nhất chúng ta có thể làm chính là mau chóng rời khỏi nơi đây, bảo vệ sinh lực!"

	Kèn lệnh trầm thấp lại vang lên, Linh tộc còn sống dồn dập triệt thối về sau, đồng thời khôi lỗi bọn hắn khống chế thì toàn lực xông lên trước, vì bọn họ đoạn hậu.

	"Muốn trốn?" Tô Trầm liếc nhìn Toái Tâm Ngọc đàn trong tay, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Toàn quân tiến công!"