Chương 47: Bổ hoàn (*Bổ sung hoàn tất)

Mấy lần xuất thủ vô công, Ẩn Sa cũng vô cùng phẫn nộ.

Trong tiếng rít gào chói tai, vụ khí nghịch quyển, gương mặt vặn vẹo bắt đầu bành trướng.

Vụ khí tiến vào thân thể của nó, hình thành một cái chân thân huyễn vụ khổng lồ, đỉnh thiên lập địa, giống như sơn lĩnh cự nhân.

Vào giờ phút này Ẩn Sa, không còn là trạng thái chân thực công kích không thể thương tổn nữa.

Sừng sững tại giữa thiên địa, thân thể Ẩn Sa như dòng nước sôi sục, tại trên người nó hình thành một phiến lưu động chi hải.

Khuôn mặt vẫn như cũ là hình trạng vặn vẹo dữ tợn, nhưng nhiều thêm khí tức âm u hắc ám.

Mà tại xung quanh thân thể lưu vụ của Ẩn Sa, là mảng lớn nguyên lực lan lưu, mang theo hấp lực cường đại, đã từng trong khoảnh khắc, Tô Trầm thậm chí cảm thấy bản thân chính đang mất đi chưởng khống đối với nguyên năng.

"Bắt đầu xuất đại chiêu rồi sao?" Tô Trầm nói nhỏ một tiếng.

Phẫn nộ đến từ Hoang thú, không thể coi nhẹ, Tô Trầm cũng ngưng trọng đối diện.

Từng vòng từng vòng năng lượng ba văn từ trên người Ẩn Sa hiển hiện mà ra, cho dù chưa xuất thủ, vị Hoang thú cường đại này cũng triển hiện ra sự uy nghiêm của thân là sinh linh đỉnh cấp cường đại nhất, ngọn lửa màu bạc ở trên người hắn hừng hực cháy lên, rất nhanh ngưng tụ ra một thanh ngân sắc diễm nhận.

Sau đó hắn vung lên ngân sắc diễm nhận, diễm nhận liền tại thiên không vẽ ra một phiến lưu hỏa, phá thương toái khung liệt biến thương mang mà tới.

Tô Trầm tay phải Vô Hoa Chi Nhận khẽ vung , tương tự chênh chếch chém ra, mang theo một vuốt nhũ bạch quang vựng, đó là vận dụng tiên nguyên.

Một lần chính diện quyết đấu.

Tô Trầm muốn xem xem, một đao ngưng tụ lực lượng tiên nguyên này, có thể chống lại công kích đến từ Hoang thú hay không.

Không có kinh thiên động địa va chạm, khi hai thanh đao va vào nhau thì, phiếm khởi một phiến quang hoa tung tóe, lưu quang dật thải từ nơi lưỡng nhận giao phong tuôn ra, phảng phất thải hồng chi kiều phun trào bất tận. Sau đó mới nhìn thấy Vô Hoa Chi Nhận cắt ra diễm nhận, chém trúng Ẩn Sa.

Nhưng đồng thời, ngân diễm chi nhận bị cắt thành hai đoạn vẫn như cũ cắt qua thân thể Tô Trầm.

Vậy là nương theo hai vệt ánh sáng lóe qua, thân thể Ẩn Sa cùng Tô Trầm đồng thời tách ra.

Lần đối đầu này, càng là mỗi bên đều tạo thành thương tổn tối với đối phương.

Tô Trầm rên lên một tiếng, nửa thân thể tránh lui về sau, tránh né tàn dư diễm nhận, đồng thời vươn tay một cái, tóm lấy nửa đoạn thân dưới của chính mình, tại tránh lui đồng thời, lại đem hai đoạn thân thể của chính mình tiếp lại cùng nhau. Tiên nguyên chi lực phát động, loại bỏ lực lượng một đao này của Ẩn Sa lưu lại trong thân thể, thân thể bắt đầu cấp tốc khôi phục như cũ.

Đồng thời Ẩn Sa bên này cũng là như vậy, nguyên năng dũng động, không ngừng trừ khử tiên nguyên chi lực. Tiên nguyên chi lực cấp độ khá cao, thế nhưng vô căn chi mộc, vô nguyên chi thủy, cấp độ cao đến đâu, chung quy vẫn là bị vô cùng vô tận nguyên lực của Ẩn Sa trung hòa giải trừ.

Một lần đối đầu này, Tô Trầm cùng Ẩn Sa đều đã thử ra.

Tiên nguyên chi lực cố nhiên cấp độ cao, thế nhưng nguyên năng cường đại cấp bậc Hoang thú của Ẩn Sa, lại ngạnh sinh sinh lấy số lượng bù đắp chất lượng không đủ, thậm chí càng có chỗ hơn.

Tiên nguyên chi lực của bản thân còn phải đề cao a!

Mấu chốt nhất chính là cảnh giới!

Tô Trầm thầm nghĩ.

Đằng sau Kim Đan là cái gì, hắn không biết. Thế nhưng rất nhiều thứ đằng trước Kim Đan, hắn đến là bắt đầu lĩnh ngộ.

Làm tu tiên giới đệ nhất nhân (*người đầu tiên) của Nguyên Hoang Đại Lục, hắn vừa bắt đầu chính là Kim Đan, tại dưới tình huống thượng thăng vô lộ, chỉ có thể hướng xuống thăm dò, vì vậy trên thực tế là thăng giai ngược.

Mà đúng vào lúc này, hắn đã bắt đầu có lĩnh ngộ.

Thân thể mới khôi phục hoàn thiện đồng thời, một tia biến hóa mới chính từ trong cơ thể đản sinh.

Đó là cảm thụ vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung, thế nhưng Tô Trầm đã xác nhận, một phần bản thân tại trên tiên nguyên chi lộ đã từng thiếu hụt, chính đang nhanh chóng bù đắp, nền tảng mới chính đang xây dựng, sinh thành.

"Hóa ra là như vậy sao? Kim đan lúc trước của ta chỉ là ngụy Kim Đan, bởi vì căn cơ không đủ, hoàn toàn là mượn ngoại lực thành tựu, bất luận là năng lực tái sinh vẫn là năng lực kết hợp cùng tự thân đều kém quá xa. Thế nhưng hiện tại sao. . . Liền có chỗ bất đồng." Tô Trầm tự lẩm bẩm, liếm một thoáng đầu lưỡi.

Hắn có thể cảm giác được, thân thể của chính mình đang trở nên phong phú.

Loại cảm giác tràn đầy này trong dĩ vãng lúc tấn thăng nguyên sĩ hắn đã từng có, nhưng lần này bất đồng.

Lần bổ sung này, là phương diện tiên nguyên, là phương diện lực lượng mới hoàn toàn bất đồng, không phải thông qua chuyển hóa hấp thu thần lực mà tới, mà là phát ra từ trong thể nội tái sinh của bản thân.

Lực lượng chân chính, thuộc về bản thân.

"Bất quá còn chưa đủ." Tô Trầm lẩm bẩm một câu.

Hắn có thể cảm nhận được, căn cơ tuy rằng đang hình thành, nhưng không phải toàn bộ, kim đan chi lực vẫn như cũ có khiếm khuyết, nếu như nói trước kia chỉ là năm thành, vậy hiện tại chính là chín thành, còn có một thành, là căn cứ vào căn cơ của tầng càng dưới chót.

Tuy rằng chỉ là một thành, nhưng cũng bởi một thành này, mà vô pháp đại thành.

"Như vậy, một giai này liền gọi Trúc Cơ sao? Bên dưới Trúc Cơ còn có một tầng. . . Sẽ là cái gì? A, không trọng yếu, không ngoài chính là chút pháp môn loại hình Dẫn Khí, chỉ là thiếu một phần luyện hóa chuyển hóa chi công."

Tô Trầm nói, đã làm mấy cái thủ thế, khắp toàn thân từ trên xuống dưới cũng bắt đầu ngùn ngụt bốc ra nhũ bạch yên vụ.

Ẩn Sa không biết Tô Trầm lúc này đang làm gì, hắn khoái tốc gột rửa đi ảnh hưởng của tiên nguyên chi lực, nhìn Tô Trầm dĩ nhiên ở nơi đó không hiểu ra sao lẩm bẩm tự nói, hung ác gầm lên một tiếng, ngân sắc diễm nhận lại lần nữa chém xuống, mang theo vô cùng nguyên năng chi lực.

Lực lượng này ngưng tụ tất cả, chém đứt vạn vật, uy năng Hoang thú tận trong một đao này.

Đối diện một đao này, Tô Trầm nhưng chỉ là giương mắt nhìn nhìn một chút, lắc đầu nói: "Đừng có gấp."

Thân hình lóe lên biến mất, tái xuất hiện đã ở ngoài ngàn trượng, toàn thân yên khí vẫn tại, chỉ là một gương mặt đã đỏ bừng lên.

Hắn nghịch chuyển càn khôn, đảo sinh tấn giai, bổ túc căn cơ, nói khó không khó, nói dễ không dễ, lại là có đủ loại ảo diệu không nói ra được.

Ẩn Sa không hiểu lý do trong đó, chỉ là liều mạng cuồng truy, lại phát hiện Tô Trầm chạy trốn càng lúc càng có chương pháp rồi.

Lúc trước hắn khiêu dược, chung quy còn phải nghỉ ngơi một chút, chỉnh đốn một thoáng, hiện tại nhưng liền dừng lại đều không cần, liên tục chiết dược vô cùng dễ dàng, đối với Ẩn Sa liền nhìn cũng không thèm nhìn một cái, tựa như trêu chọc hầu tử.

Phẫn nộ Ẩn Sa điên cuồng huy động diễm nhận, hình thái chân thân của hắn công kích cường đại, cử thế vô thất, thế nhưng đòn đầu tiên bị Tô Trầm rót vào lượng lớn tiên nguyên chi lực trảm phá, theo lý Tô Trầm tiên nguyên giảm nhiều đã không thể nào ngạnh kháng, một mực hắn lại bắt đầu chạy rồi, dẫn đến tuy có phiên thiên chi lực, nhưng không làm gì được đối thủ, phẫn nộ trong lòng có thể tưởng tượng được.

Thời khắc này nhìn Tô Trầm chỉ chạy bất chiến, cuồng bạo gầm lên một tiếng, ngân diễm đao hóa thành hai cỗ diễm lưu phụ vào trên cánh tay, Ầm Ầm Ầm Ầm hướng tới Tô Trầm cuồng oanh, toàn bộ thiên không đều tràn ngập lên hung uy cái thế của hắn.

Tràng diện hoành tuyệt bá đạo như vậy, không có làm cho Tô Trầm khiếp sợ, ngược lại làm cho hắn ngẩn người.

Bởi vì từ góc độ của hắn mà xem, Ẩn Sa làm như vậy, nhìn thì đã nghiền, thực tế hiệu suất lại là cực kém.

Chiến đấu không phải biểu hiện càng cuồng dã liền càng cường đại, vận dụng tinh xảo đối với lực lượng tương tự là một loại biểu hiện của cường đại. Coi như Hoang thú nắm giữ hải lượng nguyên lực, nhưng đừng quên bọn chúng còn bị thế giới áp chế, mỗi thời mỗi khắc đều đang hướng tới tử vong, cũng đang hướng tới suy nhược. Cuồng oanh lạm tạc không trân hi lực lượng như vậy, khiến cho bản thân gia tốc chịu chết, cũng không phải là cử chỉ thông minh.

Bất quá Tô Trầm lập tức liền đã minh bạch.

Đây là tác dụng của Loạn Thần Đan.

Hiệu quả thác loạn Loạn Thần Đan mang đến chính là dẫn tới thị huyết, cuồng bạo, lý trí kỳ thực chưa mất, chỉ là nhìn bất luận người nào cũng thành kẻ thù, dưới chiến ý cuồng bạo khát máu, bản năng vượt trên lý trí, vì vậy hắn liền yêu tộc cũng giết, nhưng chí ít còn biết Tô Trầm mới là kẻ địch lớn nhất, mới tại thời khắc này tập trung toàn lực truy sát Tô Trầm.

Thế nhưng theo Tô Trầm không ngừng "Đùa giỡn" hắn, nội tâm cuồng bạo càng lúc càng tăng lên, lý trí tiến một bước thất hành, Ẩn Sa liền chưởng khống đối với lực lượng cũng đã bắt đầu xuất hiện vấn đề.

Vào lúc này hắn kỳ thực đã không phải đang chiến đấu, mà là đang phát tiết.

Phát tiết nộ hỏa cuồng loạn trong lòng.

Càng phẫn nộ, càng điên cuồng.

"Hóa ra là như vậy sao." Tô Trầm bình tĩnh nói nhỏ một tiếng: "Nếu đã như vậy, vậy thì lại cho ngươi thêm chút mồi."

Song mục tinh quang lưu chuyển, mang theo vô danh thần dị chi mang, chiếu vào Ẩn Sa.

Hải Thị Thận Lâu phát động.

Hải Thị Thận Lâu mặc dù là tinh thần huyễn thuật cường đại nhất của Tô Trầm, nhưng ở tình huống bình thường là không thể nào ảnh hưởng Hoang thú.

Bất quá hiện tại Ẩn Sa đã là trạng thái nửa điên, nội tâm cuồng loạn, Hải Thị Thận Lâu không cần ảnh hưởng hắn cái gì, chỉ cần hơi hơi dẫn dắt một chút là được.

Vậy là sau một khắc, Ẩn Sa đột nhiên ngửa đầu thét dài lên.

Ngân diễm song quyền dĩ nhiên bỏ qua Tô Trầm, trực tiếp hướng tới thiên không Oanh tới.

Cuồng bạo ngân sắc diễm lưu trực trùng thiên không, theo công kích cuồng dã của Ẩn Sa, một đạo tiếp một đạo trùng phá chân trời, liền như là nổi lên một trận ngân sắc mưa sao băng.

Chỉ bất quá mưa này, là từ phía dưới hướng về thiên không "Rơi rụng" .

Vô tận ngân diễm lưu tinh chế tạo ra họa diện sáng chói rực rỡ nhất trên thế gian, tại thiên không đan dệt ra kỳ cảnh ngân hà đổ ngược, liền ngay cả Thiên Không Thành ngoài mấy trăm dặm cũng có thể nhìn thấy rõ ràng.

Lưu tinh nghịch quyển, ngân hà đổ ngược, sáng chói thịnh cảnh, vạn năm khó gặp.

"Đây là. . . Thủ đoạn của Hoang thú kia?" Cố Khinh La nhìn đến run rẩy.

Nàng biết Tô Trầm là không có thủ đoạn như vậy, thủ đoạn như thế quá mức kinh người, nhìn đến trái tim nàng cũng thình thình run rẩy.

Cuối cùng cũng coi như hóa thân Tô Trầm bồi tại bên người nàng, mỉm cười nói: "Ân, thế nhưng không cần lo lắng, không hề uy hiếp."

Không hề uy hiếp.

Đơn giản bốn chữ, nghe được mọi người đều choáng váng.

Tràng diện kinh người như vậy, Tô Trầm dĩ nhiên nói không hề uy hiếp.

Nhưng mà Tô Trầm không phải trang bức, là thật không uy hiếp a.

Trên chiến trường sơn cốc, bản thể Tô Trầm nhìn Ẩn Sa.

Đây là công kích cuồng bạo nhất cường đại nhất của Ẩn Sa, thế nhưng mất trí hắn, lại đem công kích này hết thảy phát tiết lên bầu trời, mỗi một quyền đều rơi đến nơi rất xa.

Xác thực là không hề uy hiếp.

Cho dù bản thân Tô Trầm cũng không nghĩ tới chiến đấu đánh tới cuối cùng sẽ biến thành như vậy, vốn là làm tốt đánh không lại liền dùng tiên huyết hóa thân chạy trốn, bản thân có thể đưa đến tác dụng kéo dài thời gian là được.

Lại không nghĩ rằng nhìn dáng dấp như vậy, thật sắp hoàn thành tráng cử đơn đả độc đấu một con Hoang thú rồi.

Mặc dù nói trong này có không ít thành phần thủ xảo, nhưng bất kể nói thế nào, cũng là một kiện thành tựu.

Vấn đề duy nhất là: Hàng này đến cùng còn có bao nhiêu dư lượng, rốt cuộc phải đánh bao lâu mới chết a?

Ôm cái ý niệm này, Tô Trầm liền như thế ở bên cạnh chờ, đồng thời thân thể cũng tiếp tục lưu chuyển, tiến hành bổ hoàn cuối cùng.

Chu vi nguyên năng chi lực bị Ẩn Sa rút đi hết sạch, hầu như vô pháp mượn dùng, thế nhưng Tô Trầm đã không cần.

Khi ngoại giới lực lượng gì cũng không thể mượn dùng thì, Tô Trầm đã từ trong sinh mệnh của chính mình đào móc ra lực lượng mới.

Một khắc bổ hoàn hoàn thiện kia, Tô Trầm cảm giác cực kỳ phong phú.

Thiên địa nhất thế giới, nhân thể nhất thế giới.

Một khắc đó, Tô Trầm đột nhiên có loại cảm giác.

Bản thân bây giờ, mới là nhân loại chân chính trên ý nghĩa.

————————————

PS:

Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

; tên đẩu âm: Tianmeng001