Chương 105: Cổ Mộ Hung Linh

Cự thủ già thiên tế nhật đập tới, Thạch Khai Hoang, Sở Anh Uyển, Lâm Thiếu Hiên, Trình Điền Hải đám người dồn dập ra tay, sắc bén phong triều va chạm tại trên cự thủ kia, cự thủ dĩ nhiên không hề bị lay động, công kích như trâu bùn nhập biển, không dấy lên nửa điểm bọt nước.

Mắt thấy nó còn đang tiếp tục áp sát, Lý Sùng Sơn xuất thủ, một cỗ lực lượng khổng lồ trùng kích tại trên cự thủ kia, cự thủ chỉ là trệ trệ, sau đó dĩ nhiên tiếp tục tiến lên.

Hóa Ý cảnh cũng không ngăn được một chưởng này.

Đúng vào lúc này, Tô Trầm xuất kiếm.

Vô Hoa Chi Nhận một kiếm chém ra, Thứ Nguyên Trảm đã phát động.

Mọi người còn chưa kịp thấy phát sinh cái gì, trung ương cự thủ kia đã xuất hiện một đạo huyết tuyến, sau đó răng rắc chia làm hai nửa.

Hạ phương siêu cự thi quái phát ra một tiếng gào thét kinh thiên động địa, sau đó chậm rãi thu hồi nửa đoạn thủ chưởng.

Huyết tung trường không.

Nửa đoạn thủ chưởng kia rơi xuống, chưa rơi xuống đất, liền bị thi quái chắp vá khổng lồ kia một phát bắt được, đưa đến trong miệng bản thân từng ngụm từng ngụm nhai nuốt đi, tràng diện máu tanh khiến người buồn nôn. Nhưng đồng thời thủ chưởng thụ thương vừa nãy của nó đã lại mọc trở về.

"Tất cả cẩn thận, đám này e rằng sinh mệnh lực cực cường, hẳn là thuộc về thể loại không dễ giết chết." Tô Trầm đã nói.

Kiến thức nhãn lực của hắn từ lâu cực kỳ phong phú, liếc mắt đã nhìn ra đám Cổ Mộ Hung Linh trước mắt này hẳn là thuộc về loại hình đánh không chết kia.

Mặc dù nói tu vi đến một bước như bọn họ, cũng là không dễ dàng bị đánh chết, nhưng giống như loại quái vật trước mắt này, dựa vào ăn không ngừng sinh trưởng, các tu sĩ lại là làm không được.

"Để cho ta tới!" Cố Khinh La một bàn tay đã cháy lên hừng hực hỏa diễm: "Ta muốn xem xem, là Chúc Long chi hỏa lợi hại, vẫn là gia hỏa này bất tử tái sinh càng cường."

Nói một đoàn hỏa cầu đã quăng xuống.

Hỏa cầu này của nàng nhìn như đơn giản, thế nhưng rơi vào trên người thi quái chắp vá khổng lồ kia, lập tức như giòi bám xương, khu mà bất tán, mấu chốt nhất thiêu đốt sinh mệnh, thiêu đến thi quái chắp vá kia thét lên ngao ngao.

Thứ Nguyên Trảm của Tô Trầm vô kiên bất tồi, Chúc Long chi hỏa của Cố Khinh La thì tính hủy diệt càng mạnh.

Chúc Long chi diễm vẫn cứ tại trên người thi quái khổng lồ kia thiêu đốt một hồi lâu mới tắt.

Bất quá sau một khắc liền nhìn thấy thi quái chắp vá to lớn kia nhai nuốt hai ba miếng, thương thế chịu đến đã cấp tốc khôi phục như cũ.

Không chỉ có như vậy, hắn càng là ngẩng đầu hướng tới thiên không phun một ngụm khí, khí vụ kia lại là màu xanh lét.

Không chỉ có hắn, toàn bộ hết thảy Cổ Mộ Hung Linh trong thành đồng thời hướng tới thiên không thổ khí.

Vậy là trong nháy mắt, toàn bộ thiên không đều bị lục khí quấn quanh. Trong lục khí thình lình còn có vô số côn trùng nhỏ bé, lít nha lít nhít chen chúc mà tới.

"Cẩn thận, đây là Ôn Dịch Trùng!" Tô Trầm đã lại lần nữa nhắc nhở.

Ôn Dịch Trùng cũng là một loại tai trùng có tiếng, lực hủy diệt không kém Thiên Tai Trùng, chỉ bất quá sinh mệnh lực không mạnh mẽ như vậy. Những con trùng này quả thực chính là lấy truyền bá ôn dịch cùng độc tố làm mục đích mà tồn tại, đi tới chỗ nào, tất cả đều là độc ôn, độc tính mạnh đến, cho dù là nguyên khí sĩ cao giai cũng khó có thể chịu đựng.

Thời khắc này mắt thấy nhiều Ôn Dịch Trùng như vậy bổ tới, tu sĩ Vô Cực Tông dồn dập ra tay, từng đạo từng đạo điện quang phách không mà ra.

Lôi điện tối khắc độc trùng, vì vậy mọi người hầu như là không hẹn mà cùng lựa chọn thủ đoạn lôi điện, trong thiên không tràn ngập vô tận điện quang, lít nha lít nhít, cuồng bạo điện lưu đem toàn bộ không vực đều hóa thành lôi hải, trong thiên không thảm lục sắc độc vụ trong nháy mắt tiêu mất hơn nửa.

Nhưng mà coi như là vậy vẫn còn có chút tu sĩ không cẩn thận bị Ôn Dịch Trùng cắn được, bị vội vã đưa tới phía sau trị liệu.

Hạ phương đám thi quái chắp vá đồng thời gào thét một tiếng, lần này lại là vô biên huyết vân cuồn cuộn mà lên, mang theo lực lượng ăn mòn mạnh mẽ dâng tới không trung.

Hủ thực chi huyết này so với Ôn Dịch Trùng càng thêm kinh khủng, đi tới chỗ nào, vô vật bất thực, coi như là Hoàng Cực đại năng cũng khó mà chống đỡ.

Đáng sợ nhất chính là dĩ nhiên có nhiều như thế, toàn bộ bầu trời thành trì đều bị hủ thực chi huyết bao phủ, mà vẫn còn đang không ngừng đề thăng.

"Toàn Vũ Long Quang Trận!" Lâm Thiếu Hiên đã cao giọng quát lên.

Tu sĩ Vô Cực Tông đã dồn dập lấy ra nguyên khí trong tay, từng người vào chỗ, đồng vận trận pháp, phóng thích nguyên lực. Vậy là trong thiên không một phiến quang hoàn thịnh phóng, theo Lâm Thiếu Hiên hướng hạ nhất chỉ, thanh quang chiếu xuống hạ phương, cùng hạ phương hủ thực chi huyết va chạm vào nhau, liền bắn ra năng lượng ba động kịch liệt.

Thời khắc này, hai cỗ lực lượng trùng kích lẫn nhau, lẫn nhau đối tiêu.

Những Cổ Mộ Hung Linh đó cũng thật là cường hãn đáng sợ, hơn vạn đệ tử Vô Cực Tông liên thủ, vẫn cứ phí hết một phen công phu mới đem được những thứ hủ thực chi huyết này hao mòn hầu như không còn.

Chờ đến lúc thiên không khôi phục thanh minh, bản thân cũng là hao tổn không nhỏ.

Cũng may Vô Cực Tông những thứ khác không có, chính là cường giả nhiều.

Một làn sóng người này mệt mỏi, trực tiếp bay về nghỉ ngơi, lại là một cái vạn nhân đội đi lên phía trước.

"Băng Lôi Thiên Cức!" Lâm Thiếu Hiên đã lần nữa phát ra chỉ lệnh.

Trên không trung vạn đạo cức lôi liền đồng thời xuất hiện, hướng tới hạ phương phát khởi đả kích.

Cũng không thể luôn để cho các ngươi xuất thủ a, giờ đến phiên bên ta chủ động đả kích rồi.

Mang theo năng lượng hủy diệt khủng bố, từng đạo từng đạo lôi đình từ trời giáng xuống.

Tu sĩ Vô Cực Tông lấy tốc độ mỗi giây một đạo lôi đình phóng thích, vậy là Tử Thần Thành liền chịu đựng công kích đáng sợ mỗi giây một vạn đạo lôi đình.

Tại dưới loại mật độ, cường độ này, Tử Thần Thành hầu như không có một cái ngóc ngách nào là an toàn, bất kỳ đường phố, bất kỳ khu vực, đều là lôi đình oanh kích chi khu. Đám Cổ Mộ Hung Linh kia càng là bị lôi đình oanh kích xuống một kẻ tiếp một kẻ thân thể nổ tung.

Mặc dù bọn hắn liều mạng ăn, tốc độ khôi phục cũng là cực nhanh, thế nhưng khôi phục nhanh mấy cũng không thể nào hơn được tốc độ hủy diệt.

Vì vậy mắt thấy đám Cổ Mộ Hung Linh này lại là dần dần chống đỡ không nổi nữa rồi.

"Rốt cục vẫn là không xong rồi sao?" Trình Điền Hải thở phào một hơi.

"Không đơn giản như vậy." Tô Trầm nhưng giội hắn một chậu nước lạnh.

Địa phương có thể khiến cho Linh tộc tiêu tốn nhiều tinh lực, nhiều "Tư nguyên" như vậy, sẽ không dễ dàng như thế liền bị công phá.

Sau một khắc, liền thấy thi quái chắp vá to lớn kia bỗng nhiên hống lên một tiếng, toàn thành hết thảy thi quái chắp vá đều động lên.

Bọn chúng đồng thời hướng về thi quái chắp vá tại trung tâm thành kia chạy tới, con chạy đến đầu tiên trực tiếp nhảy vọt một cái đến trên người quái vật to lớn kia, sau đó mắt thấy thân thể nó liền như thế dung nhập vào trên người thi quái chắp vá khổng lồ, đồng thời thân thể thi quái chắp vá to lớn kia cũng liền phóng đại một phần.

Bọn chúng vậy mà đang dung hợp lẫn nhau.

Theo càng lúc càng nhiều thi quái chắp vá dung hợp lại cùng nhau, thi quái chắp vá khổng lồ nguyên bản đã cực kỳ to lớn càng lúc càng lớn hơn, thân hình cấp tốc vượt qua thành trì hạn chế, hướng tới không trung thăng lên, hầu như là lấy tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng.

Thi quái chắp vá bốn phương tám hướng xông lại càng lúc càng nhiều, mà tốc độ tăng trưởng của thi quái khổng lồ này cũng càng lúc càng nhanh, dần dần càng biến thành một cái siêu cấp cự nhân thân cao trăm trượng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là do thi hài tạo thành, xem ra cực kỳ khiến người sợ hãi.

Mà mặt của thi quái chắp vá kia càng là do mặt của mấy trăm cái nữ thi tạo thành, thời khắc này hướng tới thiên không ngẩng đầu một cái.

"A!"

Khiếu thanh vô cùng bén nhọn phát ra.

Một bàn tay đã lại lần nữa vung hướng không trung.

Hoành tảo trường thiên.

Lần này liền ngay cả Tô Trầm cũng sắc mặt nghiêm nghị mấy phần.

"Thứ Nguyên Trảm!"

"Thứ Nguyên Trảm!"

"Thứ Nguyên Trảm!"

Xoát Xoát Xoát, một thoáng mười bảy mười tám cái Thứ Nguyên Trảm nổ ra.

Không chỉ có là Tô Trầm, bọn Lý Sùng Sơn đều có —— Tô Trầm lần này hư không trở về, lại là làm ra một nhóm trang bị không gian, chỉ bất quá bọn họ không hiểu pháp tắc, muốn khôi phục năng lượng cho trang bị lại là rất chậm, vì vậy sẽ không dễ dàng sử dụng.

Thế nhưng đối diện cự nhân như núi này, vậy thì không cần phải tiết kiệm nữa.

Kiếm quang rơi vào trên người sơn hình cự nhân, xuyên thấu thân thể hắn, cắt chém mà ra, nhưng mà sơn hình cự nhân là khổng lồ như thế, vết thương bọn Tô Trầm chế tạo so sánh ra cũng quá quá nhỏ bé, xem ra liền như là trên cánh tay, trên thân mình đục vài cái lỗ, tuy rằng đều xuyên thấu, nhưng không hề ảnh hưởng chút nào tới hành động của sơn hình cự nhân.

Cánh tay khổng lồ đã vung tới.

"Kình Thiên Thuẫn Trận!" Lâm Thiếu Hiên cao giọng thét lên.

Vô Cực Tông biến trận cũng là cực nhanh, từng đạo từng đạo phác thực quang hoa thiểm hiện, lẫn nhau liên kết, hình thành một mặt siêu cấp cự thuẫn, cùng lúc đó cánh tay kia đã vỗ vào trên cự thuẫn.

Vậy là chiến đấu đến hiện tại, va chạm cuồng bạo nhất rốt cục bạo phát.

Trong năng lượng trùng kích cuồng bạo, tu sĩ Vô Cực Tông dĩ nhiên vô pháp duy trì trận hình, bị tại chỗ đánh tan, một ít tu sĩ xui xẻo bị cự tí kia quét trúng, càng là trực tiếp tan xương nát thịt.

Sau một khắc sơn hình cự nhân kia đã lại là một tay quét ra.

"Lùi lại, Thiên Hà Phiêu Đái!" Lâm Thiếu Hiên tiếp tục gân cổ họng hét, thanh âm truyền khắp tứ phương.

Vậy là trong thiên không từng đạo từng đạo kình khí như sợi tơ * xuất hiện, quấn quanh ở trên người, trên cánh tay, trên đùi sơn hình cự nhân kia, từ mỗi cái phương diện lôi kéo lấy hắn.

Một chiêu lấy nhu chế cương này lại là có tác dụng, hành động của sơn hình cự nhân lập tức bị trở ngại.

Sơn hình cự nhân cảm thấy không kiên nhẫn, đột nhiên thét gào một tiếng, khủng bố khí lưu chảy xiết xông ra, hàng ngàn hàng vạn dải lụa kia liền dồn dập gãy vỡ.

Bất quá Lâm Thiếu Hiên cũng lần nữa biến trận, lần này lại là đã biến thành Thiên Âm Trận, lấy âm thanh làm phương thức công kích, trực kích màng tai yếu đuối của sơn hình cự nhân kia, sơn hình cự nhân liền tương tự đáp lại rống to, lấy âm phá âm.

Vô Cực Tông lại biến trận, trước tiên chế tạo ra liệu thiên chi hỏa, phần thiêu cự quái, tiêu ma thân thể hắn, hao tổn lực lượng hắn, tiếp lấy lại dùng phi kiếm công kích, tiến một bước tăng mạnh thương tổn. Cự quái kia liền chế tạo ra hắc vụ, dĩ nhiên có thể phá hoại nguyên khí, trong nháy mắt phá hoại hơn một nghìn thanh nguyên khí, khiến các tu sĩ đau lòng cực kỳ.

Song phương liền như vậy ngươi tới ta đi tranh đấu, Vô Cực Tông nhất thời càng không làm gì được sơn hình cự nhân kia.

Bất quá điều này cũng có quan hệ cùng Vô Cực Tông trước sau là đánh không hết sức.

Sáu vạn đệ tử, trước sau là lấy một vạn người làm đơn vị, luân phiên cùng đối thủ so đọ, cũng không lên hết.

Làm như thế chính là vì phòng ngừa đối phương còn có sát chiêu gì đó, không đến nỗi bị bưng sạch cả ổ.

Nhưng mà coi như là vậy, hơn vạn đệ tử liên hợp ra tay cũng là cực kỳ cường đại, lại là xa luân đả pháp, nhưng thủy chung không thể hạ được sơn hình cự nhân này, chiến cuộc càng bởi vậy xuất hiện giằng co.

Vào lúc này, tâm Tô Trầm nhưng không ở nơi này.

Hắn nhìn về phía những phương hướng khác, trong miệng lẩm bẩm nói: "Muốn ra tay mà nói, gần như cũng nên đến lúc rồi."

Phảng phất như là nghiệm chứng lời hắn nói.

Đằng sau Vô Cực Tông, khói bụi đột sinh, một nhánh quân đội xuất hiện, lại là vô số phi cầm, chính đang tràn về phía bên này.

"Dĩ nhiên là yêu thú? Xem ra đám Linh tộc này vẫn đúng là không nhàn rỗi a." Lý Sùng Sơn cũng cảm thấy kinh dị.

Nương theo quần thú xuất hiện, tại một phương hướng khác, rất nhiều đội ngũ xuất hiện, lần này lại là Tam Tính tộc Tạp Bố Lạp cùng với khôi lỗi các tộc dưới Linh tộc khống chế, chỉ có Linh tộc còn chưa có xuất hiện.

Mọi người dồn dập đưa ánh mắt nhìn tới cái phương hướng thứ tư.

"Xem ra, là muốn bao vây chúng ta a. Thật khó được đám Linh tộc này còn biết loại sáng ý này a." Sở Anh Uyển cười nói.

"Không, không phải bao vây." Tô Trầm lại nói: "Linh tộc không ở bên kia, mà ở chỗ này."

Tay của hắn một chỉ, lại là rơi vào bên trong Tử Thần Thành.