Chương 110: Địa đạo chiến

	Nhìn ra kiêng kỵ trong lòng Cô Thiên Việt, Tô Trầm cười nói: "Nếu như Vũ tộc thật sự cần Bất Hủ Chi Linh như vậy, hoàn toàn có thể tập trung toàn lực đi đánh Linh Đường a. U Ám Thành có Dựng Mẫu Cung, Vĩnh Hằng Tuyền, Mộng Hồi Cung, Ngọ Dạ Điện, Vạn Niên Viên. . . Có quá nhiều địa phương quá nhiều tư nguyên cần phân binh. Vũ tộc hợp binh một chỗ, Bạo tộc hẳn là cướp bất quá Vũ tộc."

	Nhưng cái đó cùng Vũ tộc chủ động từ bỏ chỗ tốt khác ngoài Bất Hủ Chi Linh ra có cái gì khác biệt?

	Cô Thiên Việt liếc nhìn Tô Trầm một cái, nói: "Xem ra Tô tông chủ cùng Đan Ba bệ hạ rất là hợp ý a."

	Tô Trầm trả lời: "Cũng không tính là quá hợp ý, chỉ là không thích ngươi càng nhiều mà thôi."

	Cô Thiên Việt bị lời này khiến cho thiếu chút nữa ức chết, nhưng cũng bất đắc dĩ.

	Ai kêu hắn ngay từ đầu trước tiên triệu hai vị đại lão đi gặp hắn, sau đó lại đi tới hưng binh vấn tội đây.

	Rõ ràng là bên tác dụng thấp nhất, nhu cầu cao nhất trong tam tộc, lại vẫn dám trâu bò như thế, cái cỗ ngạo mạn trong xương kia của Vũ tộc thực sự khiến cho người ta chán ghét.

	Vì vậy Tô Trầm Đan Ba không chút khách khí chèn ép hắn, cũng khiến cho hắn vì ngạo mạn của chính mình trả giá thật lớn.

	Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, bởi bộ hạ Đan Ba mang đến chính là các loại bộ lạc đối địch như Liệt Diễm, ý nghĩ kích động Vũ Bạo hai tộc nội đấu suy yếu thực lực của Tô Trầm đã phá sản. Bạo tộc bộ lạc Liệt Diễm chết càng nhiều, đối với Đan Ba chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

	Vì vậy hắn cần gì phải lao lực lôi kéo kích động nội chiến nữa? Còn không bằng kéo một phái đánh một phái.

	Thật ra trong lòng, Tô Trầm càng yêu thích Đan Ba mà không phải Vĩnh Dạ Lưu Quang. Kẻ sau lão gian cự hoạt, cũng là người duy nhất tính kế thành công hắn, từng đánh bại hắn.

	Vì vậy Tô Trầm càng muốn liên thủ với Đan Ba đối phó Vĩnh Dạ Lưu Quang, mà không phải liên thủ Vĩnh Dạ Lưu Quang đối phó Đan Ba.

	Muốn chỗ tốt?

	Bằng bản lãnh của mình.

	Đây chính là nhạc dạo ba bên định ra.

	Vũ tộc muốn Bất Hủ Chi Linh, cũng chỉ có thể tiếp thu.

	Thương thảo qua đi, bởi vì thiên hàn địa đống duyên cớ, vì vậy cũng không có nghỉ ngơi, trực tiếp liền bắt đầu tiến công.

	Lít nha lít nhít sơn động kia của Đoạn Không sơn, chính là cửa động tiến vào Vạn Lại Địa Quật.

	Mỗi một cái cửa động đều có thể thông tới bên dưới, nhưng mỗi một cái cũng đều không thể xuống thẳng hạ phương.

	Từ mặt đất xuống lòng đất, mạng lưới thông đạo rộng lớn phức tạp dưới đất khiến cho bất luận kẻ nào cũng vô pháp xuống thẳng dưới đất, nhất định phải một đường vòng vèo đi xuống, chỉ có Linh tộc mới có thể đem mạng lưới đường ống phức tạp khổng lồ dưới lòng đất này nhớ rõ, ngoại địch như nhập, cũng chỉ còn cách chạy lòng vòng.

	Bất quá sau khi đội ngũ xâm lấn lớn tới trình độ nhất định, mê cung phức tạp mấy cũng có thể bị nhân số lấp kín.

	Phương pháp đối phó mê cung của liên quân tam tộc rất đơn giản, mặc kệ ngươi có bao nhiêu hang động, ta đều phái người tiến vào, sau đó một đường uốn lượn đi xuống.

	Khi hết thảy thông đạo đều bị lấp đầy thì, con đường chính xác tự nhiên sẽ hiện ra.

	Thời khắc này theo mệnh lệnh hạ xuống, từng đội từng đội Bạo tộc, Vũ tộc cùng tu sĩ Nhân tộc từ các phương hướng khác nhau đi vào cửa động, từ xa nhìn lại liền như từng hàng từng hàng kiến hành quân đang tiến vào cửa động chuẩn bị cướp đồ ăn.

	Vô Cực Tông bên này, của động được phân đến tổng cộng bảy mươi mốt cái, vì vậy chia làm bảy mươi mốt chi đội ngũ, nối đuôi nhau từ cửa động tiến vào.

	Đội ngũ ở trong đường hầm tiến lên, một đường uốn lượn. Bởi thông đạo tương thông, thỉnh thoảng còn sẽ gặp phải các đội ngũ khác.

	Mỗi lúc như vậy, tràng diện liền sẽ trở nên náo nhiệt.

	Nếu như có con đường khác, mọi người liền sẽ chọn những con đường khác tiếp tục tìm kiếm, nếu như không có, vậy thì phải một lần nữa đánh dấu nơi đây tử lộ, sau đó trở về.

	Tại trong không gian âm ám chật hẹp, lặp đi lặp lại như vậy hiển nhiên cũng không phải chuyện dễ dàng.

	Vì vậy thỉnh thoảng liền có thể nghe được như là

	"Dừng lại! Dừng lại! Mặt sau đừng tiến lên thêm nữa!"

	"Nơi này là tử lộ!"

	"Đừng xuất thủ, là quân đội bạn!"

	"Nơi này có đường. . ."

	"Cẩn thận. . . Ai ui mẹ nó, còn có cơ quan."

	Đúng, Linh tộc lại không có ý định để cho kẻ địch dễ dàng liền tìm được đường đi vào, trong mạng lưới đường hầm khổng lồ dưới đất, bố đầy các loại cơ quan, mỗi một lần phát động đều sẽ mang đến phiền toái cực lớn cho hành quân.

	Ầm!

	Cương Nham một quyền đánh bay một khối cự thạch tạp hướng bản thân, tả oán nói: "Không phải đã nói Vạn Lại Địa Quật quyết chiến sao? Làm sao lắm trò như vậy."

	"Đây chính là quyết chiến." Bên cạnh Tô Trầm trả lời: "Cái này rất Linh tộc, không phải sao?"

	Đúng a, thế này rất Linh tộc.

	"Đoạn Không sơn chỉ là dùng để kéo dài chiến tuyến, đợi đến dưới đất, phiền phức chân chính mới sẽ tới." Tô Trầm du nhiên nói: "Nói cách khác, phiền phức chúng ta hiện tại tao ngộ, chỉ là bắt đầu, cũng chỉ là một cái khởi điểm mà thôi."

	Cương Nham nghe được sau gáy sởn gai ốc: "Đây chẳng phải là nói, cửa ải này sẽ rất khó vượt qua."

	Tô Trầm thở dài: "Trên thực tế, cũng không khó quá, bất kể nói thế nào, những thông đạo này đều là thẳng tới U Ám Thành. Bất luận Linh tộc chặn thế nào, cũng không thể ngăn trở chúng ta, khác biệt chỉ là cần phải trả giá bao nhiêu đánh đổi."

	Theo tiếng nói của Tô Trầm, một trận tiếng cười trầm thấp tại phía trước vang lên, liền như là quỷ mị đang thì thầm.

	Rốt cục đã có Linh tộc xuất hiện rồi.

	Đám Linh tộc này dựa vào quen thuộc đối với địa hình, lại thêm các loại thủ đoạn quỷ vực, bắt đầu phục kích tu sĩ hành quân.

	Bởi địa hình hạn chế, thông đạo chật hẹp, Linh tộc hoàn toàn không lo lắng số lượng đối phương. Đằng nào mặc kệ mục tiêu bao nhiêu người, bản thân cần đồng thời đối diện đều chỉ có một hai người. Điều này khiến cá thể chiến lực cực cường Linh tộc rốt cục đã có cơ hội để phát huy.

	Ngay tại trong khi Tô Trầm Cương Nham đang nói, một tên Linh tộc đã phát động tập kích.

	Một phiến hủ thực vân vụ đột ngột xuất hiện, hướng về các tu sĩ tiến công cuốn tới.

	Đây không thể nghi ngờ là một trong những Áo thuật tốt nhất dùng để sát lục trong thông đạo, ăn mòn vạn vật, coi như là pháp tráo cũng khó mà chống đỡ, lực sát thương mạnh, khuyết điểm duy nhất là tốc độ chậm một chút, khá là dễ bị xua tan cùng tránh né. Nhưng ở bên trong đường hầm này, mọi người lại muốn tránh cũng không cách nào tránh, liền xua tan cũng không kịp, liền bị những mây mù ăn mòn kia phun trúng, trong đám người lập tức vang lên thống khổ thét gào.

	"Mau lui!"

	Tu sĩ phía trước vội vàng kêu to.

	Cuối cùng cũng coi như trước lúc đến mọi người đều đã được lệnh rõ, không cho chặt chẽ tiến lên, giữa người với người nhất định phải bảo trì giãn cách nhất định, khiến cho mọi người còn có không gian lùi lại. Dù vậy, vẫn là có hai tên tu sĩ chịu đến trọng thương, tạm thời mất đi năng lực chiến đấu.

	"Đem người bị thương mang về, hai người các ngươi đi phía trước." Tiểu đội trưởng phụ trách lớn tiếng hạ lệnh, mệnh lệnh lại là hai tên tu sĩ am hiểu đối kháng loại thủ đoạn này.

	Trong tay hai tên tu sĩ đồng thời xuất hiện một vật, lại là khối ngọc quyết, ngọc quyết kia hơi thả hào quang, hủ thực vân vụ càng không thể cận thân.

	Chỉ là vừa mới đi qua biên giới phiến hủ thực vân vụ kia, liền thấy mặt đất bạo khởi cát bụi, cuốn về hai tên tu sĩ, giống như vật sống đem bọn họ cuốn đến gắt gao.

	Người phía sau luống cuống tay chân hỗ trợ đem cát kia đẩy ra, đã thấy hai người đã mở lớn mắt chết đi.

	Những hạt cát này trực tiếp xâm nhập thân thể bọn họ, tại bên trong bọn họ tứ ngược, chính là có tiếng Phá Ảnh Sa.

	Âm u thả xuống đồng bạn, đội trưởng trầm giọng nói: "Tiếp tục tiến lên."

	"Các ngươi đều sẽ chết tại trên phiến thổ địa này." Thanh âm tên Linh tộc kia tiếp tục vang lên.

	Đội trưởng không nhìn thanh âm này, chỉ là nói: "Đừng để ý tới hắn, cẩn thận phòng bị. Hắn không dám xuất hiện."

	Đúng vào lúc này, một tên tu sĩ phụ trách động sát đột nhiên kêu lên: "Phong!"

	Hai tên tu sĩ bản năng ra tay, hình thành một phiến phong ấn trực tiếp ép hướng không trung trước người, nương theo một phiến phong ấn chi lực kia có hiệu quả, lúc này mới nhìn thấy một chỗ nguyên bản không hề có thứ gì, càng tự dưng xuất hiện rất nhiều trong suốt tiểu xà.

	Đó không phải Áo thuật, mà là một loại sinh linh đáng sợ sinh hoạt tại trong tuyệt địa, một khi bị xuyên vào thân thể, tu sĩ chắc chắn phải chết.

	May mắn được tên tu sĩ tu động sát kia kịp thời phát hiện ngăn lại.

	Linh tộc quỷ dị, vì vậy mỗi cái tiểu đội đều được Tô Trầm phối cho tu sĩ chuyên môn động sát, có thể nói là hạch tâm đối phó Linh tộc.

	Tu sĩ này lúc trước không phát hiện Linh tộc ra tay, trong lòng đã là cực hổ thẹn, lần này rốt cục lập công.

	Lúc này hai người đồng thời xuất thủ, hung mãnh chưởng phong phách xuống, đem những tiểu xà kia toàn bộ đập tan.

	Đúng vào lúc này, phía trước đột nhiên một cái hỏa cầu xuất hiện.

	Hỏa cầu này lớn đến nhét đầy toàn bộ cửa động, liền như thế xông tới bọn họ, lại là đem tất cả mọi người đều dọa hoảng rồi.

	"Đừng bị lừa, đó là huyễn tượng." Tu sĩ động sát hô gấp.

	Đáng tiếc vẫn là đã muộn mất một bước, chí ít ba tên tu sĩ đồng thời phát ra công kích đối với hỏa cầu, nhưng không bất kỳ hiệu quả. Đồng thời tiếng phá không sắc bén đập tới, tập kích không biết từ đâu mà đến đã đánh vào trên người một tên tu sĩ, đem hắn tại chỗ đánh bay ra ngoài.

	"Ở bên kia!" Tu sĩ động sát lại chỉ phương hướng.

	Ầm!

	Một đám công kích như bài sơn đảo hải phun ra, trong bóng tối truyền đến tiếng rên thống khổ của Linh tộc kia.

	Linh tộc kia biết không ổn, đang muốn lui lại. Đã thấy một người đã đứng ở bên cạnh hắn.

	"Ngươi. . ."

	Hắn ngơ ngác.

	Tô Trầm đã một phát bắt được cổ của hắn, bàng đại nguyên lực trùng kích vào, Linh tộc kia hừ cũng không hừ một tiếng liền chết đi.

	Thuận tay ném đi thi thể, Tô Trầm đi ra khỏi hắc ám.

	"Tông Chủ!" Tất cả mọi người đồng thời kêu lên.

	"Tiếp tục tiến lên." Tô Trầm mạn thanh đáp lại, người đã biến mất, lúc tái xuất hiện lại là tại một chỗ thông đạo khác.

	Công kích tương tự như vậy, khắp nơi tại bên trong mạng lưới đường ống đều đang không ngừng lên xuống trình diễn, mà Tô Trầm cũng như đội viên cứu hỏa * xuất kích tứ xứ.

	Linh tộc xuất quỷ nhập thần như là u linh, mượn địa hình chi lợi khắp nơi phục kích đối thủ, tạo thành sát thương cự đại cho đối thủ. Hơn nữa tiến nhập càng sâu, phản kháng đến từ Linh tộc liền càng sắc bén, càng hung ác, càng cường đại.

	Vì đánh lén đối thủ, Linh tộc sử dụng tất cả thủ đoạn bọn họ có thể sử dụng, phó tộc, khôi lỗi, dị thú, độc vụ, huyễn thuật, Áo pháp, cơ quan, nguyên trận. . . Các loại thủ đoạn có thể sử dụng từng cái xuất ra, cũng xác thực mang cho đối thủ thương vong to lớn.

	Thế nhưng hoàn toàn không sợ tất cả những thứ này liên quân tam tộc lại vẫn là đang kiên quyết không rời tiến lên. Mặc kệ dọc theo đường đi ngã xuống bao nhiêu thi thể, cũng không thể ngăn cản quyết tâm tiến lên của bọn họ.

	Đối với Vũ tộc mà nói, bọn họ muốn lấy về Bất Hủ Chi Linh của bản thân.

	Đối với Bạo tộc mà nói, bọn họ muốn triệt để tiêu diệt cái chủng tộc khắc chế bọn họ nhất này.

	Khi cơ hội vạn năm khó gặp một lần đã tới, vậy thì vô luận thế nào cũng không thể bỏ qua.

	Chính là tại dưới cái niềm tin này, bọn họ không sợ sinh tử xông tới.

	Càng đi xuống, Linh tộc chống lại liền càng kịch liệt, thế nhưng liên quân tam tộc đối với thủ đoạn của Linh tộc liền cũng càng quen thuộc, càng thích ứng.

	Bất luận quỷ vực kỹ lưỡng thế nào, đánh tới cuối cùng chung quy là thực lực so đọ.

	Cứ việc tại trong không gian có hạn, Linh tộc có thể phát huy sở trường, lấy ít thắng nhiều, thế nhưng tổng thể thực lực của bọn họ so với tam tộc lại vẫn là chênh lệch quá xa.

	Chỉ cần tam tộc nguyện ý, bọn họ có thể dùng hai cái, ba cái, thậm chí bốn cái sinh mệnh để đổi một cái đối thủ, chỉ vì mở ra con đường đi tới kia.

	Tràng thông đạo hành tiến chiến này, đánh đến gian nan mà dằng dặc ngoài ý muốn.

	Trải qua ròng rã một ngày gian khổ phấn khởi chiến đấu, một tên chiến sĩ liên quân mới rốt cục nhìn thấy không gian lòng đất khổng lồ của U Ám Thành kia.

	"Thông rồi! Chúng ta đả thông rồi!"

	Tiếng hô hưng phấn vang lên.

	Tại sau khi trả giá lên tới hàng ngàn hàng vạn cái sinh mệnh, bọn họ rốt cục thành công đi tới vị trí thế giới lòng đất của Linh tộc.