Chương 110: Tháp Lâm

	Đây là cái thế giới tối tăm sâu thẳm.

	'Địa hạ thành' không có một chút ánh sáng, Linh tộc cũng không cần ánh sáng.

	Bọn họ hành động giống như u linh, thế giới tối tăm không mặt trời càng thích hợp bọn họ sinh tồn.

	Thế nhưng đối với tam tộc xâm lấn mà nói, thế giới khuyết thiếu ánh sáng lại khiến bọn hắn cảm thấy không thoải mái.

	Một tên Vũ tộc có chút khó chịu phóng thích một cái chiếu sáng thuật.

	Nhưng ngay tại trong nháy mắt thắp sáng không gian, một đống Áo thuật đã như biển gầm ập tới, trong nháy mắt đem Vũ tộc kia nhấn chìm.

	"Đừng thắp sáng! Bọn chúng ẩn trong bóng tối đánh lén!"

	Có người kêu to.

	Thế giới lòng đất rộng rãi không phải khởi điểm an toàn, mà là lại một đoạn hành trình nguy cơ tứ phía mới.

	Không gian hắc ám cấp cho Linh tộc cơ hội ẩn giấu, bọn họ trốn ở vị trí khó có thể phát hiện, sau đó không ngừng mà công kích kẻ thích phóng ra ánh sáng, chế tạo khí tức hắc ám khủng bố.

	Loại cách làm này hữu hiệu đả kích liên quân, ai phóng thích ánh sáng kẻ đó liền chết khiến cho mọi người không thể dễ dàng xua tan hắc ám, mà không gian tối tăm lại mang đến cho mọi người bất tiện cự đại về tầm nhìn. Cứ việc mọi người đều là nguyên khí sĩ, có đủ loại phương pháp có thể dạ thị, nhưng sự thực là, Áo thuật loại hắc ám ở trong môi trường này lại càng thêm dễ dàng phát huy tác dụng.

	Lúc hai bên triệt tiêu thì, hắc ám chính là chân chính hắc ám, cho dù là nguyên khí sĩ cũng khó có thể động sát.

	Vậy là một hồi sát lục đến từ trong bóng tối bắt đầu trình diễn.

	Kế sau 'thông đạo trở kích chiến', một hồi 'hắc ám phục kích chiến' liền như vậy triển khai.

	Mọi người tại trong bóng tối mơ hồ tiến lên, sát lục, không ngừng mà oanh kích về phía trước, đồng thời cũng chịu đựng xâm tập đến từ Linh tộc.

	Loại xâm tập này mang đến cho tam tộc thương tổn cực đại.

	Bất quá nếu như cho rằng như vậy liền có thể thắng, vậy thì mười phần sai.

	Một tên tướng lĩnh Bạo tộc đột nhiên kêu lên: "Dũng sĩ Hồng Vũ vĩ đại, quyết tử xung phong! ! !"

	"Hống! Hô lạp!"

	Một đám lớn Bạo tộc đột nhiên đồng thời thét to.

	Trên thân thể xích lõa của bọn họ đột nhiên dâng lên chiến ý cường đại, từng đạo từng đạo đồ đằng văn thắp sáng, chớp sáng chói mắt hồng quang.

	Sau đó đám Bạo tộc này liền như thế xông lên, cuồng dã như bão táp, bôn trì nhược tuấn mã, Ầm Ầm Ầm vọt qua.

	Áo thuật đến từ Linh tộc  bay ra, rơi vào trên người dũng sĩ Bạo tộc, đám Bạo tộc lại không hề để ý tiếp tục vọt tới. Da thịt cường hãn cùng thể chất cách tuyệt nguyên năng cường đại khiến bọn hắn có kháng tính rất lớn đối với công kích nguyên lực. Đây là căn nguyên bọn hắn khó có thể tu luyện nguyên kỹ, nhưng cũng là cơ sở cho bọn họ đối kháng đám nguyên khí sĩ Áo thuật sư.

	Dựa dẫm thể phách cường hoành chống lại công kích đến từ bốn phương tám hướng, đồng thời Vũ tộc theo sau lại đã thừa dịp lúc này ra tay. Từng đạo từng đạo Áo thuật rơi xuống, trực tiếp không khác biệt bao trùm vào điểm công kích, ta không cần tinh chuẩn, chỉ cần biết phương vị đại thể là được, sâu trong bóng tối liền truyền ra tiếng rên thống khổ, thân ảnh mấy tên Linh tộc phiêu thối.

	"Giết chết bọn chúng!"

	Mấy chục thanh phi kiếm đồng thời tế khởi, phi thứ sau lưng Linh tộc.

	Không có huyết quang, chỉ có tinh thần bi minh kích phát lúc lợi nhận xuyên thấu linh thể, cùng với bóng lưng của Linh tộc kia vô lực ngã xuống.

	Tuy rằng chỉ là giết rất ít mấy tên Linh tộc, nhưng rất là phấn chấn sĩ khí, trọng yếu nhất chính là đã tìm thấy phương pháp hữu hiệu giải quyết đối thủ.

	Phối hợp xuất thủ đến từ liên quân tam tộc, rốt cục tại trong tràng 'hắc ám phục kích chiến' này phát huy tác dụng.

	Loại mô thức săn giết lấy Bạo tộc là thuẫn, Vũ tộc bao trùm, Nhân tộc bù đao này cấp tốc khuếch tán triển khai, mọi người dựa theo loại phương thức này từng bước đẩy mạnh, rất nhanh liền đem Linh tộc phục kích giết chết, bức lui.

	Hắc ám phục kích giả lấy tốc độ nhanh hơn so với cả nhà dự liệu kết thúc.

	Lúc này, liên quân đã rời khỏi cửa động rất xa, rốt cục đi ra mảnh địa vực hắc ám kia, trước mắt là một phiến bình nguyên rộng rãi dưới đất.

	Khó được nhất chính là, rốt cục đã có ánh sáng.

	Hào quang đến từ một viên mặt trăng nhân tạo phương xa, nó treo cao thiên không, tán phát ra quang huy nhu hòa, vì hắc ám đại địa mang đến quang minh, cũng khiến mọi người thấy rõ đất đai dưới chân.

	Đây là một phiến đất đai cằn cỗi, thế giới lòng đất của Vạn Lại Địa Quật không có tư nguyên gì, có chỉ là đủ loại đá tảng.

	Nếu như không phải Linh tộc, bất luận cái Trí tộc nào đều sẽ không nguyện ý sinh sống ở nơi này.

	Mà tại phần cuối của bình nguyên, có thể nhìn thấy một toà thành bảo cao lớn đứng sừng sững ở đó.

	U Ám Thành!

	Đó chính là U Ám Thành.

	"Rốt cục nhìn thấy U Ám Thành." Cô Thiên Việt thổn thức một tiếng.

	"Linh tộc hôm nay nhất định sẽ diệt vong!" Long Trạch Nhĩ phát ra tiếng hô hưng phấn.

	"Trước tiên chớ đắc ý quá sớm." Vẫn là Tô Trầm giội mọi người một điểm nước lạnh: "Mấy trận chiến lúc trước, Vô Cực Tông tuy rằng tiêu diệt không ít Linh tộc, nhưng hẳn là không tới một phần năm tổng số Linh tộc. Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) đem phần lớn Linh tộc đều triệt hồi tập trung đến nơi này, số lượng hẳn là còn có không tới mười vạn."

	Nghe được con số mười vạn này, Long Trạch Nhĩ nhíu mày lại.

	Đối với Linh tộc mà nói, con số này không tính là ít. Dù sao Linh tộc thực lực mạnh mẽ, sau lưng mỗi một tên Linh tộc thường thường còn có nhiều tên phó tộc, khôi lỗi, tổng số binh lực liền cũng mang ý nghĩa khả năng đạt đến ba mươi vạn thậm chí năm mươi vạn. Lại thêm ưu thế địa lợi, chưa hẳn không thể đánh một trận.

	Vì vậy Long Trạch Nhĩ có chút bất mãn: "Vì vậy kỳ thực Vô Cực Tông không phải một đường giết tới, mà là Linh tộc nhượng cho đi tới?"

	Đan Ba lập tức nói: "Long Trạch Nhĩ, không được vô lễ. Đám quỷ mị Linh tộc này, đánh chính diện không được, thoát thân nhưng từng kẻ từng kẻ nhanh cực kỳ. Bọn chúng rất xảo trá, đồng thời cũng rất cường đại, sát lục không dễ. Vô Cực Tông có thể tại trước đó tiêu diệt nhiều Linh tộc như vậy, đã là tận lực . Còn hiện tại, liền là Linh tộc tập toàn tộc chi lực đối kháng chúng ta, khó đánh là tất nhiên. Chúng ta ngày hôm nay có thể ở chỗ này hội tụ, vẫn là kéo công lao của Tô tông chủ."

	Long Trạch Nhĩ lúc này mới hậm hực không nói lời nào.

	"Nhưng cũng khả năng bởi ta mà hại thảm các ngươi." Tô Trầm nhưng chầm chậm nói: "Ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy, Linh tộc có lá bài tẩy của bản thân. Bài tẩy này, tất nhiên khó đối phó. Một cái sơ sẩy, khả năng chính là mãn bàn đều thua."

	"Họa phúc tự nhiễu, mặc kệ thế nào, ta đều sẽ không bỏ qua cơ hội tốt diệt Linh tộc này." Đan Ba nhàn nhạt nói.

	Cô Thiên Việt hừ một tiếng: "Tướng sĩ Vũ tộc ta, thề sống chết cũng phải hoàn thành nhiệm vụ của bệ hạ."

	Tô Trầm gật gật đầu: "Nếu mọi người đã đấu chí không đổi, vậy thì đánh đi. Là lừa hay ngựa, chung quy vẫn là phải lôi ra cưỡi vài vòng."

	Theo một câu nói này, tam tộc kèn lệnh bắt đầu thổi lên.

	Tam tộc tướng sĩ bắt đầu một lần nữa liệt trận, chuẩn bị công kích.

	Bạo tộc thiện mặt đất, cư trung vị.

	Nhân tộc cùng Vũ tộc cư hai cánh.

	Đây là hai cánh chân chính, bởi vì Nhân tộc cũng vậy, Vũ tộc thôi vậy, đều là phi tại không trung.

	Chỉ tiếc không gian lòng đất có hạn, coi như là phi tại không trung, kỳ thực cũng bất quá là cách mặt đất mấy trượng mà thôi, đám dũng sĩ Bạo tộc cũng không cần thủ đoạn viễn trình, một cái nhảy vọt liền có thể bổ tới.

	Đây chính là chỗ lúng túng của chiến tranh dưới lòng đất rồi, ở trong môi trường này, Bạo tộc xác thực càng dễ dàng phát huy tác dụng.

	Theo tam quân lập trận hình, kèn lệnh vang lên, đại quân bắt đầu di động về phía trước, từng bước áp sát U Ám Thành.

	Đợi đến khi tới gần, toàn cảnh U Ám Thành cũng dần dần ánh vào trong mắt, từ từ rõ ràng.

	Đây là một toà thành thị có phong cách Linh tộc nồng đậm.

	U Ám Thành không có tường thành, không nhìn thấy quá nhiều những kiến trúc phòng ngự khác, chỉ có đếm không hết tháp cao đứng sừng sững.

	Những tháp này chính là chỗ ở của Linh tộc, là phòng thí nghiệm của bọn họ, càng là thủ hộ chi tháp của bọn họ. Mặc kệ là Linh tộc ở chỗ nào, chỉ cần đến trung giai, liền có thể tại U Ám Thành có một toà thủ hộ cao tháp thuộc về mình.

	Mà U Ám Thành mở rộng, cũng là thông qua những tháp này.

	Mỗi khi có một tên Linh tộc tiến vào trung giai, lại không có tháp thích hợp thì, liền sẽ tại ngoại vi kiến tạo một toà tháp cao.

	Vì vậy số lượng tháp, chính là số lượng Linh tộc thực lực đỉnh phong.

	Gần mười vạn toà.

	Những tháp này tạo thành U Ám Thành, đồng thời cũng là chủ thể phòng ngự của U Ám Thành.

	Đúng, U Ám Thành không có biện pháp phòng ngự của nó, Tháp Lâm chính là biện pháp phòng ngự duy nhất của bọn họ, nhưng cũng là tối hữu hiệu tối khủng bố.

	Từ chỗ Viêm Thác Tô Trầm đã lý giải quá tình huống phòng ngự của U Ám Thành , dựa theo cách nói của hắn, mỗi một toà tháp trong U Ám Thành đều là một kiện binh khí chiến tranh độc lập, có lực lượng phòng ngự cường đại. Linh tộc thân tại trong tháp cùng đối thủ chiến đấu, sức chiến đấu có thể đạt được phát huy gấp bội, không chỉ có như vậy, bản thân tháp cao cũng có thể phóng thích Áo thuật cường đại. Cụ thể coi tháp bất đồng mà có phân chia, thế nhưng U Ám Thành Tháp Lâm, cấp bậc thấp nhất cũng có thể phóng thích Áo thuật ngũ hoàn, cấp bậc tối cao chính là 'Tộc Trưởng cao tháp', có thể phóng thích Áo thuật Truyền Kỳ, vì vậy cũng gọi là 'Truyền Kỳ cao tháp'.

	Truyền Kỳ trở xuống, 'thập hoàn cao tháp' có năm trăm toà, 'cửu hoàn cao tháp' 1,500 toà, 'bát hoàn cao tháp' năm ngàn toà, 'thất hoàn cao tháp' một vạn sáu ngàn toà, 'lục hoàn cao tháp' hai vạn bảy ngàn toà, 'ngũ hoàn cao tháp' bốn vạn bốn ngàn toà.

	Số lượng khủng bố như thế, tưởng tượng cũng khiến cho người tê cả da đầu.

	Cũng may hiện tại Linh tộc chỉ có không tới con số mười vạn, trong đó trung giai trở lên chỉ có không tới 4 vạn. Vì vậy tháp cao chân chính có thể khởi động chỉ có không tới 4 vạn toà, còn lại đều là trang trí.

	Bất quá muốn nói vô dụng lại là không hẳn.

	Khi một toà tháp cao của Linh tộc bị phá hủy thì, Linh tộc bên trong chỉ cần không chết, liền có thể cấp tốc đổi đến một toà tháp cao trống khác.

	"Vì vậy muốn giải quyết đám gia hỏa này, liền không thể nơi nào có công kích liền phản kích nơi đó, mà phải là không khác biệt quét ngang tất cả tháp cao." Tô Trầm ngữ khí ngưng trọng nói.

	"Cái này đơn giản." Long Trạch Nhĩ há miệng cười rộ lên: "Bạo tộc ta am hiểu nhất chính là một đường quét ngang."

	Lấy xâm lược như hỏa hình dung Bạo tộc, đó là nửa điểm không sai.

	Như hắn đã nói, đánh mang tính lựa chọn không phải sở trường của Bạo tộc, không khác biệt một đường quét ngang mới là.

	Tô Trầm rất tán thành gật đầu: "Vì vậy, một trận này sẽ là thời cơ Bạo tộc đại hiển uy phong."

	Long Trạch Nhĩ rất yêu thích câu nói này của Tô Trầm, cười ha hả: "Xem chúng ta đi."

	Quay đầu lại hướng tới phía sau hô: "Các ngươi đám gia hỏa tay chân vụng về này còn không đem bảo bối của chúng ta mang ra sao? Mau chút đẩy lên đi."

	Theo một trận tiếng "Dô ta" vang lên, từng hàng từng hàng chiến xa to lớn từ phía sau đẩy ra.

	Long Hỏa Đại Pháo!

	Công thành lợi khí đến từ tượng nhân của Bạo tộc lấy thủ nghệ đặc biệt của bọn họ khai phá ra, liền như vậy tại dưới đám Bạo tộc xô đẩy xuất hiện ở trên chiến trường. Vì mang tới hệ thống nòng dẫn phức tạp bên trong chúng, tượng nhân của Bạo tộc thậm chí không thể không đem chúng tháo rời ra rồi mang theo, sau đó lại lắp ráp.

	Mang chút xem thường liếc mắt nhìn Long Hỏa Đại Pháo chính đang đẩy ra, Cô Thiên Việt nói: "Đem đồ của chúng ta cũng lấy ra đi."

	Vậy là có Vũ tộc đã đáp xuống đất , tương tự là từng khẩu từng khẩu chiến pháo xuất hiện trên đất, chính là Thiên Vũ Toái Dương Pháo từng xuất hiện tại trong Thiên Không Thành thủ vệ chiến. Tuy rằng uy lực không lớn bằng Long Hỏa Đại Pháo, thế nhưng lại càng thêm dễ mang, có thể trực tiếp chứa ở trong nguyên giới, không giống Long Hỏa Đại Pháo của Bạo tộc, nguyên giới bình thường là chứa không được, chỉ có thể tháo ra lại bỏ vào nguyên giới mang đến.

	Tô Trầm phất tay xuống một cái, từng đài từng đài nhân hình ma ngẫu cũng tùy theo xuất hiện, hai đài ma ngẫu cấp Titan càng là đặc biệt chói mắt. Tô Trầm trước sau từ di vật của Áo Thế đế quốc cùng chỗ của Vĩnh Dạ Lưu Quang đạt được không ít kỹ thuật liên quan tới ma ngẫu, sau khi giao cho đám năng công xảo tượng của Vô Cực Tông, về chế tác ma ngẫu từ từ dựng riêng một ngọn cờ. Lại thêm kim loại hiếm chiếm được từ các nơi, khiến cho quân đoàn ma ngẫu của Vô Cực Tông thực lực tăng mạnh. Khó được nhất chính là, đám ma ngẫu này đều được dát lên Hư Không Đàm Kim, khiến cho bọn chúng có thể trực tiếp cất giữ được tại trong hư không, bất luận lớn bao nhiêu cũng có thể gửi, cho nên tính dễ mang theo so với Thiên Vũ Toái Dương Pháo còn cao hơn một cấp.

	Lợi khí công thành nếu đã đủ, tiếp lấy chính là tiến công.

	Không có nghỉ ngơi, không có bước đệm.

	Một tiếng khai hỏa, liên quân tam tộc vạn pháo tề phát.