Chương 112: Sản phẩm thất bại

	Ầm Ầm Ầm Ầm!

	Ầm ầm trong tiếng pháo, bầu trời U Ám Thành nổ ra mảng lớn ánh lửa. Hỏa pháo cùng lồng phòng ngự của tháp cao va chạm sản sinh trùng kích cường liệt, hình thành một đợt rồi lại một đợt hỏa diễm cuồng triều.

	Cùng lúc đó, phản kích đến từ U Ám Thành cũng chính thức bắt đầu.

	So với hỏa pháo công kích của liên quân tam tộc, công kích của Tháp Lâm rõ ràng càng thêm phù hợp đặc tính của cái thời đại này. Trên đỉnh tháp của từng toà từng toà tháp cao chớp sáng lên lôi điện quang huy, kéo theo thật dài điện liên (*xích dài) hoành không phách xuất, rơi vào trên trận địa của liên quân , tương tự là một phiến điện quang lóng lánh.

	Các quân dồn dập kình khởi hộ tráo chống lại, Bạo tộc giơ lên chiến thuẫn, trên chiến thuẫn của bọn họ mang theo huyết quang mãnh liệt, chống đỡ công kích, chính là Huyết Thuẫn chiến sĩ của Bạo tộc; Vũ tộc thì đồng thời phóng thích Áo thuật Thủ Hộ Chi Quang, hình thành một phiến không vực thủ vệ to lớn, hết thảy công kích tiến vào khu vực này đều sẽ phải chịu tầng tầng cắt giảm; Vô Cực Tông cũng sử dụng trận pháp liên thủ, đem công kích ngăn lại tại bên ngoài.

	Liền thấy từng đạo từng đạo hồ quang tại ngoài hộ tráo như ngân xà loạn thoán, tại trên trận địa mang theo mảng lớn ngân bạch thiểm quang.

	Thời khắc chiến đấu mới bắt đầu, song phương đều là có công có thủ, thanh thế cường đại, thương vong đến là không thấy.

	Bất quá theo thời gian chuyển dời, lồng phòng ngự từ từ tan vỡ, thương vong bắt đầu xuất hiện.

	Một ít đê tằng tháp cao đầu tiên không chịu nổi công kích, tại dưới lửa đạn mãnh liệt oanh kích, lồng phòng ngự biến mất, thân tháp trực tiếp chịu đựng đến oanh kích. Cứ việc nó nỗ lực lần nữa phóng thích ra lôi điện cường đại, thế nhưng đối diện lên tới hàng vạn công kích hồng lưu, lại có vẻ là yếu đuối như thế, chỉ là trong nháy mắt liền đổ ngã. Bất quá Linh tộc trong tháp lại vẫn là kịp thời thoát đi, tiến vào tháp cao còn trống tại phía sau đợi mệnh.

	Linh tộc tổn thất chính là Áo thuật tháp, liên quân tổn thất chính là thực thực tại tại sinh mệnh rồi.

	Lôi đình không ngừng oanh kích tại bầu trời của liên quân rơi xuống, một ít Huyết Thuẫn vệ sĩ xui xẻo đặt mình trong tại trong khu vực bị đánh mạnh nhất, chỉ là trong nháy mắt liền đem năng lượng huyết thuẫn tiêu hao sạch sẽ, còn chưa kịp có phản ứng, liền bị lôi điện cuồng bạo toái thành bột mịn. Tình huống đồng dạng cũng xuất hiện tại trên người Vũ tộc cùng Nhân tộc, năng lượng cuồng triều hỗn loạn cũng không cân đối rơi vào các nơi, do đó khiến cho áp lực mỗi bên chịu đựng cũng bất đồng, tổng có một ít khu vực bởi vì chịu đựng công kích quá nặng mà sớm phòng ngự tan vỡ, xuất hiện tổn thất.

	'Đường hầm trở kích chiến ' cũng vậy, 'hắc ám phục kích chiến' cũng vậy, nói trắng ra chung quy là chiến đấu quy mô khu vực nhỏ, chỉ có chiến đấu giống như trước mắt, mới thực sự là tràng diện lớn, chỉ là thời gian cực ngắn, tử vong tạo thành liền đến mức độ mọi người đều đau lòng.

	"Những Áo thuật tháp này uy lực quá lớn." Cô Thiên Việt khẽ hừ một tiếng, quay đầu nhìn Tô Trầm: "Tháp Lâm đông đảo, phòng ngự nghiêm mật. Linh tộc căn cơ thâm hậu, nếu như tiếp tục đối oanh như thế, chỉ sợ Linh tộc Tháp Lâm chưa hết, tướng sĩ tộc ta đều đã chết sạch."

	Tô Trầm đáp lại: "Tháp Lâm tuy mạnh, nhưng không thể di động, cùng bọn chúng đánh trận địa chiến không thích hợp. Truyền lệnh tản ra trận hình, tất cả mọi người luân phiên chống đỡ công kích. Một khi lồng phòng ngự tổn hại, lập tức lùi lại, phía sau chống lên bảo vệ. Luân phiên nghỉ ngơi, luân phiên xuất kích."

	Theo mệnh lệnh nhanh chóng truyền xuống, liên quân bắt đầu thay đổi sách lược, không tiếp tục cùng Linh tộc cường hành đối oanh nữa, mà là lấy sách lược luân phiên, chỉ ở nơi biên giới công kích của tháp lâm cùng chúng đối công, cũng không ngừng tiến hành đổi.

	Nói trắng ra chính là lấy nhuyễn đao hao mòn chi pháp đối kháng.

	Chiến thuật mới khiến tỉ lệ thương vong mức độ lớn hạ thấp, chỉ là tốc độ tấn công sẽ đại đại giảm xuống, tư nguyên tiêu hao tăng lên gấp bội.

	Bất quá chỉ cần có thể tránh khỏi quá nhiều tử thương, tất cả những thứ này đều là đáng giá.

	Chiến tranh bởi vậy tiến vào tiết tấu vô vị mà dài dằng dặc, ngươi ta ai cũng không có ý nguyện xuất kích, chỉ là không ngừng oanh kích.

	Hào quang cùng hỏa diễm tràn ngập không gian lòng đất khổng lồ của U Ám Thành, đem nơi này biến thành lôi cùng hỏa chi địa.

	Tháp Lâm tuy mạnh, nhưng đến cùng là vô pháp di động. Tô Trầm tóm lấy nhược điểm, không ngừng luân phiên công kích, tự thân thương vong giảm nhiều, Tháp Lâm lại đang một tòa tiếp một toà ngã xuống.

	Có lẽ là cảm thấy được không ổn, bên phía Linh tộc rốt cục đã có dị động.

	Từ trong U Ám Thành đột nhiên dâng lên một phiến hắc sắc hỏa diễm. Hỏa diễm này gắn kết thành một cái hắc sắc nhân ảnh cự đại, hóa thành hắc diễm cự quái; tiếp lấy lại xuất hiện thanh đồng khôi lỗi cao lớn quanh thân triền nhiễu điện quang, tay cầm cự kiếm chiến thuẫn; lại có một khỏa cự thụ lay động mà lên, tán cây rung động, rơi xuống vô số trái cây màu xanh, từ trong trái cây lại bắn ra từng cái từng cái người lùn màu xám đen, dữ tợn hung ác; càng có một phiến hắc ảnh, trên mặt đất di động, nhìn không ra bất kỳ tồn tại thực chất, nhưng tán phát ra khí tức cự kỳ quỷ dị.

	Bốn cái tồn tại kỳ quái này vừa xuất hiện, trong U Ám Thành liền bùng nổ ra một phiến năng lượng kinh người, đồng thời tuôn trào ra phía ngoài.

	Tại dưới ánh sáng năng lượng này, liên quân tam tộc dĩ nhiên đồng thời ách hỏa rồi.

	Bọn họ ách hỏa đồng thời, bốn cái quái vật cự đại dĩ nhiên xuất kích, xông thẳng trận doanh liên quân.

	"Quả nhiên, vẫn là phải chủ động xuất kích sao?" Tô Trầm cũng không cảm thấy kỳ quái.

	Bị động phòng thủ chỉ có một con đường chết, bất kỳ phòng ngự thành công đều phải có lực lượng phản kích. Bằng không giống như vừa nãy, sớm muộn cũng sẽ bị dây dưa đến chết.

	Chỉ có xuất kích, mới có thể đánh loạn tiết tấu của đối thủ.

	Bốn cái quái vật này hẳn là vũ khí bí mật Linh tộc đào tạo nhiều năm.

	Là một cái chủng tộc, đặc biệt là một cái chủng tộc yêu nghiên cứu, có chút căn cơ rất bình thường.

	Thời khắc này tứ quái đồng xuất, Tô Trầm chân mày cau lại: "Khinh La, ngươi đi đối phó hắc diễm quái. Lý Sùng Sơn, ngươi đối phó thụ cần. Vô Cực Tông ta đỡ lấy hai cái, còn hai cái khác, liền giao cho hai vị." Hắn cười hi hi đối với Cô Thiên Việt cùng Đan Ba nói.

	Đan Ba đã nói: "Kiếm thuẫn vệ sĩ quy ta, Long Trạch Nhĩ, ngươi đi đối phó."

	Long Trạch Nhĩ đã hô hoán xông ra, nghênh đón kim sắc kiếm thuẫn vệ sĩ kia.

	Cô Thiên Việt hơi nhíu mày, hắn kỳ thực càng muốn đối phó kiếm thuẫn vệ sĩ kia, bóng đen quá mức quỷ bí, mà quỷ bí thường thường liền mang ý nghĩa không thể dự đoán, khó có thể ứng đối. Thế nhưng Đan Ba tốc độ nhanh, đoạt kiếm thuẫn vệ sĩ, hắn cũng không tiện nói ngươi nhường cho ta đi, không thể làm gì khác hơn là đối với một tên chiến tướng Vũ tộc bên người nói: "Ngươi đi ngăn cản nó."

	Thấy chiến tướng Vũ tộc kia ra ngoài, Tô Trầm nhưng thở dài: "E rằng không đủ."

	Cô Thiên Việt hừ nói: "Thanh Phù là Áo thuật sư cửu hoàn."

	"Vậy cũng không đủ." Tô Trầm trả lời.

	"Ân?" Cô Thiên Việt ngẩn người.

	Liền thấy chiến tướng Vũ tộc được kêu là Thanh Phù đã bay qua, giương tay một phiến quang diễm tung hoành xen kẽ rơi vào trên bóng đen. Chỉ là bóng đen hoàn toàn không có cảm giác tiếp tục tiến lên, đi tới chỗ nào, liền thấy những tướng sĩ Vũ tộc kia trực tiếp toàn thân thối rữa mà chết.

	Thanh Phù kinh hãi trong lòng, liên tục ra tay, thế nhưng mặc kệ hắn ra tay ác liệt thế nào, nhưng cũng đều không ngăn nổi cái bóng này di động.

	Cái bóng vặn vẹo tiến lên, thôn phệ tất cả tồn tại tiến vào phạm vi bao phủ của nó.

	Thanh Phù hoảng hốt, không thể không vừa lui vừa công kích, không ngừng biến hóa thủ pháp công kích.

	Tô Trầm cũng đang quan sát.

	Đột nhiên hắn hơi nhíu mày: "Cẩn thận!"

	Xoạt!

	Quang hoa nhất thiểm, cái trán Thanh Phù đột nhiên xuất hiện một đạo huyết tuyến.

	Hắn đầu tiên là ngây ra một chút, lập tức liền vỡ thành hai mảnh.

	Vị Áo thuật cửu hoàn đại sư này, vậy mà đã như thế chết rồi.

	Một cái hắc sắc thân ảnh như có như không lặng yên rời khỏi.

	"Tìm tới ngươi rồi!" Ánh mắt Tô Trầm ngưng lại, hư không nhất trảo, bóng đen kia lập tức bị ngưng trệ vô pháp di động.

	Đan Ba cùng Cô Thiên Việt nhìn đến đồng thời hoảng sợ.

	Vì càng dễ dàng quan sát chiến sủng, ba vị thủ lĩnh đều tại hậu phương, khoảng cách phía trước vẫn là có một khoảng cách rất dài.

	Thế nhưng Tô Trầm lại có thể cách xa như trực tiếp tóm lấy mục tiêu, loại thủ đoạn không gian này thực sự khiến người giật mình.

	Lại nhìn xa xa, bóng đen vặn vẹo kia tại sau khi bị Tô Trầm khống chế, không ngừng vặn vẹo, hiện ra điểm điểm quang huy, mà phiến hắc ảnh kia thì đình chỉ bất động.

	Đan Ba đã hiểu ra: "Nguyên lai đây mới là bản thể của nó, bóng đen chỉ là chướng nhãn pháp của nó."

	"Hẳn là sản vật khi Linh tộc nghiên cứu một loại thủ đoạn ẩn nấp nào đó, bất quá lại là cái sản phẩm thất bại. . . Sản phẩm thất bại cường đại." Tô Trầm nói.

	"Ngươi là nói, bốn cái quái vật này đều là sản phẩm thất bại?" Cô Thiên Việt trong lòng kinh hãi.

	Hắc diễm cự quái đang cùng Cố Khinh La đối trận, thụ cần đối đầu liền là Lý Sùng Sơn, Long Trạch Nhĩ thì cùng hoàng kim kiếm thuẫn đánh đến không thể tách rời, bọn chúng mỗi một kẻ đều là cường đại như thế, lại bị Tô Trầm gọi là sản phẩm thất bại.

	"Đúng, sản phẩm thất bại." Tô Trầm nói rất khẳng định: "Hắc diễm là nghiên cứu đối với năng lượng hỏa diễm, hy vọng có thể tìm ra phương pháp tăng cường nguyên tố hỏa diễm kháng tính; thụ cần hẳn là nỗ lực sáng tạo ra một loại binh chủng mới, có thể cuồn cuộn không ngừng chế tạo binh sĩ pháo hôi. Dù sao nhân khẩu là vết thương vĩnh hằng của Linh tộc; hoàng kim thuẫn vệ thì ký thác kỳ vọng đề thăng đối với chiến trường chính diện của Linh tộc, nếu như có thể thành công, Linh tộc liền không còn là chủng tộc chiến trường chính diện vô lực đối kháng."

	Xác thực, nếu như những quái vật này có thể lượng sản, tình huống khẳng định liền không phải như vậy.

	Vì vậy những quái vật này, tất nhiên đều là sản phẩm thất bại, có các loại thiếu hụt không người biết.

	Tỷ như. . .

	Hoàng kim thuẫn vệ đang đánh đột nhiên toàn thân phóng thích ra mãnh liệt quang cùng nhiệt.

	Đan Ba ý thức được không tốt, hét lớn: "Long Trạch Nhĩ, mau lui!"

	Long Trạch Nhĩ đối với mệnh lệnh của Đan Ba luôn luôn là nghe trước nghĩ sau, hắn cấp tốc lùi lại.

	Ngay tại hắn lui lại đồng thời, liền thấy hoàng kim thuẫn vệ kia đã như cái thái dương * bạo liệt khai lai, đại lượng ánh sáng từ thể nội hắn tràn ra, trong nháy mắt tràn ngập toàn trường, dấy lên một mảnh quang kích đại triều.

	Đợi đến vầng sáng tản đi, hoàng kim thuẫn vệ đã tiêu thất vô tung , tương tự biến mất còn có lượng lớn binh sĩ liên quân xung quanh lấy nó làm trung tâm.

	Long Trạch Nhĩ cũng toàn thân máu thịt be bét nằm trên mặt đất, không biết là chết hay sống.

	Quả nhiên là quái vật không cách nào kéo dài tác chiến sao, lại còn biết tự bạo.

	Cũng may đối thủ tác chiến cùng Cố Khinh La cùng Lý Sùng Sơn lại không có bản lĩnh tự bạo, chỉ bất quá cái hắc diễm cự quái kia đang đánh, đột nhiên phân hoá ngàn vạn, như lưu tinh hỏa vũ * tạp hướng hạ phương. Không phải tự bạo, thương tổn nhưng cũng tương tự khủng bố, cũng may Cố Khinh La đã có chuẩn bị, kịp thời ngăn cản phần lớn tiến công.

	Lý Sùng Sơn thì thoải mái nhất —— thụ cần càng đánh càng nhỏ, theo nó không ngừng thôi sinh binh sĩ người lùn, cuối cùng dĩ nhiên co lại thành một mầm cây nhỏ.

	Lý Sùng Sơn đem nó thu hồi, vật này mặc dù là sản phẩm thất bại, bất quá xem ra đến còn có giá trị tiếp tục nghiên cứu lợi dụng, không giống hai cái khác, trực tiếp thi cốt vô tồn.

	Cho tới cái bóng đen Tô Trầm khống chế kia, cũng tương tự chết rồi.

	Đúng, tại sau khi vô pháp tránh thoát Tô Trầm, bóng đen kia vặn vẹo mấy lần, liền triệt để tiêu thất bất động. Tô Trầm có thể cảm thụ được, năng lượng sinh mệnh của nó trực tiếp liền biến mất rồi, giống như tính chất tồn tại của nó, nói không có là không có, cũng không biết là chết như thế nào, thật sự quỷ dị cực kì.

	Bốn cái quái vật lại lần nữa mang đến cho liên quân một ít thương tổn, cũng khiến cho mọi người có chút đau đầu.

	"Không biết sản phẩm thất bại giống như vậy, bọn họ còn có bao nhiêu." Cô Thiên Việt nói.

	"Hẳn là cũng không có thiếu." Tô Trầm xa xôi trả lời.

	Cô Thiên Việt trừng mắt một cái: "Đừng miệng quạ đen."

	Tô Trầm liền nói: "Tuy rằng ngươi không thích, nhưng đây chính là sự thực. Linh tộc ngàn vạn năm nay, tiến hành vô số nghiên cứu. Muốn nói chỉ có mấy thứ như thế, ta là tuyệt đối không tin. Không tin ngươi chờ xem đi."

	Theo Tô Trầm dứt lời, quả nhiên trong U Ám Thành lại xông ra một đám lớn quái vật.

	Lần này số lượng liền nhiều rồi, lại còn đa dạng loại nào cũng có.