Chương 2: Thế cục

Vừa đáp xuống trên Kình Thiên phong, mấy người Lý Sùng Sơn Lâm Thiếu Hiên đã đi qua, đồng thời nói: "Chúc mừng Tông Chủ, chúc mừng Tông Chủ, khai ích càn khôn, thổ nạp hồng mông, thành tựu vô lượng động thiên thế giới!"

Tô Trầm cười nói: "Được rồi, mấy người các ngươi liền không cần phải làm trò này với ta. Đúng rồi, đạo sư đâu?"

"Đang bồi Tiểu Kiếm Trúc chơi đây." Trình Điền Hải trả lời.

Tiểu Kiếm Trúc là con trai của Thạch Khai Hoang. Ba năm sau khi từ Vạn Lại trở về, Sở Anh Uyển mang thai, sinh hạ được một đứa bé, bây giờ đã là sáu tuổi, chính là đến tuổi hoạt bát yêu nháo. Thạch Khai Hoang tuổi già có con, tất nhiên là vui vẻ không thôi, hiện tại đã vô tâm phái vụ, an tâm nuôi dạy nhi tử.

Trong âm thầm, mọi người lại biết, Thạch Khai Hoang là cố ý như vậy.

Bây giờ Tô Trầm tại Nhân tộc địa vị càng lúc càng cao, đã là Nhân tộc đệ nhất nhân được công nhận, bởi khai thác nhiều loại công pháp, phổ huệ thế nhân, càng được không ít người đỉnh lễ cúng bái, nói là phụng như thần thánh cũng không quá đáng. Thạch Khai Hoang thân là đạo sư của Tô Trầm, khó tránh khỏi thụ ảnh hưởng. Lão đầu rất thanh tỉnh, bởi vậy thẳng thắn lựa chọn sinh hoạt bán thoái ẩn, tránh khỏi mang đến cho Tô Trầm bất cứ phiền phức gì. Cứ việc Tô Trầm từng khuyên hắn nhiều lần, bất quá Thạch Khai Hoang rất quật cường, Tô Trầm cũng là bất đắc dĩ.

Thời khắc này nghe nói như thế, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu: "Lão đầu cố chấp."

"Lão Thạch lớn tuổi, giấc mơ đã có ngài hoàn thành, bây giờ có kiều thê ấu tử, không muốn ở bên ngoài bị người nói dựa vào tiếng tăm của đệ tử, có thể thông cảm được, ngươi liền lý giải hắn một chút đi." Quân Mạc Tà nói.

Tô Trầm cũng chỉ có thể gật đầu.

"Đúng rồi Tông Chủ, ngài đem một phiến sơn khu lớn như vậy thu vào động thiên, vậy mảnh hiện tại chuyển tới này, liền cần một lần nữa quy hoạch." Lâm Thiếu Hiên nói: "Ngài định xử lý như thế nào?"

Tô Trầm nói: "Động thiên nội lấy đào tạo nguyên thực thảo dược làm chủ, luyện đan làm phụ. Còn đỉnh núi điền vào, vừa vặn mở rộng, bộ phận dùng làm đệ tử phong, bộ phận dùng để luyện khí, chế phù, bố trận chi dụng. Đúng rồi, nói đến bày trận, sơn khu bị ta mang đi hơn nửa, nguyên trận cũng bởi vậy bị hao tổn, quay đầu lại còn cần bảo Khương Hàm Phong lần nữa bố trí. . ."

Tô Trầm không ngừng bàn giao.

Một hồi sơn khu biến thiên, gây nên biến hóa không nhỏ, thế lực cần lần nữa phân chia, nhân viên cũng phải lần nữa điều phối, công tác phải làm ở mỗi một cái phương diện không phải số ít. Cho dù là có tinh não như Tô Trầm cũng phải xử lý đến nửa ngày mới coi như sắp xếp xong xuôi.

Bận hết một cái buổi sáng, đem sự tình đại thể xử lý được coi như ổn rồi Tô Trầm mới làm bộ làm dạng lau mồ hôi, nói: "Ta thế nào cảm giác, xử lý sự vụ tông môn, còn mệt hơn so với chế tạo Nguyên Thủy Động Thiên đây? Có công phu này, ta tình nguyện vì mọi người lại khai ích mấy cái động thiên."

Mọi người cùng nhau bật cười, bất quá cũng biết hắn là nói giỡn.

Nguyên Thủy Động Thiên nhìn như đơn giản, kỳ thực muốn hình thành rộng lớn đến thế giới độc lập có thể chứa đựng một phiến sơn khu, Tô Trầm cũng phải phí không ít công phu, chỉ riêng chuẩn bị liền mất năm năm, tư nguyên tiêu hao càng là cự đại, những Hư Không Đàm Kim thu được từ trong hư không lúc trước cùng Hư Không Thủy Tinh dùng Linh tộc chế tạo, có không ít chính là dùng ở chỗ này, trong ngắn hạn là không thể nào tái hiện.

"Tông Chủ, đây là danh sách đệ tử mới nhập nội môn kỳ này, mời ngài xem qua." Một tên nam tử râu dài đã đem danh sách đưa tới.

Hắn gọi Thường Vi Thiện, mười hai năm trước gia nhập Vô Cực Tông.

Người này nguyên bản là cái thư sinh, giống như Quách Văn Trường, cũng là người làm quan, nhưng nhân quan phủ hủ bại mà cuối cùng treo giày rời đi.

Sau đó biết được Tô Trầm, biết được phàm nhân cũng có thể tu luyện, liền đi đến Vạn Kiếm sơn, đầu nhập Vô Cực Tông.

Sau khi đến Vô Cực Tông, Thường Vi Thiện không có biểu hiện ra thiên phú tu luyện gì, tiến cảnh bình thường, nhưng tại nội vụ thể hiện xuất sắc. Sau khi Quách Văn Trường chết, Vô Cực Tông vẫn luôn thiếu một người có thể xử lý tốt những sự vụ nội bộ rườm rà kia. Vậy là Thường Vi Thiện được vừa ý, liền như thế một đường đề bạt, bây giờ đã là đại quản gia của Vô Cực Tông.

Bây giờ tu vi hắn bất quá Diêu Quang, địa vị cũng đã đứng ngang hàng cùng các đại lão Vô Cực Tông. Chính là Diêu Quang này, cũng vẫn là bọn Tô Trầm vì hắn phối vô số linh đan diệu dược giúp hắn thăng lên, có thể thấy được tư chất của hắn thật sự bình thường.

Thế nhưng trình độ xử lý nội vụ của hắn xác thực ưu tú, thời khắc này Tô Trầm tiếp nhận danh sách, liền thấy mặt trên tên, quê quán, lai lịch, sát hạch tương ứng... vân vân của mọi người đều rõ ràng trước mắt, thanh tích phân minh.

Tô Trầm thoả mãn gật đầu: "Không tệ. Cứ như vậy, nhân số đệ tử nội môn, vượt quá tám vạn chứ?"

Thường Vi Thiện đáp: "Đệ tử nội môn tổng cộng tám vạn bốn ngàn hai trăm ba mươi mốt (84,231)."

Theo thực lực Vô Cực Tông đề thăng, Diêu Quang thật sự trở thành rau cải trắng, nhân số đều quá tám vạn.

Đây còn chưa bao gồm đệ tử cấp thấp số lượng càng nhiều.

Bây giờ Vô Cực Tông có khoảng chừng bốn mươi vạn đệ tử, trong đó có gần một phần ba là tu sĩ trung cao giai, Diêu Quang nhân số quá tám vạn không nói, chính là Nhiên Linh cảnh cũng đã nhiều đến một vạn năm ngàn người, quy mô tổ chức khổng lồ chưa từng có.

So sánh ra, vẫn là Hóa Ý cảnh ít, đến nay không tới trăm người.

Vẫn là lời kia, thời gian tồn tại của Vô Cực Tông quyết định độ cao của nó.

Thế nhưng cứ theo đà này, có lẽ không quá ba mươi năm, Hoàng Cực đều có thể phá vạn.

Đây sẽ là một cái con số khiến người không thể nào tưởng tượng được.

Nhân tộc thất quốc trước kia, Hoàng Cực cảnh là lấy cá nhân làm đơn vị, thêm vào những lão gia hỏa kia của Cố gia, con số cũng không vượt quá ba mươi.

Bởi vậy có thể thấy được tiềm lực của Vô Cực Tông.

Nhân tộc thất quốc, bây giờ ẩn nhiên đã lấy Vô Cực Tông làm hùng chủ, cứ việc các quốc gia địa vị vẫn như cũ bất biến, thế nhưng khu vực thế lực mới lấy Vạn Kiếm sơn làm hạch tâm lại đang dần dần hình thành.

Thú vị nhất chính là, loại thế lực mới này hầu như không có tao ngộ bất luận sự chống cự nào.

Tại dĩ vãng, bất kỳ thế lực mới quật khởi, đối với thế lực cũ đều là một cái khiêu chiến thật lớn.

Không trải qua một hồi chiến tranh máu chảy thành sông thây ngã vạn dặm, loại tân cựu giao thế này liền vô pháp hoàn thành.

Nhưng tại dưới một số tình huống đặc biệt, cũng là có thể ngoại lệ.

Tỷ như chênh lệch thực lực quá to lớn quá rõ ràng!

Thế lực lão cựu sở dĩ lại chèn ép thế lực mới, thường thường không phải là bởi vì bọn họ mốc meo, mà là bởi vì bọn họ cường đại. Bọn họ sẽ tại trước khi thế lực mới trưởng thành đến đủ để uy hiếp bản thân, liền đem thế lực tân sinh bóp chết từ trong trứng nước.

Chính vì nguyên nhân này, tại trong sông dài lịch sử, thế lực cũ mới va chạm, kỳ thực là lấy thế lực cũ thắng lợi chiếm đa số.

Những kẻ khởi nghĩa thành công kia cố nhiên khiến người ta nghe nhiều nên thuộc, khởi nghĩa thất bại nhưng càng thêm đầy rẫy.

Nhưng nếu như thế lực mới phát triển quá nhanh, đại thế quá mạnh, tất cả liền khác rồi.

Vô Cực Tông chính là như vậy.

Ban đầu tại thời điểm bọn họ còn non yếu nhất, Vô Cực Tông lựa chọn sách lược ẩn giấu, cũng không có đạt được coi trọng.

Ngẫu nhiên có người ý thức đến tầm quan trọng của Tô Trầm, cũng không làm gì được hắn —— bởi vì tâm pháp của hắn đều là thông báo tại trên Mộng Võng, hoàn toàn không bị hạn chế.

Mà tân công pháp không chỉ có khiến người không có huyết mạch đột phá hạn chế huyết mạch, theo Tô Trầm không ngừng cải tiến, thậm chí tốc độ tu luyện cũng càng lúc càng nhanh —— lợi dụng Vi Sát Chi Nhãn, Tô Trầm cải tiến phương pháp hấp thu nguyên năng, thậm chí khai sáng phương pháp có thể chủ động ảnh hưởng nguyên năng quang điểm, khiến cho loại thủ pháp sát quái thăng cấp này không còn giới hạn tại bản thân, mà là mở rộng cho tất cả mọi người.

Giết quái xong còn làm một phen thủ thế như cầu khẩn, hấp thu năng lượng, phong phú tự thân, cũng trở thành tiêu phối của Vô Cực Tông.

Bao nhiêu thứ như vậy, khiến cho Vô Cực Tông phát triển tốc độ cực nhanh, tại thời điểm rất nhiều người còn chưa kịp phản ứng đã hoàn thành tích lũy lực lượng.

Trận chiến diệt Lâm gia, liền đầy đủ nói rõ điểm này.

Năm đó tiêu diệt Lâm Mộng Trạch, là thời điểm duy nhất thất quốc còn có thể đối kháng Vô Cực Tông.

Thế nhưng tại trước mặt lợi ích cùng với Tô Trầm phân ly đối phó, thất quốc lựa chọn thoái nhượng. Lần thoái nhượng này, đã bỏ qua thời cơ cuối cùng. Đợi đến sau khi Vô Cực Tông diệt Linh tộc, thất quốc mới biết, bọn họ đã triệt để mất đi cơ hội ngăn được Vô Cực Tông.

Từ đó trở đi, thế lực cũ liền bỏ hẳn tâm tư đối kháng, mà là lựa chọn không ngừng thoái nhượng.

Điều này cũng khiến cho giao tiếp giữa thế lực mới cũ, thể hiện ra trạng thái hòa bình hiếm thấy.

Lực lượng trung tâm của Nhân tộc liền như vậy rất dễ dàng chuyển nhượng, từ Không Sơn Chi Đô, Tân Vũ Chi Thành trước kia, chuyển tới Vạn Kiếm sơn khu. Nguyên bản quốc chi biên hoang biên duyên hoang lương, lắc mình một cái, trở thành hạch tâm Nhân tộc.

Luận vị trí địa lợi, đến là vừa vặn.

Lực lượng phóng xạ lấy đây làm hạch tâm mà sản sinh không ngừng vươn về phương xa, ảnh hưởng sâu rộng.

Đám quốc chủ cứ việc vẫn như cũ là quốc chủ, thế nhưng quyền thế nhưng đã từ từ trừ khử.

Đãi ngộ của Vô Cực Tông tại Long Tang, chính đang từ từ lan tràn đến toàn bộ Nhân tộc.

Đây cũng chính là điều Tô Trầm muốn.

Hắn muốn chỉnh hợp Nhân tộc, một lần nữa trở thành một quốc độ thống nhất mà khổng lồ, nhưng không định dùng phương thức máu chảy thành sông, giống như hiện tại lấy lực lượng cường đại trực tiếp nhiếp phục đối thủ, chính là lựa chọn tốt nhất.

Chín vạn Diêu Quang, một vạn năm ngàn Nhiên Linh.

Hai cỗ lực lượng này tùy tiện một cỗ ra ngoài, đều có thể hoành tảo thiên hạ.

Nhưng cho dù là vậy, Tô Trầm vẫn như cũ cảm thấy không đủ.

Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Động hướng của Vũ tộc bên kia?"

Thường Vi Thiện lập tức nói: "Vĩnh Dạ Lưu Quang đã trở về từ Hải tộc."

Ánh mắt của Tô Trầm liền híp lại.

Một năm sau khi Cô Thiên Việt mang về Bất Hủ Chi Linh, Thiên Không Thành bị cầm cố hơn vạn năm kia của Vũ tộc rốt cục lại khôi phục năng lực hoạt động.

Một ngày kia, Thiên Không Thành của Vũ tộc trực tiếp xuất hiện tại biên cảnh Liêu Nghiệp, tiếp lấy có di động đến hải vực nam bộ, cuối cùng tiêu diệt yêu thú tại một cái khu vực, bao quát một vị Yêu Hoàng, lấy loại phương thức này, hướng thế giới tuyên cáo Thiên Không Thành vương giả trở về.

Sĩ khí Vũ tộc cũng bởi vậy đại tăng, dẫn đến xung đột biên cảnh giữa Liêu Nghiệp cùng Vũ tộc cũng tăng lên.

Bởi vì dựa theo thuyết pháp của Vũ tộc, từ ngày Thiên Không Thành khôi phục di động trở đi, lĩnh không của Vũ tộc liền tự động mở rộng. Đất đai nơi Thiên Không Thành chạm đến, liền là cương vực lãnh thổ của Vũ tộc.

Bất quá cái thuyết pháp này đã bị Vĩnh Dạ Lưu Quang phủ nhận.

Sau khi khôi phục năng lực di động cho Thiên Không Thành, địa vị của Vĩnh Dạ Lưu Quang tại Vũ tộc thăng đến đỉnh điểm, địa vị cận thần.

Cũng chỉ có hắn, mới có thể vào lúc này kềm chế tâm lý trùng kích cùng tâm tình dân tộc tăng vọt của Vũ tộc.

Bởi vì hắn biết rõ, Vũ tộc còn xa mới tới thời điểm vô địch.

Một khi Thiên Không Thành khôi phục hành động liền lập tức lựa chọn công kích, như vậy bất luận Nhân tộc, Hải tộc vẫn là Bạo tộc đều sẽ không ngồi xem, rất có thể bức tam tộc đối thủ lần nữa liên thủ.

Đặc biệt là trong khi Vô Cực Tông diệt Linh tộc, Vũ tộc vứt bỏ minh hữu rút đi, sau đó Nhân tộc lại liên hợp cùng Bạo tộc công thành, càng không phát sinh chuyện bởi vì chia của không đều mà nội đấu, lại thêm Hải tộc nhân Thâm Hải Chi Thương một chuyện cùng Nhân tộc hình thành quan hệ lương hảo, tam tộc liên hợp xu thế đại tăng.

Dưới tình huống này, Vĩnh Dạ Lưu Quang vô luận thế nào cũng sẽ không xúc phạm chúng nộ.

Quá khứ mười năm, trong lúc Vô Cực Tông chuyên tâm phát triển, Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng không nhàn rỗi, mà là khắp nơi xâu chuỗi.

Bất quá từ trước tới nay, bận rộn của hắn đều hiệu quả không lớn.

Thế nhưng trước đây không lâu, Vĩnh Dạ Lưu Quang tự mình đi Hải tộc một chuyến, khiến Tô Trầm cũng không thể coi thường.

Bây giờ nếu hắn đã trở về, như vậy chiến thuật phân hoá của lão già này, chỉ sợ là đã có thành quả.

Liền không biết hắn vì để cho Hải tộc đặt thân bên ngoài, đã đồng ý cho Hải tộc bao nhiêu chỗ tốt.

"Thôi được." Suy nghĩ một chút, Tô Trầm nói: "Tính toán thời gian, trái cây gieo xuống năm đó, cũng không khác mấy đã thành thục. Có chút món nợ, cũng đến thời điểm tính toán rồi."