Chương 3: Ước chiến

Thiên Không Thành, Vĩnh Trú Cung.

Vĩnh Dạ Lưu Quang đang tại trên Cần Chính điện, chính đang xử lý công sự.

Từ sau khi Thiên Không Thành từ thoát khỏi ràng buộc, danh vọng của Vĩnh Dạ Lưu Quang liền dâng lên đến đỉnh điểm, có thể nói kính như thần linh.

"Ngạc Luân Pha tham hủ trọng đại, đã thẩm tra, cho người xét xử đi." Thời khắc này Vĩnh Dạ Lưu Quang nói.

Hạ phương một tên quan viên run run rẩy rẩy nói: "Tuân mệnh!"

Hắn vốn là thụ bạn tốt nhờ vả, vì Ngạc Luân Pha cầu xin, thế nhưng tại một khắc nhìn thấy Vĩnh Dạ Lưu Quang, lại mất đi hết thảy dũng khí, chỉ có thể Vĩnh Dạ Lưu Quang nói cái gì, hắn liền nghe cái đó.

"Đúng rồi, Thiên Việt, Nhân tộc gần nhất thế cục thế nào?" Vĩnh Dạ Lưu Quang vừa xem một phần tấu chương, vừa hỏi Cô Thiên Việt đứng bên cạnh.

"Không có động tĩnh gì lớn." Cô Thiên Việt trả lời.

"Không có động tĩnh, chính là động tĩnh lớn nhất." Vĩnh Dạ Lưu Quang lắc lắc đầu: "Vô Cực Tông phát triển cần thời gian, thời gian càng dài, đối với chúng ta càng bất lợi. Chúng ta đã cho bọn hắn quá nhiều thời gian."

"Thật sự phải đánh sao?" Cô Thiên Việt có chút sầu lo.

"Sớm muộn cũng phải đánh."

Vĩnh Dạ Lưu Quang dùng ngữ điệu bình tĩnh không có cảm tình lên tiếng.

Từ ngày Vô Cực Tông quật khởi, Vĩnh Dạ Lưu Quang liền biết, giữa Vũ tộc cùng Nhân tộc, sớm muộn cũng có một trận chiến.

Hết cách rồi, Vô Cực Tông phát triển quá mức mãnh liệt, chuyện diệt Linh tộc, kỳ thực đã mang đến chấn động to lớn cho hết thảy Trí Tộc, cũng nhắc nhở mọi người, bọn họ tương lai phải đối mặt khả năng là một cái thế lực cường đại siêu việt Thâm Uyên.

Điều này đối với kẻ lấy chế bá thiên hạ, Vũ tộc độc tôn làm mục đích như Vĩnh Dạ Lưu Quang mà nói là không thể tiếp thu.

Nếu như không thể thừa dịp hiện tại Thiên Không Thành cường thịnh, tiêu diệt đối thủ, e rằng sau đó ngay cả Thiên Không Thành cũng không chịu nổi Nhân tộc quật khởi.

Những năm này hắn khắp nơi vội vàng xâu chuỗi, lôi kéo, chính là vì một khi khai chiến, có thể để cho các tộc bảo khác trì trung lập.

Bây giờ rốt cục lấy cự đại đại giá thuyết phục được Hải tộc, lại thông qua phương bắc Thú tộc kiềm chế Bạo tộc, khi điều kiện đạt thành thì, cũng chính là thời khắc chiến tranh tới.

Đã minh bạch tâm tư của Vĩnh Dạ Lưu Quang, Cô Thiên Việt cũng không còn định khuyên can.

Ngay tại thời điểm quân thần hai người thương nghị chiến lược, bên ngoài có binh sĩ đến báo: "Bệ hạ, thu được thư tín của Vô Cực Tông."

"Ân?" Hai người đồng thời ngẩng đầu.

Vĩnh Dạ Lưu Quang nói: "Mang lên."

Một phong thư hiện đặt ở trên bàn của Vĩnh Dạ Lưu Quang.

Vĩnh Dạ Lưu Quang mở thư nhìn kỹ, nét mặt già nua  phảng phất cực hàn đống thổ kia dần dần dĩ nhiên phong phú lên, xuất hiện biểu tình quỷ dị, vô danh.

"Bệ hạ?" Cô Thiên Việt nhìn vẻ mặt quái lạ của hắn, có chút bận tâm hô lên một tiếng.

Vĩnh Dạ Lưu Quang lúc này mới phục hồi lại tinh thần, lắc lắc đầu: "Ta không có chuyện gì. Thư là Tô Trầm viết, đoán xem hắn nói với ta cái gì?"

Cô Thiên Việt: "Tuyên chiến? Cầu hoà?"

Vĩnh Dạ Lưu Quang lắc đầu: "Cũng không phải. . . Hắn mời ta khai hoang tây bắc."

"Khai hoang tây bắc?" Cô Thiên Việt choáng váng.

Nguyên Hoang Đại Lục, Trí Tộc chủ yếu cư trụ tại khu vực đông nam, tây bắc thuộc về địa bàn Thú tộc. Khổng lồ Thú tộc cương vực, phần lớn vẫn như cũ bảo lưu đặc tính thời kì man hoang. Tràn ngập dã tính, cũng tràn ngập thần bí cùng vô hạn khả năng chưa biết.

Đối với Trí Tộc mà nói, công lược tây bắc luôn luôn là giấc mơ mỗi cái Trí Tộc lúc cường thịnh đều sẽ có.

Thậm chí địa bàn hiện hữu của Trí Tộc, cũng là từng điểm từng điểm từ Tây Bắc công lược xuống.

Vĩnh không đình chỉ hướng về phương hướng tây bắc công lược, là hết thảy Trí Tộc cộng đồng chi mộng.

Nhưng mà mỗi một mảnh cương vực đánh hạ, sau lưng đều là cố sự máu chảy thành sông.

Đó là so đọ thuần phác bản chất nhất giữa người cùng tự nhiên!

Bất quá nếu muốn làm đến bước này, thông thường đều là dưới tình huống bộ tộc độc đại.

Bây giờ tứ tộc to lớn, Vô Cực Tông tuy rằng thế mạnh, nhưng còn không đến mức độc đại. Tô Trầm dĩ nhiên dưới tình huống như vậy mời Vũ tộc công lược tây bắc, về thời cơ liền có chút quỷ dị.

"Hắn đến cùng có ý gì?" Cô Thiên Việt hỏi.

Vĩnh Dạ Lưu Quang búng một cái thư trong tay: "Không có gì, chính là không hy vọng lãng phí chiến lực của Thiên Không Thành. Hay là nói, mượn tay tây bắc suy yếu Thiên Không Thành cũng có thể."

"Không hy vọng lãng phí chiến lực của Thiên Không Thành? Mượn tay Tây Bắc suy yếu?" Cô Thiên Việt nghiền ngẫm một thoáng ý tứ lời này, rốt cục tỉnh ngộ: "Hắn muốn tại sau khi công lược tây bắc, sẽ cùng chúng ta quyết một trận tử chiến."

"Xác thực nói, là tại Thiên Dã Nguyên."

Vĩnh Dạ Lưu Quang đem thư đưa cho Cô Thiên Việt.

Bên dưới văn tự, thình lình còn vẽ một trương địa đồ đơn giản, chính là Tây Bắc tóm tắt đồ.

Hai cái hồng tuyến thô to từ hai cái phương hướng thâm nhập nơi đây, cũng ở một chỗ trong đó hội sư.

Điểm hội sư được khoanh tròn, trên viết ba chữ lớn: Thiên Dã Nguyên.

Không có giải thích, không có ghi chú, chỉ là đơn giản hai đạo lộ tuyến hành động, một cái địa điểm hội sư, nhưng đầy đủ nói rõ hết thảy ý đồ của Tô Trầm.

Trước tiên công Tây Bắc, lại quyết chiến.

Cứ việc không hề ghi chú, Vĩnh Dạ Lưu Quang lại hiểu rõ.

Đây là tâm hữu linh tê thuộc về giữa kiêu hùng với nhau, trí tuệ đặc hữu thuộc về các dã tâm gia.

Bọn họ lẫn nhau đều muốn tiêu diệt đối phương, nhưng lại không muốn liền như thế lãng phí chiến lực của đối phương, vậy là thẳng thắn lấy Tây Bắc Thú tộc làm mục tiêu, hẹn ước liên thủ công phạt.

Đã minh bạch điểm ấy, Cô Thiên Việt nói: "Tô Trầm nghĩ thật hay, bệ hạ không cần để ý tới. . ."

"Tại sao không để ý tới?" Vĩnh Dạ Lưu Quang nhưng hỏi ngược lại: "Khai hoang Tây Bắc, đó đồng dạng là chuyện ta tha thiết ước mơ a."

Cô Thiên Việt ngơ ngác.

Vĩnh Dạ Lưu Quang đã nói: "Tô Trầm muốn mượn Thiên Không Thành để tăng cường lực lượng khai hoang Tây Bắc, ngược lại, Vô Cực Tông làm sao không phải là đang để  Thiên Không Thành sử dụng? Kế hoạch của Tô Trầm, rất có sức mê hoặc a!"

Cô Thiên Việt vội nói: "Nhưng nếu như Tô Trầm giở trò lừa bịp đây? Nếu như Vô Cực Tông không có công lược tây bắc, ngược lại thừa dịp chúng ta công lược tây bắc lúc, đánh lén chúng ta xử lí thế nào?"

Vĩnh Dạ Lưu Quang du du trả lời: "Đánh lén ai? Đánh lén Thiên Không Thành sao?"

Cô Thiên Việt hơi ngưng lại.

Đương nhiên không thể nào là đánh lén Thiên Không Thành, khai hoang Tây Bắc, Thiên Không Thành chính là chủ lực, làm sao có khả năng lưu thủ phía sau?

Cô Thiên Việt đã rõ ý hắn.

Vị trí Thiên Không Thành, liền là hạch tâm của Vũ tộc.

Nó ở nơi nào, Vũ tộc liền ở nơi đó, căn bản không cần lo lắng cái gì.

Đương nhiên, muốn nói hoàn toàn không có hậu phương cũng không thể nào, trong khu vực của Vũ tộc, vẫn như cũ có lượng lớn Vũ tộc phân tán các nơi, cần phải bảo vệ. Nếu như Nhân tộc thật sự đánh lén nơi này, thương tổn mang đến coi như không trí mạng, cũng là cự đại.

Vĩnh Dạ Lưu Quang nói: "Huống chi, Tô Trầm từ lâu suy nghĩ đến tình huống ngươi nói. Hắn đề xuất một cái biện pháp giải quyết."

"Cái gì?"

"Thiết trí quan sát viên."

Ở trong thư, Tô Trầm trực tiếp đề nghị thiết trí quan sát viên. Quan sát viên do hai bên phái sứ giả đảm nhiệm, cũng cấp cho hộp thông tin, thuận tiện liên hệ. Trách nhiệm của quan sát viên chính là quan sát động hướng của đại quân, bảo đảm phương hướng tiến lên của đại quân, khai hoang Tây Bắc tiến hành bình thường.

Quan sát viên tổng cộng mười người, mỗi nửa năm luân phiên một lần, bảo đảm sẽ không bị thu mua.

Trách nhiệm của quan sát viên chính là giám sát động hướng của đại quân, bảo đảm không phải bất lợi cho tự thân, thế nhưng không thể tiết lộ cơ mật trong quân.

Thông qua loại phương thức này, bảo đảm hai cái chủng tộc tại dưới tình huống không tín nhiệm lẫn nhau, hướng về cùng một cái mục tiêu nỗ lực.

Tại cuối thư, Tô Trầm càng là viết: "Nguyên tộc chính là Trí Tộc công địch, hùng cứ nhiều tư nguyên nhất mà không biết khai phá. Phàm Trí Tộc ta, đều nên lấy diệt ngoại địch làm vinh, mà thẹn với nội chiến. . ."

Ở chỗ này, Tô Trầm đem Nhân tộc cùng Vũ tộc dùng cái túi da Trí Tộc này bao quát, đem lẫn nhau so đọ định nghĩa trở thành nội chiến.

Xem qua thư, Cô Thiên Việt cũng là không nói gì.

Suy nghĩ một lúc, hắn mới nói: "Bệ hạ, ngươi dự định tiếp thu đề nghị của hắn sao?"

"Đương nhiên tiếp thu, tại sao lại không?" Vĩnh Dạ Lưu Quang hỏi ngược lại: "Đề nghị của Tô Trầm rất công bằng, cũng rất phù hợp ý nguyện của ta. Đây là cơ hội cuối cùng cho Vũ tộc ta hưng thịnh, một khi thắng lợi, từ đây liền có thể chế bá đại lục."

"Nhưng nếu như thua. . ."

"Thua chính là thua." Vĩnh Dạ Lưu Quang nói: "Người thất bại không còn gì cả. Một khi trở thành người thất bại, ngươi sẽ phát hiện, coi như muốn bị người lợi dụng, cũng là một loại hy vọng xa vời."

Đây chính là quan điểm của Vĩnh Dạ Lưu Quang.

Khai hoang Tây Bắc không trọng yếu, trọng yếu chính là ai là kẻ thắng cuối cùng.

Tô Trầm trên thực tế chính là ước Vũ tộc tại Thiên Dã Nguyên quyết chiến, còn một đường này gian nan hiểm trở, bất quá là thử thách, là chiến lợi phẩm phụ thêm, càng là một hồi trò chơi phức tạp.

Thế lực có năng lực chuyển hóa cường đại, có thể thông qua chiến tranh thu được tiền lời, tăng cường tự thân; thế lực không có năng lực chuyển hóa, thì sẽ tại trong chiến tranh với Thú tộc chảy máu, suy yếu, trở thành quân mỏi mệt.

Đây trên thực tế là năng lực suy tính đối với song phương tiếp viện hậu cần, vậy mới nói là một hồi chiến tranh phức tạp.

Đối với điều này, Tô Trầm cùng Vĩnh Dạ Lưu Quang đều là cực có tự tin.

Tô Trầm có tự tin là bởi vì Vô Cực Tông am hiểu chuyển hóa tất cả tư nguyên, cũng đem chúng dùng để đề thăng tự thân, tựa như một cái mãnh sĩ có năng lực phục hồi cường đại, có thể mức độ lớn nhất đem thu hoạch của chiến tranh chuyển hóa tư nguyên, bù đắp tổn thất.

Vĩnh Dạ Lưu Quang tự tin liền bởi vì phòng ngự vô địch của Thiên Không Thành, khiến cho nó tại trong chiến tranh quy mô nhỏ hầu như sẽ không phải chịu thương tổn. Không có thương tổn, dĩ nhiên là sẽ không có bao nhiêu hao tổn. Tựa như một chiến sĩ có năng lực phòng ngự cường đại, có thể mức độ lớn nhất hạ thấp hao tổn.

Một cái hồi huyết nhanh, một cái hàng huyết ít.

Đây chính là ưu thế đặc biệt của lưỡng đại chủng tộc tại trong công lược Tây Bắc.

Cũng chính vì nguyên nhân này, song phương đều là cực kỳ tự tin.

Nếu đã như vậy, tại sao không thử một lần đây?

Đằng nào cũng phải đánh, liền thẳng thắn Tây Bắc khai hoang, sau đó Thiên Dã quyết đấu.

Cứ việc có lo lắng đối thủ khả năng giở trò lừa bịp, thế nhưng một khắc đó, dựa vào nhiều lần tiếp xúc, trong lòng Tô Trầm cùng Vĩnh Dạ Lưu Quang đồng thời nổi lên ý nghĩ "Đối phương sẽ không như vậy".

Đó là tâm hữu linh tê đặc hữu của đám dã tâm gia, là lý giải sâu sắc độc thuộc về lý tưởng hào hùng.

Vậy là tại một khắc nhận được thư, Vĩnh Dạ Lưu Quang liền biết, lần này Tô Trầm sẽ không giở trò lừa bịp.

Mà tại sau khi nhận được hồi đáp đồng ý, Tô Trầm rốt cục cũng bắt đầu yên tâm lớn mật bị chiến Tây Bắc.

Một tờ lệnh phân phát các nơi, yêu cầu thất quốc xuất tiền xuất người, chuẩn bị cùng Vô Cực Tông cộng đồng bắc phạt.

Lần này, Vô Cực Tông không còn là đơn độc xuất chiến.

Đây cũng là lần đầu tiên, Vô Cực Tông đã siêu nhiên thân phận công nhiên tuyên điều hết thảy thế lực quốc chủ.

Sau khi trải qua một phen "Giãy dụa", chúng quốc chủ đồng ý, bao gồm cả Cố gia thập nhị nguyên lão, hết thảy Hoàng Cực cùng phần lớn Hóa Ý đều theo quân xuất chinh.

Hai tháng sau.

Tại sau khi trải qua sung túc trù bị, Vô Cực Tông chính thức xuất phát, đi tới Huyễn Vụ thành, quốc chủ Đỗ Thanh Khê tự mình dẫn hạ thần nghênh tiếp.

Một hồi chiến tranh bao phủ nửa cái đại lục cũng sắp bạo phát từ đây.