Chương 4: Thẳng tắp tiến lên

	Xích Kê lĩnh.

	Nơi này là một phiến sơn khu khổng lồ ở biên cảnh Vân Khởi.

	Xích Kê lĩnh vốn là không gọi Xích Kê lĩnh, mà gọi là Kim Kê lĩnh. Bất quá từ sau khi nó trở thành đường biên giới Vân Khởi chống lại Yêu tộc xâm lược, đại địa nhiễm phải hồng sương, kim kê liền cũng đã biến thành huyết kê.

	Vân Khởi hầu như mỗi năm đều sẽ bạo phát mấy lần thú triều to to nhỏ nhỏ.

	Lên tới hàng ngàn hàng vạn quần thú vượt qua biên cảnh tràn vào nơi này, mang đến chính là tai nạn vĩnh viễn không ngừng.

	Vì đối kháng thú triều, Vân Khởi tiêu hao đại lượng quốc lực.

	Bọn họ là hai quốc gia chân chính vô lực xuất kích, chín thành chiến lực đều dùng tại nơi này.

	Vân Khởi bởi vậy cũng là một cái quốc độ tràn ngập bi tình, có đếm không hết nhân nhân nghĩa sĩ ở chỗ này tung đầu lô vung nhiệt huyết. Bọn họ là quốc gia tối xem thường đối với Trí Tộc nội chiến, một lòng chỉ muốn chống lại Yêu tộc, khát vọng các tộc vứt bỏ ngăn cách, thả xuống thù hận , nhưng đáng tiếc khát vọng chung quy chỉ là khát vọng.

	Bọn họ cũng là quốc gia chân chính cần trợ giúp, ở giữa vòng tròn như Không Sơn, phần lớn Sinh Mệnh Nguyên Chúc kỳ thực là cho Vân Khởi cùng Đại Phong, trong đó lại lấy Vân Khởi nhiều nhất.

	Ngoài như vậy ra, các quốc gia đều sẽ quanh năm phái ra binh lực chi viện.

	Bởi vậy có thể thấy được biên cảnh Vân Khởi chiến sự chi nan.

	Cho nên khi Vô Cực Tông hiệu triệu thất quốc phản kích thì, tâm tình mâu thuẫn của Đỗ Thanh Khê vẫn là rất thấp. Tuy rằng hắn cũng không thích Vô Cực Tông đạp tại trên đầu mình, thế nhưng tư tưởng liên thủ kháng thú ngàn năm qua của Vân Khởi càng thêm thâm nhập nhân tâm, tại giữa đại nghĩa cùng lợi ích cá nhân, làm ra lựa chọn chính xác.

	Ngày hôm nay mảnh tử vong chi địa như biên cảnh Vân Khởi này, nghênh đón một nhánh quân đội hùng vĩ trước nay chưa từng có.

	1,300 chiếc Phê Giáp long thuyền trong thiên không ngao du, trống trận nổ vang, tinh kỳ phấp phới, thư triển ra liên thiên quân uy, một mạch kéo dài đến chân trời.

	Tại trong liên miên long thuyền, một toà phù không hành cung cự đại do ba mươi sáu chiếc long thuyền lôi kéo.

	Vô Cực Cung.

	Đây là tân Vô Cực Cung.

	So với cựu cung, tân cung quy mô rõ ràng càng lớn, thể tích đã sắp đuổi kịp một tòa cứ điểm loại nhỏ của Vũ tộc.

	Cũng xác thực có khí thế của cứ điểm, Vô Cực Cung bản thân liền là một toà kiến trúc to lớn có năng lực công phòng cường đại, tại sau khi qua tay Tô Trầm, lại được trao cho vô số năng lực thần kỳ. Chỉ là bởi Vô Cực Tông thần uy quá thịnh, cho tới nay cũng không có người nào bức ra hết thảy thủ đoạn của Vô Cực Cung.

	Ý nghĩa tượng trưng của cung này, cũng bởi vậy càng nhiều hơn hơn ý nghĩa thực dụng.

	Hoặc là nói giá trị thực dụng lớn nhất của nó chính là mở hội.

	Trong Vô Cực Cung, một hồi tụ hội quy mô hùng vĩ hoàn toàn mới đang tiến hành.

	Sở dĩ nói quy mô hùng vĩ không phải là bởi vì nhiều người, mà là bởi vì thân phận của tham dự tụ hội giả.

	Tô Trầm, Sở Nguyên, Lý Vô Y, Giang Cư Thánh, Phong Chúc Ảnh, Đỗ Thanh Khê, Trình Khấp Không, Cố Tâm Dung, Cố Thanh Tùng vân vân, một đám đại lão, tất cả đều là đương kim thế thượng tối đỉnh cấp tồn tại, mỗi một nhân vật đều là dậm chân liền khiến đại địa cũng phải run rẩy ba cái.

	Làm Tông Chủ, Tô Trầm không nghi ngờ chút nào ngồi ở tối thượng thủ, cứ việc hắn trẻ tuổi nhất, thế nhưng địa vị nhưng không thể hoài nghi.

	Khiến người giật mình chính là, bên người Tô Trầm lại vẫn bày ra một cái ghế, mặt trên là một lão đầu râu bạc.

	Lão đầu xem ra rất già nua, hai mắt vô thần, để một chòm râu dê, hiếm có nhất chính là trong tay lại vẫn cầm một cái tẩu thuốc, ở chỗ đó tạp ba tạp ba hút, bay ra một cỗ yên khí nồng nặc, mùi vị sặc sụa, rõ ràng không phải thuốc tốt gì.

	Thế nhưng giữa trường chúng nhân nhưng không một người lộ ra bất mãn.

	Bởi vì hắn gọi Cố Huy Minh.

	Lão tổ tông lớn tuổi nhất hiện nay của Cố thị, thậm chí có thể nói là lão tổ tông của tất cả mọi người.

	Hắn là Diệu Đế chi tử!

	Năm đó sau khi Quang Huy thần triều bị diệt, phần lớn Cố thị đều bị sát quang, chỉ lưu một mạch tồn tại đến nay, chính là Cố Huy Minh.

	Vào lúc ấy hắn, còn chỉ là cái hài đồng ba tuổi.

	Sau đó hắn một đường sống đến nay, sống ròng rã 3,600 năm. Đây cũng không khác mấy là tuổi thọ cực hạn của Nhân tộc, là chỉ có huyết mạch Chúc Long mới có thể nắm giữ.

	Có thể nói toàn bộ Cố gia huyết duệ hiện nay, đều là dòng dõi truyền thừa, đồ tử đồ tôn của hắn, quan hệ nhiều đến mức độ gia phổ đều không thể ghi chép phân rõ. Vậy là xưng hô của mọi người đối với hắn đến cũng đơn giản, giống nhau xưng lão tổ tông là được rồi. Cố Khinh La cố nhiên là gọi hắn lão tổ tông, liền ngay cả đều là Cố thị Hoàng Cực Thập Nhị Đại Lão Cố Tâm Dung Cố Thanh Sơn mấy người cũng phải gọi lão tổ tông.

	Thậm chí thất quốc chi thủ, cũng phải gọi như thế.

	Tô Trầm tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Lần này điều động các bộ, công phạt Yêu tộc, Tô Trầm vốn là không có ý định thỉnh hắn. Vị lão tổ tông này thường ngày vô sự liền học Hoang thú, biết điều ngủ đông, toàn bộ nỗ lực đều tại trên dưỡng sinh trường sinh chi đạo, để cho chính mình sống được lâu dài, sống quá Cố thị ba ngàn đại nạn, là theo đuổi duy nhất của hắn.

	Hắn cũng xác thực làm được, tại trước hắn, huyết mạch Cố thị tuổi thọ cao nhất là 3,200 tuổi.

	Thế nhưng Tô Trầm không thỉnh hắn, vị lão tổ tông này bản thân lại đột nhiên tĩnh cực tư động (tĩnh hoài muốn động), không nghiên cứu trường sinh, trái lại cùng mọi người cùng nhau chạy đến.

	Điều này khiến cho Tô Trầm cũng có chút không kịp chuẩn bị.

	Bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể tiếp thu.

	Cũng may lão tổ tông đến cũng không làm sao làm khó dễ Tô Trầm, lão nhân gia lớn tuổi, nhìn đến cũng thoáng, không dễ dàng lo chuyện bao đồng, cho dù là tại trong hội trường cũng không dễ dàng nói một lời, ngoại trừ phải nhẫn nại loại thuốc lá thấp kém kia của hắn, cái khác đến cũng không có gì.

	"Quá Kim Kê lĩnh, chính là Thúy Vân sơn, coi như là chính thức tiến vào địa giới Yêu tộc. Bây giờ Yêu tộc giáp giới cùng cảnh ta tổng cộng có ba vị lãnh tụ. Phân biệt là Xích Mục Yêu Hoàng, Tử Tâm Yêu Hoàng cùng Ám Nha Thiên Vương." Một bên của Cố Huy Minh, ngồi tại ghế đầu tiên bên dưới chính là Đỗ Thanh Khê.

	Hắn có thể ngồi gần như vậy không phải là bởi vì thực lực của hắn mạnh, mà là bởi vì hắn đối vùng này hiểu rõ nhất.

	"Ám Nha Thiên Vương?" Nghe được danh tự này, Tô Trầm đã nổi hứng thú.

	Thiên Vương là xưng hô đặc hữu của nội bộ Yêu tộc, thông thường là chỉ những tồn tại tu vi không đến Hoàng cấp, nhưng thực lực đã đạt đến kia. Liền giống với Đại Đế, Chúa Tể bên trong Hoàng giả, Thiên Vương chính là tồn tại vô địch bên trong vương giả.

	Vị Thiên Vương này có thể lấy vương giả chi thân đặt ngang hàng cùng hai vị Yêu Hoàng, có thể thấy được thực lực của hắn mạnh mẽ thế nào, hẳn là đã vượt xa cùng thế hệ, cho nên mới có thể thu được địa vị như vậy.

	Mà Tô Trầm đối với loại tồn tại này hứng thú hơn xa những kẻ khác, bởi vì tồn tại như vậy một khi thành tựu Hoàng Cực, cơ bản chính là lại một cái tồn tại cấp số Đại Đế rồi.

	Một cái Chúa Tể Yêu tộc tương lai.

	A, tồn tại phi phàm như vậy, vẫn là sớm một chút bóp chết mới tốt.

	"Đúng, Ám Nha Thiên Vương, bản thể là một con Âm Ảnh Nha, thực lực cực kỳ khủng bố, nghe nói nắm giữ năng lực có thể đem mục tiêu kéo vào Ám Ảnh giới." Đỗ Thanh Khê nói.

	"Đem mục tiêu kéo vào Ám Ảnh giới. . ." Tô Trầm lẩm bẩm một câu.

	Nếu như là nắm giữ năng lực như vậy, vậy thì chẳng trách có thể thành tựu Thiên Vương.

	Như Tô Trầm hiện tại cũng có thể đem một ít mục tiêu thực lực không phải quá mạnh kéo vào hư không, mà một khi tiến vào hư không, trừ phi nắm giữ pháp tắc không gian, bằng không tại chỗ yên diệt, Chúa Tể cũng không thể may mắn sống sót. Bất quá đối với Tô Trầm mà nói, loại cách làm này có chút gân gà. Bởi vì Hoàng Cực hắn rất khó kéo được, coi như kéo được cũng tiêu hao rất lớn, cấp thấp không cần dùng loại cách làm này, trực tiếp một đầu ngón tay liền ép chết.

	Con Âm Ảnh Nha này lại hiển nhiên bất đồng, nếu như nó động một chút là sử dụng loại thủ đoạn này, mang ý nghĩa khả năng vận dụng của nó ở phương diện này tuyệt đối không kém Tô Trầm, rất khả năng là đã nắm giữ một loại pháp tắc ám ảnh nào đó.

	Vậy thì chẳng trách có thể thành tựu Thiên Vương.

	Có lẽ, con Yêu Vương này còn đáng sợ hơn so với hai cái Yêu Hoàng kia gộp lại.

	"Ba vị lãnh tụ phân biệt tại ba cái địa phương này." Đỗ Thanh Khê lăng không hư họa, rất nhanh vẽ ra trên không trung một bộ sơn thủy đồ, đến là họa được một bộ thư họa đẹp. Hiếm thấy nhất rõ ràng là nguyên khí miêu tả, nhưng thể hiện ra các loại màu sắc, khiến địa hình phân minh, nhìn thấy rõ ràng.

	Ba cái vòng tròn đỏ phân chia ba chỗ, ghi rõ vị trí nhị hoàng nhất vương, chính hiện hình chữ phẩm.

	"Hiện tại có hai cái lộ tuyến. Một cái là đi thẳng tắp, từ Thanh Bình lâm xuyên qua, trực đảo hoàng long, bất quá làm như thế rất dễ dàng bị ba bên giáp công. Còn có một cái chính là đi đường vòng cung, trước tiên đánh Thanh Long lĩnh, kích sát Xích Mộc Yêu Hoàng xong, lại đi Thủy Vân giản, kích sát Tự Tín Yêu Hoàng, cuối cùng trở lại Thanh Bình lâm, phân diệt ba chỗ. Loại cách làm này chỗ hỏng là xa chút, chỗ tốt tự nhiên chính là an toàn."

	Nghe nói như thế, Giang Cư Thánh khinh thường nói: "Đỗ lão đệ ngươi là đang nói, chúng ta nhiều Nhân tộc như vậy, nhiều quân đội như vậy, còn sợ ba cái Hoàng Cực giáp công? Cũng giống như là một con voi lớn tiến lên đang lo lắng bị ba con kiến giáp công."

	Nghe nói như thế mọi người đều cười lên.

	Đúng, so với thế lực hiện hữu của Nhân tộc, ba cái thế lực cấp Yêu Hoàng xác thực có chút bình thường, cho dù bọn hắn thủ hạ đông mấy.

	Giang Cư Thánh lời này kỳ thực không phải khiêu khích, mà là đang lấy lòng.

	Hắn từ sau khi đắc tội Tô Trầm, lại sau này phát hiện Vô Cực Tông thực lực cường hãn, trong lòng cũng là lo sợ bất an, vẫn luôn đang cố gắng chữa trị quan hệ.

	Lần này liên minh tiến quân, Giang Cư Thánh kỳ thực là phất cờ hò reo mãnh liệt nhất, thái độ tích cực thậm chí càng vượt quá Đỗ Thanh Khê.

	Chỉ tiếc hắn tuy rằng nhảy nhót tưng bừng biểu hiện tồn tại, Tô Trầm đối với hắn nhưng thủy chung không thích, thờ ơ, tùy hắn phát huy.

	Thời khắc này nghe được Giang Cư Thánh trêu chọc, Đỗ Thanh Khê cũng nóng mặt rồi: "Ta biết chúng ta đương nhiên không cần sợ bọn họ giáp công. Thế nhưng Yêu tộc dựa dẫm không chỉ là tự thân Yêu tộc, hoang chiểu tùng lâm, bản thân cũng là nguy cơ trùng trùng. Nếu như trúng phải phục kích, coi như có thể thắng, sợ cũng phải đánh đổi khá nhiều. Mà bên ta một đường hành quân, trên đường phải tao ngộ vô số vấn đề, tự nhiên phải thật lưu ý, để tránh khỏi chiến tổn."

	Giang Cư Thánh còn muốn nói gì đó, Tô Trầm đã nói: "Đỗ quốc chủ nói rất đúng, bất quá tránh khỏi chiến tổn trọng yếu, thời gian càng trọng yếu."

	Thời gian?

	Mọi người cùng nhau nhìn Tô Trầm.

	Tô Trầm chậm rãi nói: "Trận chiến này, không chỉ có là nhằm vào Yêu tộc, cũng là nhằm vào Vũ tộc. Chúng ta sẽ cùng Vũ tộc tại Thiên Dã Nguyên triển khai một hồi quyết chiến, nếu như ai có thể trước tiên tới đó, kẻ đó liền có thể thu được sân nhà chi lợi. Vì vậy lần công phạt này, chỉ có cần ổn, tương tự phải nhanh! Chỉ có lấy tốc độ nhanh nhất thông qua hết thảy khu vực, mới có thể thu được được Thiên Dã Nguyên sân nhà chi ưu."

	Nghe nói như thế, mọi người cùng nhau gật đầu: "Minh bạch!"

	Không nghi ngờ chút nào, Tô Trầm lựa chọn đấu pháp thẳng thắn dứt khoát nhất.

	Đi thẳng tắp, liền như thế xông tới!

	Cùng lúc đó, Thiên Không Thành cũng đang hướng về phương tây tiến lên.

	So với quân trận khổng lồ kia của Vô Cực Tông, bản thân khí thế hùng vĩ kia của Thiên Không Thành liền đã nói rõ tất cả.

	Đối mặt kẻ địch, cách làm của bọn họ càng đơn giản, cũng càng trực tiếp, chính là thao túng Thiên Không Thành va đụng xông qua.

	Xuất phát ngày thứ ba.

	Vũ tộc tao ngộ Tần Địa yêu quân.

	Thiên Không Thành hung hãn xuất kích, Tây Tần Hoàng tại chỗ vẫn lạc.

	Vũ tộc trận đầu công thành, bắt lấy giọt máu đầu tiên của tràng chiến tranh này.

	Lúc này Vô Cực Tông vừa tới Thanh Bình lâm, lại không gặp phải bất kỳ một điểm trở ngại.

	Ba vị Hoàng giả, chạy rồi.