Chương 9: Theo đuổi

Trong tiếng gầm thét cuồng bạo, Chúc Long chi ảnh đằng vũ trường thiên, tán phát ra khí thế kinh người.

Cùng lúc đó, thần văn hạp ảnh trong tay Tô Trầm cũng tán phát ra hào quang xán lạn, càng cùng khí thế Chúc Long kia không phân cao thấp.

Một màn này khiến đám người Lý Sùng Sơn nhìn đến trợn mắt ngoác mồm, chỉ có Tô Trầm ánh mắt liên thiểm.

Hắn đem nắp hạp đóng lại, hào quang áp chế, Chúc Long chi huy mất đi đối thủ, tại sau khi ngưỡng thiên thét gào một vòng lúc này mới lặng yên tản đi.

"Hô!"

Lúc này lại nhìn Cố gia lão tổ, liền thấy khí tức cả người hắn đều uể oải xuống, khí thế đại giảm.

Hắn tuổi tác tuy cao, nhưng vẫn luôn tinh thần quắc thước, thời khắc này lại một thoáng già nua đi rất nhiều, như một lão nhân chân chính.

Trường trường thở ra một hơi, vị Cố gia lão tổ này nói: "Không nghĩ tới a, một đời thủ thanh tâm đạm bạc, lại vào hôm nay lấy tình thế như vậy bị hủy."

"Lão tổ tông!" Đám người Cố Tâm Dung sốt sắng đi đỡ Cố Huy Minh.

Chỉ có bọn họ rõ ràng, Cố Huy Minh có thể sống 3,600 năm, ngoại trừ có tác dụng của huyết mạch Chúc Long ra, còn lại liền là hắn tu hành Thanh Tâm Đạm Bạc Minh Chí Quyết.

Không nghĩ tới hôm nay pháp này bị phá, chuyện này ý nghĩa rằng Cố Huy Minh đại nạn không xa.

Vừa nghĩ đến đây, người Cố gia trong lòng dồn dập đại hận, đồng thời phẫn nộ trừng Tô Trầm, coi như hắn là Tông Chủ cũng không để ý.

Ngược lại là Cố Huy Minh không để ý vẫy vẫy tay: "Thôi vậy thôi vậy, đây cũng là mệnh. Một mạch sống thanh tâm quả dục như thế, cũng mệt. Như vậy cũng được, tiếp sau đó liền có thể quá một cái nhân sinh vui sướng tràn trề a."

Hắn nói đã một lần nữa đứng thẳng người, tinh khí thần cũng thuận theo đề thăng, phảng phất một thoáng lại trẻ lại rất nhiều.

Chỉ là lần này mọi người đều biết, đây chính là cường chống.

Tô Trầm nói: "Lão tổ tông, ngươi còn có thời gian bao lâu?"

Cố Huy Minh cười cười: "Khó nói, nhưng năm ba tháng, dù sao vẫn là có thể chịu đựng, ta bảo đảm sẽ sống đến thời điểm ngươi cùng Vĩnh Dạ Lưu Quang quyết chiến, ta còn muốn tận mắt thấy ngươi diệt Vũ tộc đây."

Tô Trầm lặng lẽ gật đầu.

"Hiện tại trước tiên không nói cái này. Ta hỏi ngươi, ngươi biết đây là cái gì không?" Sau khi đã phá thanh tâm quả dục, Cố Huy Minh rõ ràng bắt đầu nói nhiều hơn, khí thế cũng lộ ra tăng cường.

"Thần văn lấy thần lực ngưng tụ." Tô Trầm trả lời.

"Quả nhiên." Cố Huy Minh lại là không ngoài ý muốn: "Ngươi từ đâu mà có?"

Tô Trầm liền đem chuyện thạch tọa nói rõ, nói rõ ý đồ của Phi Nguyệt Đại Đế.

"Ý của ngươi là nói, lực lượng của Phi Nguyệt Đại Đế được từ Nguyệt thần? Mà hai mươi vạn yêu tộc hắn đưa cho chúng ta trước khi trốn, kỳ thực là hiến tế đối với Nguyệt thần. Những thần văn trong tay ngươi này, chính là thông qua hiến tế kia chuyển hóa mà ra?" Mọi người nghe được đều cảm thấy kỳ lạ.

Ai cũng không nghĩ tới ngoại trừ nguyên năng ra, thế giới này nguyên lai còn có một loại lực lượng cấp bậc khác.

"Thần lực cùng nguyên năng có cái gì khác biệt?" Cố Khinh La hỏi ra mọi người quan tâm: "Là thần lực càng cường đại sao?"

Tô Trầm lắc đầu một cái: "Nếu như chỉ đơn thuần là lực lượng lớn nhỏ, vậy thì kỳ thực không có ý nghĩa. Lực lượng mạnh yếu, có quan hệ trực tiếp cùng số lượng. Nguyên thú cùng hung thú vận dụng đều là nguyên lực, cấp độ nhưng một trời một vực. Đặc điểm của thần lực không ở chỗ mạnh yếu, mà là nó tương quan với pháp tắc."

Thần lực là thứ sau khi Tô Trầm thức tỉnh cảm ngộ về pháp tắc sinh mệnh mới cảm nhận được, trong này có nguyên nhân sinh mệnh bản nguyên, cũng có nguyên nhân pháp tắc tương quan.

Điểm này là sau đó Tô Trầm mới ý thức được.

Cho tới phương thức chứng minh điểm ấy, rất đơn giản.

Tô Trầm nhìn chung quanh, lựa chọn một khối đá lớn, đi tới xoát xoát xoát đem nó khắc thành một pho tượng, sau đó đặt tay lên bức tượng kia, phát động pháp tắc phong thần.

Điêu tượng kia liền khanh khanh chuyển động.

Pháp tắc phong thần của Tô Trầm có thể phú linh cho vạn vật, điểm ấy mọi người đều biết.

Nhưng vào lúc này, Tô Trầm nhanh chóng mở ra hộp trong tay, tại trước khi huyết mạch Cố thị có phản ứng lấy ra một viên thần văn đánh vào trong bức tượng kia, liền thấy bức tượng kia toàn thân run lên, đột nhiên ngửa đầu phát ra to lớn thét gào, khí thế trên người lấy tốc độ mắt trần cũng có thể thấy được tăng vọt.

Cái này cũng chưa hết.

Sau một khắc Tô Trầm Vô Hoa Chi Nhận hư không vạch một cái, cắt ra không gian, tham thủ mà vào. Nhìn thấy một màn này, chúng nhân đồng thời hoảng sợ, nguyên lai pháp tắc không gian của Tô Trầm đã đến mức độ có thể trực tiếp mở ra 'không gian tùy thân', không còn cần nguyên giới nữa.

Rút tay về, trong tay Tô Trầm đã cầm một vật.

Luyện Tinh Thần Kim!

Đây là thần vật xếp hạng đệ nhất trên đời hiện nay, nhưng đáng tiếc cũng bởi vì mạnh mẽ quá đáng, mà đến nay không người có thể sử dụng.

Thế nhưng ngày hôm nay, Tô Trầm rốt cục có thể sử dụng nó.

Tại sau khi lại lấy ra một viên thần văn đem bóp nát, Luyện Tinh Thần Kim trong tay Tô Trầm dĩ nhiên hiện ra điểm điểm quang trạch, sau đó Tô Trầm dùng tay xoa một thoáng, Luyện Tinh Thần Kim kia liền như là bị xoa đi một lớp bụi, vương xuống vô số bụi vàng.

Những bụi vàng kia rơi vào trên điêu tượng, điêu tượng khí thế không thăng phản giảm, khí thế dần dần thu liễm về thể nội, rất nhanh liền không còn di động, xem ra lại khôi phục dáng dấp ngây ngốc nguyên bản, nhưng nhiều hơn mấy phần hậu trọng phác thực vị đạo.

Ánh mắt Lý Vô Y lại là sang lên.

Huyết mạch Mộng Giảo khiến cảm ứng của hắn tại một ít phương diện vượt xa đại đa số Hoàng Cực cùng thế hệ, hắn nói: "Pho tượng này thật giống cấp Titan."

Cấp Titan?

Mọi người đồng thời ngạc nhiên.

Nhân tộc đến hiện tại tổng cộng chỉ có hai cỗ khôi lỗi cấp Titan, toàn bộ là dùng kim loại tối trân hi chế tạo, trang bị động lực càng là dùng Sark Năng Hạch thứ cấp Áo Thế đế quốc để lại, chế tác vô cùng phức tạp, dẫn đến đến hiện tại Tô Trầm cũng không thể nắm giữ bộ thứ ba.

Nhưng hiện tại, hắn giơ tay nhấc chân liền chế tạo một đài cấp Titan, đây là đùa gì thế?

"Thử một chút liền biết rồi!" Sở Nguyên điểm ra một chỉ, ấn về phía điêu tượng kia.

Điêu tượng kia cũng không né, liền như vậy chịu đựng một chỉ này, sau đó trở tay nhất quyền Oanh xuất.

Bình thường không có gì lạ một quyền, Sở Nguyên lại cảm thấy áp lực cực lớn, hắn cắn răng một cái, hồi quyền ứng đối.

Một người một khôi lỗi tại thời khắc này thiết quyền va chạm, đơn giản nhất chiêu thức, nhưng bỗng nhiên bùng nổ ra tối kinh khủng lực triều.

Ầm!

Bình địa khởi phong lôi.

Mãnh liệt đại triều trực tiếp đem mặt đất chúng nhân đặt chân nổ thành một cái cự đại ao khanh.

Cũng may người vây xem đều là thực lực Hoàng Cực, coi như Cố Khinh La thực lực cũng không kém mọi người bao nhiêu, lại là mỗi người tại trong bão táp này vô sự.

Lại nhìn Sở Nguyên cùng điêu tượng kia, điêu tượng vẫn không nhúc nhích, Sở Nguyên lại đã không thấy.

Sau một khắc Sở Nguyên Xoạt một tiếng lại bay trở về, mặt già đã hơi đỏ lên —— tốc độ của hắn tuy nhanh, nhưng vẫn là không che giấu được sự thực mình bị đánh bay.

"Nói tới sức mạnh, là đủ rồi. Nhưng phản ứng xem ra có chút đần, nếu chân chính giao thủ, ta tất thắng nó." Sở Nguyên có chút ý tứ giấu đầu hở đuôi.

Tô Trầm cười nói: "Đó là bởi vì nó mới chỉ sơ sinh, còn chưa học tập."

"Học tập? Nó còn có thể học tập?" Mọi người giật mình.

"Đó là tự nhiên." Tô Trầm trả lời: "Ta vì nó thông linh, thần lực trao cho nó lực lượng cường đại, Luyện Tinh Thần Kim thì trao cho nó thân thể cứng rắn vô địch. Ba thứ kết hợp, mới thành tựu nó. Vì vậy, nó cũng có thể học tập, học tập chiến đấu, học tập nguyên kỹ . Còn hiện tại, nó chỉ là một đứa trẻ con nắm giữ lực lượng Hoàng Cực mà thôi, còn cần dẫn dắt."

Hắn nói nhìn về phía điêu tượng kia, điêu tượng kia liền quỳ xuống trước người Tô Trầm.

Rất hiển nhiên, tại ban tặng nó linh tính đồng thời, Tô Trầm cũng trở thành chúa tể chí cao vô thượng của nó.

"Thần lực. . . Đây chính là thần lực!" Cố Huy Minh lẩm bẩm nói: "Quả nhiên là lực lượng dính đến pháp tắc."

"Nói như vậy, chư thần quả nhiên là thuộc về bản thổ Nguyên Hoang Đại Lục." Lý Sùng Sơn liền nói.

Nếu thần lực đã có thể giá ngự pháp tắc, vậy thì mang ý nghĩa lẫn nhau có ràng buộc rất sâu, nói cách khác, chư thần tuyệt không phải vật chủng ngoại lai gì, mà nhất định là tồn tại Nguyên Hoang Đại Lục bản thổ thai nghén. Chỉ là không biết vì nguyên nhân gì, lại cuối cùng đã rời khỏi.

Nguyên lực mỏng manh, chư thần rời đi, nguyên hoang ngủ say, thần lực niểu nhiên.

Trong này muốn nói không có liên hệ gì, mọi người là không tin.

Thậm chí không cần thiết nói, rất nhiều người đã não bù ra các loại nội dung. Tả hữu bất quá một hồi thượng cổ đại chiến, dẫn đến thiên địa băng diệt vân vân, nói trắng ra cũng không hi kỳ.

Nhưng mà trong này lại luôn có một chút chuyện chưa lý giải.

Tỷ như ám thủ của chư thần ở chỗ này, tỷ như cái gọi là Vĩnh Hằng Minh Ước.

Có chút đáp án có thể suy lý, có chút đáp án lại là không tới phần cuối liền không thể đoán được.

So sánh ra, những người khác càng quan tâm lợi ích thực tế.

"Khôi lỗi cấp Titan giống như vậy ngươi có thể chế tạo bao nhiêu?" Cố Tâm Dung đã hỏi.

Tô Trầm trả lời: "Vật này là pháp tắc thông linh, thần lực, thần kim liên hợp thành tựu. Pháp tắc thông linh là thủ đoạn của bản thân ta, không thành vấn đề. Luyện Tinh Thần Kim mỗi lần lấy dùng không nhiều, cũng không phải vấn đề, chân chính thành vấn đề chính là thần lực. Thần lực phù văn trong tay ta có hạn, mỗi lần sử dụng đều cần tiêu hao hai viên thần văn. Nơi này tổng cộng có 102 viên thần văn, vậy là nhiều nhất luyện thành năm mươi mốt đài. Nếu như lại lưu lại mấy viên làm nghiên cứu, vậy liền năm mươi đài cũng không đủ."

Nghe được có thể chế tạo năm mươi đài khôi lỗi cấp Titan, mọi người đều trợn mắt há mồm.

Đây chính là cấp Titan a, tồn tại cấp bậc Hoàng Cực cảnh.

Một hơi chế tạo năm mươi đài, đó là khái niệm gì?

Dẫn đến có người nhịn không được rất muốn nói, ngươi đã rất vô địch rồi, tiếp tục tăng cường còn có ý nghĩa sao?

Nhưng cũng có người tiếc của.

Cố Tâm Dung liền không vừa lòng nói: "Có cái gì đáng nghiên cứu, lãng phí."

Rất hiển nhiên nàng là hi vọng đem 102 viên thần văn đều dùng tại luyện chế khôi lỗi.

Tô Trầm mỉm cười: "Ngươi không hiểu vẻ đẹp của nghiên cứu."

Cố Tâm Dung trợn mắt muốn nổi giận, nghĩ lại ý thức được bây giờ đối phương là lão đại mình, là người vẫy vẫy tay có thể chế tạo năm mươi khôi lỗi thực lực không khác mình là mấy vây đánh bản thân, vậy là lại nhịn xuống.

Cố Khinh La liền nói: "Những thần văn này đều là ngươi chuyển hóa mà thành? Vậy ngươi sau đó có phải là còn có thể chuyển hóa?"

Lời này hỏi tới điểm quan trọng rồi.

Tô Trầm suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng gật đầu.

Nhìn thấy động tác này, mọi người đồng thời trở nên hưng phấn, chỉ có mấy vị quốc chủ trong lòng tuyệt vọng, biết đây là triệt để không có hi vọng.

Vô Cực Tông đã rất đáng sợ, thế nhưng Tô Trầm lại vẫn đang lấy tình thế không ngừng gia tốc trở nên càng đáng sợ hơn, thực lực của hắn tăng trưởng nhanh chóng đến, trực tiếp chính là nghiền ép cấp, tuyệt vọng cấp.

Tô Trầm đã nói: "Bất quá lại là cần hi sinh rất nhiều tính mạng, hơn một trăm cái thần văn này, chính là Phi Nguyệt Đại Đế hiến tế hai mươi vạn yêu tộc mới đạt được."

Cố Khinh La mỉm cười: "Chúng ta vốn là đang giết Yêu tộc, không phải sao?"

"Không sai." Tô Trầm trả lời.

Giang Cư Thánh rốt cục không nhịn được nữa: "Vô Cực Tông đến cùng muốn luyện bao nhiêu khôi lỗi cấp Titan? Lẽ nào những thứ này còn chưa đủ sao?"

"Đủ? Làm sao lại đủ?" Tô Trầm xa xôi trả lời: "Có lẽ dùng để đối phó các ngươi là đủ rồi. Nhưng nếu như dùng tới đối phó những Hoang thú, Nguyên thú kia, thậm chí khả năng còn có chư thần, vậy thì còn thiếu rất nhiều."

Chúng nhân ngạc nhiên.

Chẳng biết từ lúc nào, mục tiêu của Tô Trầm từ lâu không phải hoành tảo thiên hạ.

Độ cao bất đồng, theo đuổi tự nhiên cũng sẽ bất đồng.