Chương 11: Kim đan

Một trận đại chiến, tiểu đội Phong Hàn cuối cùng diệt con Yêu Vương này.

Mọi người đều là vui sướng. Trên người Yêu Vương này chỗ tốt không ít, mà dựa theo quy định Vô Cực Tông, yêu tộc săn giết trong lúc tầm bảo tiền lời thu được thuộc về tự thân tiểu đội, tiểu đội tầm bảo chỉ cần đem những nguyên thực vô chủ kia nộp lên là được.

Đây chính là tài phú không nhỏ, khiến mọi người có thể nào không hoan hỉ nhảy nhót.

Chỉ có Thường Hòa vẻ mặt đưa đám, đang hướng Diệp Phong Hàn cầu xin: "Ta nói huynh đệ, việc này thật sự không thể trách ta. Hay là như vậy, ta từ bỏ tiền lời lần này. . ."

Diệp Phong Hàn mặt lạnh trả lời: "Ta không thèm khát tiền lời của ngươi, không muốn đổ bô đúng không? Đơn giản, sau đó bớt tại bên tai ta ồn ào."

"Được được được, ta nghe lời ngươi còn không được sao." Thường Hòa đại hỉ.

Diệp Phong Hàn đã đưa ngón tay dựng tại bên tai, làm cái thủ thế xuỵt.

Thường và hiểu ý, ngoan ngoãn đứng sang một bên.

"Đội trưởng, tìm tới, là Tam Sắc Ngẫu (*ngó sen), ngay tại phía dưới thân thể của hàng này." Một tên đội viên hưng phấn đào lên một đoạn đồng thời có hồng lam bạch tam sắc ngẫu, hưng phấn nói.

Tam Sắc Ngẫu có thể đề thăng năng lực cảm ứng đối với nguyên năng, tăng cường khống chế, còn có thể đề thăng uy lực kiếm khí, chính là một trong những tài nguyên Vô Cực Tông cần nhất. Nhiều năm qua Vô Cực Tông một mạch giá cao thu mua Tam Sắc Ngẫu , nhưng đáng tiếc số lượng có hạn. Vẫn là sau khi đi tới hồng hoang chi vực Yêu tộc khống chế, không ngừng có thu hoạch.

Diệp Phong Hàn nhìn một chút cây Tam Sắc Ngẫu trước mắt này, hưng phấn nói: "Được ba ngàn năm, có thể đổi ba ngàn điểm cống hiến đây."

Chúng nhân đại hỉ.

Man hoang chi địa này thực sự là trọng bảo chi địa, khắp nơi đều là bảo bối.

Diệp Phong Hàn đã đem nó trân trọng nâng niu cất giữ cẩn thận.

Sau khi phân giải hết yêu vương kia, Diệp Phong Hàn được cây cỏ nhỏ trên đỉnh đầu yêu vương kia.

Vật này gọi Ngọc Châu, là một cây thực vật đặc thù yêu vương kia dùng tự thân tâm huyết ngưng tụ mà thành, chuyên môn dùng để mê hoặc con mồi tự chui đầu vào lưới. Bản thân cũng là một cây thực vật trân hãn có thể đề thăng cường độ linh hồn, giá trị không hề thấp hơn Tam Sắc Ngẫu.

Diệp Phong Hàn làm đội trưởng, liền phân đến một kiện quý giá nhất này.

Ngọc Châu này có thể đơn thực, cũng có thể lấy về luyện đan, thứ sau tự nhiên phát huy hiệu quả càng lớn.

Bất quá Diệp Phong Hàn suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định trực tiếp sử dụng.

Thất Hoang Pháp Tướng chi Mộng Giảo tướng của hắn chính đang tại thời khắc đột phá cuối cùng, nếu như sử dụng vật này, có khả năng lập tức đột phá, từ đó mở ra đệ nhị phân chi pháp tướng.

Nếu là như vậy, thì tỷ lệ sinh tồn tại trong man hoang này không thể nghi ngờ sẽ đại tăng.

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Phong Hàn quyết định sẽ làm ngay lập tức.

Đầu tiên là tìm cái địa điểm an tĩnh, Diệp Phong Hàn đem Ngọc Châu phủng trong lòng bàn tay, trong tay nguyên năng lưu chuyển, từng điểm từng điểm tiến vào trong Ngọc Châu thảo.

Tiểu thảo kia liền dần dần bốc ra bạch sắc yên khí.

Diệp Phong Hàn nhẹ nhàng ngửi một thoáng, bạch sắc yên khí nhưng không vào mũi, mà là trực tiếp tại chung quanh thân thể hắn quanh quẩn, sau đó càng từ chỗ mắt của hắn từng điểm từng điểm rót vào.

Đây chính là phương pháp sử dụng Ngọc Châu, xác thực nói, là phương pháp sử dụng Tô Trầm đã cải tiến.

Tô Trầm năm đó nghiên cứu vô số, mặc dù nhìn như hoàn thành chỉ là mấy cái mục tiêu lớn như Phi Tiên Tâm Pháp, kỳ thực đối với rất nhiều tiểu vấn đề cũng có cải tiến rất lớn. Tỷ như phương thức lợi dụng càng hữu hiệu một ít thực vật trân hi, chính là như vậy.

Phương thức lấy nguyên lực bốc hơi, hấp thu vào mắt, so với trực tiếp thôn phục sử dụng, hiệu quả dược lực đề thăng 30%.

Thời khắc này theo dược lực từng tia từng tia tiến vào thể nội Diệp Phong Hàn, tẩm nhập thức hải, Diệp Phong Hàn cảm thấy thức hải của bản thân chính đang mở rộng, mơ hồ có nữ tử cười khẽ, quanh quẩn triền miên.

Diệp Phong Hàn biết đây là hiện tượng phản phệ tất nhiên sau khi Mộng Giảo chi lực ngưng cố, giữ chặt bản tâm bất động, âm thanh cười khẽ của nữ tử kia liền càng ngày càng thấp.

Đột nhiên Diệp Phong Hàn cảm thấy tâm trí "Ông" một tiếng, trong lúc hoảng hốt có vô số hắc sắc thân ảnh xông hướng bản thân, phát ra thê lệ tiêm tê.

Diệp Phong Hàn kinh hãi, không có nghe Tông Chủ nói, pháp tướng Mộng Giảo đại thành thì sẽ có dị tượng tà mị nhập thể a, đây là chuyện gì?

Diệp Phong Hàn tin tưởng Tô Trầm sẽ không hại bản thân, tình huống trước mắt tất nhiên là đã xuất hiện một loại biến hóa vô danh nào đó.

Trong lòng kinh ngạc, biết chỉ có thể dựa vào bản thân đến độ quá nan quan, liền giữ chặt nội tâm, vận chuyển pháp tướng chi lực khổ chống đỡ.

Cũng may lúc này pháp tướng Mộng Giảo của hắn đã đại thành, trong thức hải dấy lên sóng gió, đã hóa thành Tâm Linh Kiên Bích, tử thủ bản tâm.

Chỉ là những tà mị kia số lượng vừa nhiều vừa mãnh, điên cuồng tràn tới, xem ra nhất định phải đem thức hải hắn xé nát, pháp tướng Mộng Giảo của Diệp Phong Hàn điều khiển Tâm Linh Kiên Bích đều khó mà chống đỡ.

Mắt thấy liền sắp bị tà mị nhập thể, đến lúc đó bản thân sợ sẽ không phải là mình.

Vừa vặn lúc này Thất Hoang Pháp Tướng của hắn, một tướng sơ thành, chính sắp điểm nhiên đệ nhị tướng.

Tâm tư đột chuyển, Diệp Phong Hàn dứt khoát điểm nhiên Kim Ô tướng.

Kim Ô pháp tướng là pháp tướng của Dạ Kiêu Trình gia, đặc tính là hỏa, nghe nói lúc Kim Ô chân chính thi triển thần uy thì, như cửu thiên liệt nhật, khô héo đại địa, hạn địa vạn lý, uy thế huy hoàng.

Sau khi hóa thành huyết mạch Nhân tộc, tuy rằng làm không được mức độ thiêu đốt vạn dặm, thế nhưng dưới toàn lực thi triển, phạm vi ngàn trượng đều là hỏa diễm bao phủ, vẫn là không thành vấn đề, nói đến công kích đại phạm vi, có thể xưng số một thất tướng.

Diệp Phong Hàn cũng là bị bức ép không còn đường lui rồi, hắn cảm thụ được khí tức âm lãnh của những tà mị này, vậy là thẳng thắn lấy hỏa đối kháng.

Sau một khắc, thể nội Diệp Phong Hàn thủy hỏa giao công, liền thấy những tà mị kia đồng thời kêu to hôi phi yên diệt.

Quả nhiên đám gia hỏa này sợ lửa.

Cho dù là hư vô chi ma, cũng sợ thuần dương chi hỏa này.

Diệp Phong Hàn quyết tâm, tại trong thân thể chính mình điên cuồng thiêu đốt lên, trong nháy mắt đem hết thảy tà mị nhập thể thiêu đến hết sạch.

Lúc này hắn Mộng Giảo đại thành, tà mị mới lại chưa xuất hiện, lại bị thuần dương chi hỏa này thiêu một lần, triệt để tuyệt diệt, Diệp Phong Hàn mới cáo an toàn.

Chỉ là tràng chiến đấu này tại trong thân thể hắn triển khai, lại là đem chính hắn cũng làm cho bị thương không nhẹ.

Ngay tại thời khắc hắn phiền muộn, lại phát hiện tinh thần lực của bản thân dĩ nhiên lại vô danh dâng lên một đoạn, cùng lúc đó, trong thân thể của hắn lại càng kết ra một hạt kim sắc đan hoàn, chìm chìm nổi nổi.

Đây là cái gì?

Diệp Phong Hàn không rõ ý nghĩa, nhưng có thể cảm thấy bên trong tựa hồ uẩn tàng lực lượng cường đại.

Có lẽ nên dẫn dắt ra?

Ý niệm hóa thành xúc tu, hướng kim đan kia kéo dài mà đi. . .

Ầm!

Cự đại bạo tạc tràn ra.

"Xảy ra chuyện gì?" Thành viên tiểu đội Diệp Phong Hàn dồn dập bổ tới.

Trong bụi mù tràn ngập, Diệp Phong Hàn đã là đầy mặt vết thương đi ra.

Hắn xanh mặt, ho khan nói: "Không sao, làm cái thí nghiệm. . . Thất bại."

"Di? Ngươi dĩ nhiên cũng học Tông Chủ làm thí nghiệm?" Thường Hòa cười nói.

Diệp Phong Hàn trừng hắn một cái, Thường Hòa lập tức thức thời, ngoan ngoãn đến một bên đếm kiến.

Vì không đổ bô, một năm này hắn chỉ có thể làm tôn tử.

Bất quá nghe Thường Hòa nói đến Tông Chủ, trong lòng Diệp Phong Hàn cũng là hơi động.

Hắn biết việc phát sinh trên người mình, sợ là chỉ có Tô Trầm mới có thể giải thích rõ ràng. Vội lấy ra hộp thông tin đi tới một bên, lại là đi liên hệ cùng Tô Trầm.

Thấy hắn như thế, Thường Hòa còn đang bất mãn càu nhàu: "Chuyện gì thần thần bí bí như thế."

Mãi đến tận chân trời xuất hiện thân ảnh của Tô Trầm.

Tô Trầm đến rất nhanh.

Bởi vì hắn là cưỡi Hư Không Hải Mã một đường khiêu dược tới.

Nhìn thấy Tô Trầm xuất hiện, mọi người đều là ngẩn ngơ, đồng thời quỳ xuống: "Tông Chủ!"

Tô Trầm ân một tiếng, nhìn nhìn Diệp Phong Hàn, đột nhiên tóm lấy tay của hắn, một cỗ tinh thần lực đã xâm nhập thức hải Diệp Phong Hàn, Diệp Phong Hàn thì không làm phòng bị, mặc cho Tô Trầm tri triển.

Chốc lát, Tô Trầm gật đầu: "Xác thực có chút cổ quái, đi theo ta."

Đã chụp lấy Diệp Phong Hàn đi về một bên khác.

Thấy bọn họ như vậy, Thường Hòa không hiểu ra sao: "Đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?"

Mọi người cùng nhau nhún vai, hiển nhiên ai cũng không hiểu.

Cách đó không xa bên một dòng suối nhỏ, Tô Trầm chính đang suy tư cái gì, vẻ mặt nghiêm túc.

Diệp Phong Hàn: "Tông Chủ, trên người ta đến cùng đã phát sinh cái gì? Ngài cứ việc nói thẳng, mặc kệ phát sinh cái gì, ta đều có thể tiếp thu."

Tô Trầm suy nghĩ một chút mới nói: "Ta cũng nói không rõ tình huống trong thân thể ngươi đến cùng là chuyện gì. Rất có thể, là trong quá trình ngươi lấy thuần dương chi hỏa luyện hóa những tà mị kia, sản sinh một chút di lưu vật chất, mà trong quá trình âm dương tụ hợp, lại tạo thành ảnh hưởng đối với thân thể của ngươi, dao động linh cung, thành tựu Kim đan."

"Ý tứ của Tông Chủ là, vật chất những tà mị kia chết rồi sản sinh, để lại ở trong thân thể của ta, thậm chí tiến vào linh cung, lại cùng nguyên lực của ta kết hợp, cuối cùng sản sinh?"

"Khả năng còn phức tạp hơn so với thế, ta cần tìm tòi ký ức của ngươi, cẩn thận kiểm tra một phen, mới có thể cân nhắc đạo lý trong đó. Thả lỏng tinh thần, lấy pháp tướng Mộng Giảo thủ hộ tâm linh, nhưng không nên chống cự. . . Lần này sẽ khá thống khổ." Tô Trầm nói, đã đưa ngón tay điểm ở trên mi tâm Diệp Phong Hàn.

Diệp Phong Hàn mặc cho Tô Trầm tri triển, rất nhanh, một loại thống khổ như xé rách bao phủ toàn thân.

Diệp Phong Hàn cắn răng liều chết, cũng không biết trải qua bao lâu, Tô Trầm lúc này mới thu tay.

Hắn thở dài một hơi: "Xong rồi."

Một phen tìm tòi này, những gì Diệp Phong Hàn trải qua, Tô Trầm cũng đều nhìn thấy.

Hắn cẩn thận hồi ức một phen kinh lịch của Diệp Phong Hàn, cảm thụ các loại biến hóa bên trong thân thể của hắn, trong lòng đã đại thể nắm chắc, nhưng muốn có được kết luận càng tốt hơn, vẫn cần thời gian.

Thời khắc này xem Diệp Phong Hàn vô lực uể oải trên mặt đất, Tô Trầm nói: "Phong Hàn, ta có ý thu ngươi làm đệ tử của ta, ngươi có bằng lòng hay không?"

Diệp Phong Hàn ngẩn người, lập tức đại hỉ: "Đệ tử bái kiến sư phụ!"

Thấy hắn như thế, Tô Trầm mỉm cười gật đầu.

Kỳ thực trước lúc này, Tô Trầm liền đem Diệp Phong Hàn xem là đệ tử chưa ký danh của bản thân, bằng không cũng sẽ không trực tiếp truyền Thất Hoang Pháp Tướng cho hắn, lại giúp đỡ trọng nhân rèn luyện.

Bây giờ thu đồ đệ, cũng bất quá là nước chảy thành sông.

Diệp Phong Hàn Đùng Đùng Đùng dập đầu ba cái, Tô Trầm giơ tay lên nói: "Đứng lên đi."

Diệp Phong Hàn đứng dậy, cung cung kính kính đứng tại bên cạnh Tô Trầm.

Tô Trầm đã nói: "Tình huống trên người ngươi, ta đã lý giải xong, ngươi tạm thời cũng không cần kinh hoảng. Theo ta thấy, đây là phúc không phải họa, ngươi lúc rảnh rỗi nên chịu khó phỏng đoán, có chuyện gì, kịp thời thông báo ta."

"Vâng, sư tôn!"

Tô Trầm lại tiện tay xé mở không gian, lấy ra một đài khôi lỗi ném cho Diệp Phong Hàn: "Nếu đã thu ngươi làm đồ đệ, dù sao cũng nên cho chút lễ ra mắt. Đài khôi lỗi cấp Titan này, liền đưa cho ngươi làm phòng thân chi vật đi."

Một đài cấp Titan chính là một cái Hoàng Cực cảnh, lễ vật như vậy, đem Diệp Phong Hàn dọa cho nhảy dựng, hắn không biết thu hoạch gần đây của Tô Trầm, chỉ biết rằng đây là bảo bối ép đáy hòm của Tô Trầm, vội nói: "Sư phụ không được!"

"Không có gì, nếu đã thu ngươi làm đồ đệ, tự nhiên không thể để ngươi tùy ý mạo hiểm nữa. Bất quá nói đi nói lại, vật này cho ngươi là dùng bảo mệnh, nếu như một mạch dựa dẫm nó, ngươi đời này chỉ sợ cũng sẽ không có tiến bộ gì."

"Đệ tử minh bạch!" Diệp Phong Hàn lớn tiếng nói: "Đệ tử hướng sư phụ hứa hẹn, không phải đến thời khắc mấu chốt, tuyệt không sử dụng vật này."

"Ân" Tô Trầm tiêu sái đứng lên: "Đã như vậy, ngươi liền đi đi. Tình huống trong thân thể ngươi, vẫn cần chiến đấu đến khai quật, xem xem nó đến cùng có thể mang đến cho ngươi cái gì. Hơi có dị tượng, tức khắc thông báo ta."

Nói Tô Trầm đã tự chuyển thân rời đi.

Diệp Phong Hàn sùng kính nhìn bóng lưng Tô Trầm, vậy là hắn cũng không có thấy, một tia âm trầm trên sắc mặt của Tô Trầm trước khi rời đi kia.

"Huyễn Mộng Chi Chủ, ngươi lão già này quả nhiên vẫn là đã xuất thủ rồi sao?"