Chương 13: Lại vào thế giới Mộng

Ba vị Yêu Hoàng (vương) đã không thảo luận sự tình nữa, mà là bắt đầu ăn uống.

Nhóm người Diệp Phong Hàn, chỉ có thể sốt ruột chờ đợi.

Rốt cục, tại sau khi ăn xong những yêu tộc này chuẩn bị rời khỏi.

Ngay tại lúc định rời đi thì, chợt nghe một tên yêu vương bẩm báo: "Ba vị bệ hạ, vừa nãy tại dưới sườn núi phát hiện, Vong Ưu Thảo có vết tích hái quá."

Nghe nói như thế, nhị hoàng nhất vương đồng thời ngừng lại bước chân.

Ám Nha Thiên Vương đã thâm trầm nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Xác định!" Tên yêu vương kia trả lời: "Bùn đất là vừa lật ra, hẳn là mới hái không lâu."

Tử Tâm Yêu Hoàng đã nói: "Yêu tộc ta tới nay không cảm thấy hứng thú đối Vong Ưu Thảo, chỉ có Nhân tộc mới có nhu cầu lớn với Vong Ưu Thảo."

"Có Nhân tộc tại chung quanh đây!" Xích Mục Yêu Hoàng đã gầm lên một tiếng, hai mắt phát quang, hướng tứ phương tìm kiếm.

Đám người Diệp Phong Hàn đồng thời âm thầm kêu khổ, làm sao cũng không nghĩ tới sẽ bị vết tích hái Vong Ưu Thảo làm bại lộ.

Yêu Hoàng hữu tâm thăm dò, nặc trận cao cấp này sợ là tránh không thoát.

Thường Hòa suýt nữa liền muốn xông ra liều mạng, lại bị Diệp Phong Hàn gắt gao đè lại.

Nói cũng kỳ quái, Xích Mục Yêu Hoàng kia nhìn nửa ngày, nguyên trận này lại vẫn y nguyên tồn tại.

Làm sao lại? Nguyên trận của Vô Cực Tông đã cường đại đến liền Yêu Hoàng tìm kiếm cũng có thể lừa dối sao?

Mọi người cùng nhau run run rẩy rẩy ngẩng đầu nhìn, liền thấy Xích Mục Yêu Hoàng chính chuyển thân nhìn khắp chung quanh, chỉ không có nhìn khối đá lớn dưới chân bản thân này.

Mọi người đồng thời thở phào một hơi, quả nhiên câu nói ‘chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất’, vẫn là có đạo lý nhất định sao.

Đồng thời cùng nhau yên lặng cầu khẩn, vị Xích Mục Yêu Hoàng này đừng có cúi đầu.

Xích Mục Yêu Hoàng mở to đôi huyết hồng đại nhãn nhìn hồi lâu cũng không thấy nhân loại nào, thở dài, thu hồi thần thông, bất đắc dĩ nói: "Không phát hiện cái gì."

Hắn là kẻ có năng lực tham sát mạnh mẽ nhất trong tam hoàng, thiên sinh Huyết Sát Mục, tuy rằng không phải lấy thăm dò làm chủ, nhưng vẫn là có cực cường phá vọng sát nặc chi công. Nếu hắn đã không nhìn ra cái gì, vậy thì Tử Tâm Yêu Hoàng cùng Ám Nha Thiên Vương cũng không phí công nữa.

Ám Nha Thiên Vương đã nói: "Hẳn là lúc trước tới đây hái thuốc, thấy chúng ta tới liền vội vã chạy rồi."

Tử Tâm phụ họa: "Xem ra là vậy."

"Mấy cái tiểu tặc hái thuốc mà thôi, không cần để ý tới, chúng ta đi thôi." Tam Hoàng nói đã bước lên yêu vân, mang theo Yêu tộc thừa phong bay đi.

Thường Hòa chính muốn đi ra ngoài, Diệp Phong Hàn nhưng kéo tay của hắn không cho động.

Mọi người tiếp tục nán tại bên trong đá lớn, mặc cho thời gian trôi qua.

Cũng không biết đợi bao lâu, mọi người tâm tình dần dần không kiên nhẫn, năng lượng nguyên trận cũng dần dần hao tận.

Thường Hòa thực sự nhịn không được chính muốn nói chuyện, lại bị Diệp Phong Hàn bịt miệng hắn, sau đó chỉ chỉ phía trước.

Liền thấy trên đất trống phía trước đột nhiên đột khởi một cái, tiếp đó là một con xuyên sơn giáp từ dưới nền đất chui ra, hóa thành nhân hình, thân mặc áo giáp, trong tay còn cầm một cây trường mâu, bất ngờ là một con yêu thú cấp Lãnh Chúa.

Xuyên Sơn tướng quân này quan sát tả hữu một chút, lẩm bẩm một câu không biết nói cái gì, sau đó lại khoan vào trong nền đất, tiêu thất vô tung.

Mọi người không biết xuyên sơn giáp lĩnh chủ này chạy đi đâu rồi, trong lúc nhất thời đều không dám động. Ngược lại là Diệp Phong Hàn trực tiếp mở miệng: "Được rồi, nó đi rồi."

Nói đã mở ra trận pháp đi ra ngoài.

"Uy, làm sao ngươi biết nó đi rồi? Nói không chắc nó còn ẩn trong lòng đất đây."

Diệp Phong Hàn lạnh lùng nói: "Ta có huyết mạch Mộng Giảo, nhận biết tinh thần. Gia hỏa này ẩn mặc dù tốt, nhưng tinh thần lực thấp kém, lại là tàng tại trong lòng đất, quả thực liền dễ thấy như minh đăng tại trong ám dạ đồng dạng, một thoáng liền có thể phát hiện. Yên tâm đi, hiện tại gia hỏa này đã bỏ chạy, phụ cận không còn Yêu tộc khác."

Mọi người lúc này mới thở phào một hơi.

Thường Hòa còn đang lầm bầm: "Ngươi đã sớm có pháp tướng Mộng Giảo, cũng không nghe nói có năng lực động sát cường như thế a."

Diệp Phong Hàn không có hồi đáp.

Thường Hòa nói không sai, hắn đã sớm mở ra pháp tướng Mộng Giảo, nhưng cho dù đại thành, kỳ thực cũng không có động sát lực mạnh như thế. Pháp tướng Mộng Giảo tuy mạnh, nhưng chung quy không phải dùng để động sát.

Hắn có thể phát hiện, còn có một cái nguyên nhân, chính là khỏa kim đan trong thể nội kia.

Là viên kim đan kia khiến năng lực tinh thần cảm nhận của hắn mức độ lớn tăng cường, cho nên mới trực tiếp nhận biết xuyên sơn giáp ẩn trong lòng đất .

Hắn không biết đây là chuyện gì, chỉ có thể đem cả việc này cùng với tin tức nghe được vừa nãy đồng thời thông qua hộp thông tin báo cáo cho Tô Trầm.

————————————————

Vô Cực Cung.

Tại sau khi nghe qua Diệp Phong Hàn báo cáo, Tô Trầm trầm mặc một lúc lâu.

"Làm sao vậy? Phu quân?" Cố Khinh La đi tới, ôm lấy eo của hắn, cách đó không xa là Chư Tiên Dao chính đang đun nước pha trà. Tuy rằng lấy thủ đoạn của nàng, trực tiếp liền có thể nguyên lực đun sôi, Chư Tiên Dao nhưng càng yêu thích loại phương thực mạn hỏa hồng bồi (lửa chậm đun từ từ) này, càng lộ ra thú vị.

"Cũng không có gì, chính là ba cái tiểu tặc chạy mất lúc trước tìm tới, chuẩn bị bưng hậu lộ của chúng ta đây." Tô Trầm hững hờ trả lời.

Đường đường tồn tại Hoàng Cực, liền như thế bị hắn nói thành tiểu tặc.

Nghe được lời nói của Tô Trầm, Cố Khinh La cười khẽ: "Thiệt thòi bọn chúng nghĩ ra được, thật sự cho rằng có thể xuyên chỗ trống của phu quân đây."

Tô Trầm lại lắc đầu: "Bọn chúng không phải tiến vào từ Vân Khởi, mà là dự định tiến công Dạ Kiêu."

"Dạ Kiêu?" Lần này đến phiên Cố Khinh La cùng Chư Tiên Dao giật mình.

"Ân" Tô Trầm gật đầu: "Vậy mới nói, Ám Nha Thiên Vương kia vẫn rất có sáng tạo, rất có ý nghĩ."

Nói đến hậu phòng, Tô Trầm xác thực không có bố trí trọng binh tại Dạ Kiêu.

Đó không phải hắn suy nghĩ bất chu, mà là căn bản không hiện thực.

Khắp nơi đóng trọng binh, bản thân liền là một loại thuyết pháp miệng pháo không chịu trách nhiệm, tài dùng binh vốn chính là ở kết hợp nặng nhẹ. Đem hết thảy binh lực bình quân phân bố tại mỗi một tuyến, cũng sẽ không tồn tại cái gọi là trọng quyền xuất kích.

Mặc dù như thế, Tô Trầm cũng xác thực làm chút phòng bị, phái bộ phận đệ tử Vô Cực Tông tại một vùng Dạ Kiêu. Chỉ là không nghĩ tới tam Hoàng giảo hoạt như vậy, không ngừng biến hóa con đường tiến tới, tránh thoát sưu tra, một mạch áp sát đến biên cảnh Dạ Kiêu. Nếu không phải Diệp Phong Hàn kịp thời phát hiện, Dạ Kiêu vẫn là có khả năng gặp xui xẻo. Mặc dù nói Nhân tộc không đến nỗi bởi vậy phúc diệt, bản thân Dạ Kiêu tổn thất nặng nề sợ là khó tránh khỏi.

Bất quá hiện tại nếu đã biết, Tô Trầm đương nhiên phải cho đám gia hỏa gan to bằng trời này một cái kinh hỉ.

Thời khắc này hơi suy nghĩ một chút, Tô Trầm cười nói: "Vị Ám Nha Thiên Vương này cũng coi như là cái nhân vật lợi hại, bất quá còn chưa lọt vào mắt ta. Không bằng Khinh La nàng cùng Tiên Dao cùng đi giải quyết bọn chúng đi."

"Để chúng ta đi?" Chư Tiên Dao kinh ngạc.

"Ừm. Đặc biệt là nàng, Tiên Dao." Tô Trầm rất nghiêm túc trả lời: "Nàng không cảm thấy, Ám Nha Thiên Vương kia rất thích hợp trở thành tôi tớ mới của nàng sao?"

Ánh mắt Chư Tiên Dao lập tức lóe sáng ra quang hoa.

Mị hoặc chi lực của Chư Tiên Dao tại dưới sự giúp đỡ của Tô Trầm đã tăng lại càng tăng, bây giờ xác thực đã có tiến triển cực lớn, mị hoặc Yêu Hoàng không được, yêu vương nhưng vẫn là có cơ hội tương đối.

Mà Ám Nha Thiên Vương thực lực tuy mạnh, bản chất lại vẫn là một Vương cấp, chính tại trong hệ thống Chư Tiên Dao khống chế được.

Nếu như có thể thu được yêu này, tăng trưởng đối với thực lực của Chư Tiên Dao tuyệt đối to lớn.

Nghĩ tới đây, Chư Tiên Dao đã vỗ tay cười nói: "Như vậy rất tốt. Vậy phu quân ngươi đây? Ngươi không đi sao?"

Tô Trầm lắc đầu: "Ta còn có chút chuyện muốn xử lý một chút."

Ám Nha Thiên Vương mặc dù có chút khiến hắn bất ngờ, nhưng chung quy chỉ là tiểu đạo mà thôi.

Tại trong lòng Tô Trầm, một cái tin tức khác Diệp Phong Hàn báo cáo mới khiến hắn chấn kinh.

Đó chính là tin tức liên quan tới năng lực của Kim đan.

Phòng luyện công.

Tô Trầm ngồi khoanh chân, vận chuyển nguyên lực, đem pháp tướng Mộng Giảo vận hành đến mức tận cùng.

Pháp tướng Mộng Giảo của hắn từ lâu đại thành, thời khắc này vận chuyển cũng không nhìn thấy tà mị.

Tô Trầm cũng không vội, trầm tư một lát sau, đã mở ra một chiếc lọ.

Trong lọ sinh ra yên vụ, hóa thành dáng dấp một cái tinh linh, chính là hình thái của Mộng Tinh Linh tại thế giới chân thực.

Thời khắc này nắm lấy Mộng Tinh Linh, Tô Trầm nói: "Mang ta đi thế giới Mộng."

Mộng Tinh Linh kia liều mạng tê thanh: "Ngươi là kẻ địch vĩnh hằng của Huyễn Mộng Chi Chủ, Huyễn Mộng Chi Chủ đã từ chối ngươi. Ngươi vĩnh viễn cũng đừng hòng tiến vào thế giới Mộng!"

Tô Trầm hừ một tiếng: "Ngươi cho rằng không có cho phép ta liền không vào được sao? Vậy ngươi thực sự là quá khinh thường ta."

Nói hắn song mục nhất trừng, tinh thần lực cường đại đâm vào thể nội mộng tinh linh kia, liền thấy mộng tinh linh kia lớn tiếng kêu rên, không ngừng huyễn hóa, dần dần hình thành một cái phù văn ấn ký, chính là cái lúc trước từng xuất hiện trên mu bàn tay Tô Trầm.

Chỉ là bây giờ ấn ký này trực tiếp xuất hiện tại không trung, không ngừng xoay chuyển, tại không trung liền mở ra một cái cửa động do yên vụ tạo thành.

Xuyên thấu qua cửa động, mơ hồ có thể nhìn thấy thế giới đủ mọi màu sắc rực rỡ trong động, liền như là một thế giới khác đang triệu hoán ngươi, thỉnh thoảng còn có doanh doanh tiếu ngữ.

Tô Trầm nhưng hừ một tiếng: "Dùng loại thủ đoạn này để lừa ta?"

Đơn thủ nhất phách, yên vụ phá nát, không trung trọng hóa hư vô, chẳng có thứ gì.

Nhưng vào lúc này, Tô Trầm lại đối không nhất trảo, yên vụ trọng ngưng, cửa động tái hiện, chỉ là lần này, xuất hiện không còn là thế giới muôn màu muôn vẻ huyễn thải mỹ lệ kia nữa, mà là một cái hình ảnh tử khí trầm trầm tràn ngập khí tức hắc ám âm lãnh.

Tô Trầm lại nói: "Vậy mới đúng!"

Cứ việc hoàn toàn bất đồng cùng thế giới Mộng mình đã từng tiếp xúc qua, thế nhưng Tô Trầm lại biết đây mới thực sự là thế giới Mộng.

Hai mắt thần quang toả sáng, tinh thần đã xâm nhập đối diện.

Ngay tại tinh thần hắn lan tràn đồng thời, hắn nhìn thấy đối diện một cái hư ảnh chính đang hình thành.

Đó là bản thân.

Là hình ảnh của bản thân.

Hình ảnh tinh thần lực của bản thân tạo thành tại thế giới Mộng!

Quả nhiên là như vậy sao?

Đây là một cái thế giới chỉ có tinh thần lực mới có thể tồn tại, tinh thần lực tại cái thế giới này được cụ hiện hóa, từ đó hình thành các loại tồn tại quỷ lệ kỳ dị.

Nhưng đồng thời bọn chúng còn có thể liên kết cùng hiện thế, cho nên mới trở thành cái gọi là Thế Giới Mộng.

Thế Giới Mộng, không phải thế giới trong mộng, mà là tiến nhập giả như tại trong mộng.

Ý tứ gần gũi, ý nghĩa nhưng một trời một vực.

Tô Trầm chính là phát hiện điểm này, cho nên mới có thể cường hành đột phá vào, bởi vì về mặt bản chất, Thế Giới Mộng cũng là một cái thế giới tồn tại độc lập khách quan.

Hình ảnh Tô Trầm do tinh thần lực ngưng tụ thành vừa xuất hiện liền ở vào một phiến không gian âm u hắc ám.

Không có rực rỡ như Thế Giới Mộng trước đây, duy có vô tận âm lãnh cùng hắc ám.

Ngay tại hình ảnh Tô Trầm giương mắt nhìn quanh đồng thời, bốn phía dị khiếu nổi lên, vô số tà vật như cái bóng đã chen chúc mà đến, bay về phía Tô Trầm.

Hình dáng những hắc ám tà vật này, cùng tà mị Diệp Phong Hàn nhìn thấy hôm đó, không khác nhau chút nào.

"Quả thế sao? Lũ hề các ngươi, vừa có cơ hội, liền đã bắt đầu chính thức xâm lấn." Tô Trầm cười lạnh: "Bất quá lần này, các ngươi đánh sai bàn tính rồi."

Tô Trầm nói, một cỗ bão táp tinh thần mênh mông đã tịch quyển mà lên, như uông dương đại triều trong nháy mắt đem những tà mị kia nuốt hết.

Hắn lần này mạnh mẽ xông vào, chính là nhằm vào đám tà mị này mà đến.