Chương 14: Mười năm
 
 	Một trận này bão táp tinh thần bao phủ mà qua, trực tiếp đem trong không gian tà mị quét sạch.
 
 	Chỉ là dưới trong nháy mắt, vô số tà mị cũng không biết từ chỗ nào bỏ ra đến, lại lít nha lít nhít nhô ra. Lần này còn nhiều hơn một ít kỳ quái nhãn cầu dạng tà mị, phát ra sùng sục sùng sục quái lạ âm thanh.
 
 	Tô Trầm hừ lạnh: "Tà ma!"
 
 	Trên người đã bốc lên một đám lớn hỏa diễm hừng hực.
 
 	Này hỏa cũng không phải là thực chất, mà là tinh thần lực ngưng tụ mà thành hư hỏa, nhưng có chứa mãnh liệt gột rửa vạn vật công lao.
 
 	Những tà mị kia tại Liệt Diễm thiêu đốt dưới dồn dập kêu rên chết đi.
 
 	Cùng lúc đó, Tô Trầm cũng chú ý đạo, những thứ này tà ma chết rồi tản mát xuất ra tinh tiết * khó có thể nhận dạng đồ vật.
 
 	Trong lòng Tô Trầm hơi động, phân ra một tia tinh thần xúc tu đã liên kết bên trên.
 
 	Sau đó thân thể hắn run lên một cái, cái kia cái kia khó có thể nhận dạng đồ vật dĩ nhiên biến mất, tự thân nhưng cảm thụ được một loại cảm thụ hoàn toàn bất đồng, liền như là trong thân thể cái gì cấm chế bị mở ra giống như vậy, bảo hắn tâm thần bên trong một phiến không minh.
 
 	"Nguyên lai là như vậy!" Tinh thần Tô Trầm rung lên, đã bắt đầu trắng trợn sưu lược những thứ này tà mị chết rồi tinh tiết.
 
 	Theo không ngừng hấp thu, vận chuyển, bên trong thân thể Tô Trầm một viên Kim đan đã từ từ hình thành, lại là so với Diệp Phong Hàn cái kia càng tốt đẹp hơn viên, cũng càng phú lực lượng.
 
 	Tô Trầm không ngừng đốt cháy săn giết tà mị, Kim đan cũng liền càng lúc càng thành thục, cuối cùng từ từ sinh khởi, trực tiếp bay vào Nhiên Linh đệ bát cung Tuệ Trí cung.
 
 	Liền như vậy ngụ lại trong cung, Tô Trầm Nhiên Linh bát cung nhưng đồng thời "Ông" một cái vang lên.
 
 	Liền như có vô số phạn âm tại bên tai ca hát, mang cho hắn cảm giác kỳ dị.
 
 	Tô Trầm bây giờ đã là Hoàng Cực, bát cung chỉ là hắn tu luyện cấp độ bên trong trung kỳ, nhưng mà thời khắc này này một hạt Kim đan nhập trú, nhưng trao cho Nhiên Linh bát cung mới ý nghĩa, khiến Tô Trầm cả người đều tùy theo tung bay.
 
 	Đây cũng không phải là cấp bậc đề thăng, thế nhưng đối Tô Trầm ảnh hưởng nhưng to lớn.
 
 	"Quá tuyệt rồi!" Tô Trầm hưng phấn nói.
 
 	Hắn có thể cảm giác được, tới hôm nay mới thôi, thứ hắn theo đuổi Nhân loại lên cấp hệ thống, mới rốt cục đạt được hoàn thiện.
 
 	Từ Diêu Quang bắt đầu, Tô Trầm mỗi một lần vô huyết lên cấp đều không thể tránh khỏi mượn ngoại vật, thế nhưng thời khắc này, Kim đan đại đạo phát hiện, lại khiến cho Tô Trầm Phi Tiên Tâm Pháp chân chính trên ý nghĩa thoát khỏi hạn chế huyết mạch. Không chỉ có như vậy, nó thành tựu cũng không phải quá khứ con đường, mà là một cái triệt triệt để để tân lộ.
 
 	Đúng vào lúc này, này tà mị trong Mộng không gian, một cỗ ý chí cường đại đột nhiên thăng khởi.
 
 	"Huyễn Mộng Chi Chủ, ngươi rốt cục vẫn là tới sao?" Tô Trầm cười to: "Đáng tiếc, đã muộn rồi!"
 
 	Ý chí Tô Trầm nói đã lui về phía sau.
 
 	Lạnh lẽo ý chí như nước thủy triều dùng để, hết thảy tà mị đồng thời kêu gào lao tới Tô Trầm. Tại cái kia lạnh lẽo ý chí khỏa cuốn xuống, không sợ hỏa diễm, chen chúc mà tới.
 
 	Tô Trầm nhìn thấy cũng không để ý, trực tiếp từ trong hộp lấy ra một viên thần văn, kích phát sau hướng về trước ném đi.
 
 	Một mảng thần quang lớn diệu.
 
 	Lần này liền Huyễn Mộng Chi Chủ cũng không giữ nổi những tà mị kia, thần quang trùng kích vào, tà mị dồn dập hóa tro.
 
 	Âm lãnh hắc ám thế giới vang lên một tiếng gầm rống phẫn nộ, đó là Huyễn Mộng Chi Chủ tức giận thanh âm.
 
 	Chỉ là không chờ hắn có tư cách, Tô Trầm ý chí đã lui cách thế giới Mộng, trở lại trên người Tô Trầm.
 
 	Lui ra không gian huyễn mộng, Tô Trầm vung tay lên, Mộng giới lối vào biến mất.
 
 	Làm xong chuyện này, ý chí trở về Tô Trầm trường trường thở ra một hơi.
 
 	Hành vi vừa nãy nhìn như đơn giản, kì thực tràn ngập hung hiểm, một cái sơ sẩy liền khả năng bị Huyễn Mộng Chi Chủ vĩnh viễn lưu lại Mộng giới.
 
 	May mà Huyễn Mộng Chi Chủ cũng không nghĩ tới trong tay hắn có thần văn, có thể phóng thích thần lực, dẫn đến ăn cái muộn thiệt thòi, thế nhưng lần sau Huyễn Mộng Chi Chủ đã có đề phòng, sợ sẽ không dễ như vậy.
 
 	Cũng may Tô Trầm Kim đan đã hoàn thành, trong thời gian ngắn đến cũng không cần đi không gian huyễn mộng trộm lấy những tà mị kia.
 
 	Chỉ là mục đích của Tô Trầm có thể không chỉ có như vậy.
 
 	Hắn muốn chính là toàn bộ hệ thống hoàn thiện, là toàn bộ Vô Cực Tông cường đại.
 
 	Cứ như vậy, không gian huyễn mộng những tà mị kia liền trở thành tốt nhất
 
 	Dinh dưỡng phẩm.
 
 	Chỉ là đến cùng tại sao, không gian huyễn mộng tà mị sẽ có hiệu quả như thế đây?
 
 	Cái vấn đề này Tô Trầm cũng nghĩ không ra.
 
 	Bất quá ẩn nhiên đã có cái suy đoán.
 
 	Giả như nói Nguyên Hoang Đại Lục là vật chất giới, Mộng giới chính là tinh thần giới.
 
 	Khi vật chất giới cùng tinh thần giới lúc kết hợp, liền sẽ sản sinh biến chất.
 
 	Liền như âm cùng dương kết hợp.
 
 	Còn có đúng không như vậy, còn cần đến tiếp sau nghiên cứu đến xác nhận.
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, Kim đan làm chủ linh cung, khiến Tô Trầm Nhiên Linh cảnh đạt được hoàn thiện, mặc dù nhìn như đã là quá khứ cảnh giới, đối thực lực đề thăng không có tác dụng rõ ràng, nhưng về mặt bản chất vẫn là đã xuất hiện rất nhiều biến hóa.
 
 	Thời khắc này Tô Trầm cảm thụ tự thân, có thể rõ ràng cảm thụ được thể nội nguyên lực đã xuất hiện từng tia từng tia biến hóa.
 
 	Biến hóa này chính là Kim đan đại thành sau kết quả, đối trong thân thể hắn nguyên lực cũng sản sinh ảnh hưởng.
 
 	Bất quá bởi vì hắn là Hoàng Cực cảnh tu vi, Nhiên Linh cảnh biến hóa, vậy là biến hóa không lớn, mặc dù như thế, Tô Trầm vẫn là cảm thụ được rõ ràng loại biến hóa này.
 
 	Phốc!
 
 	Tô Trầm đầu ngón tay bốc lên một điểm hỏa diễm.
 
 	Hỏa diễm tại Tô Trầm đầu ngón tay quanh quẩn, xoáy tròn thành một cái còn nhỏ Hỏa Long hình dạng, chính đang vui vẻ khiêu động.
 
 	Đây là Hỏa Long Thần Thông nảy sinh hình thái.
 
 	So với dĩ vãng, Tô Trầm giờ phút này phóng ra Hỏa Long miêu rõ ràng linh động rất nhiều, liền phảng phất có linh hồn giống như vậy, tại tự do khiêu dược, ca xướng. Nếu như là trao cho pháp tắc phong thần, Tô Trầm trước đây cũng có thể làm được.
 
 	Nhưng hiện tại Tô Trầm cũng không có làm như thế, sở dĩ lại như vậy, là bởi vì nguyên lực tính chất xuất hiện biến hóa.
 
 	Nguyên lực tính chất xuất hiện sau khi biến hóa, Tô Trầm Hỏa Long càng giàu linh tính, từ vẻ ngoài lên xem, nguyên bản đỏ đậm hỏa diễm cũng nhiều thêm một đường màu nhũ bạch.
 
 	Bất quá Nhiên Linh cảnh tương đối Hoàng Cực cảnh nguyên lực cách biệt vẫn như cũ quá hơi lớn, vậy là thay đổi không lớn, cái kia một điểm nhũ trắng nuột nhập trong đó, chỉ khiến cho tươi đẹp chi hồng trở nên hàm súc lên.
 
 	Mặc dù như thế, trong mắt Tô Trầm vẫn là lộ ra vẻ hưng phấn.
 
 	Cong ngón tay búng một cái, cái kia nho nhỏ Hỏa Long miêu liền bay ra ngoài, như có bản thân ý chí *, rơi vào cách đó không xa án thư lên, hừng hực thiêu đốt, nhưng không hủy một vật.
 
 	Đột nhiên Tô Trầm búng tay tách một cái, ngọn lửa đột nhiên nổ vang, cái kia án thư trong nháy mắt hóa thành tro tàn.
 
 	Tô Trầm mắt lạnh nhìn, trong lòng một tại tính toán.
 
 	Cải tính sau nguyên lực, kỳ thực cũng không có về mặt uy lực xuất hiện biến hóa quá lớn, thế nhưng lại nhiều thêm tính hai mặt chất.
 
 	Một tầng chính là có thể rõ ràng nhận biết được người sử dụng tâm ý, theo người sử dụng tâm ý mà biến hóa. Nói cách khác, dùng qua nguyên kỹ, cách thể sau vẫn như cũ có thể tùy ý biến hóa.
 
 	Điểm này Tô Trầm trước đây đến cũng có thể làm được, so với như thần thông chính là như vậy.
 
 	Thế nhưng hắn có thể làm được, cùng tự thân hắn năng lực có quan hệ, tinh thần lực cường đại, thần thông bản thân đặc tính, để hắn có thể làm được điểm ấy, nhưng không phổ biến tính. Dù sao không phải ai đều có hắn như vậy tinh thần lực cường đại.
 
 	Nhưng mà Kim đan chi đạo nếu như có thể phổ cập, như vậy tu sĩ Vô Cực Tông đối nguyên kỹ chưởng khống liền sẽ đề thăng rất nhiều, tương đương với người người nắm giữ thần thông.
 
 	Tầng thứ hai tính chất chính là nội đang công kích.
 
 	Tô Trầm vừa nãy phóng thích hỏa diễm, là từ án thư nội bộ trực tiếp cháy lên, cho nên mới trong nháy mắt phá hủy.
 
 	Này cùng uy lực không quan hệ.
 
 	Một cái sức chiến đấu một vạn lớn có thể sử dụng một phần ngàn lực lượng ra tay, uy lực của nó cùng sức chiến đấu mười cặn bã toàn lực ra tay, cũng sẽ không có cái gì khác biệt.
 
 	Vừa nãy Hỏa Long miêu tại Tô Trầm cực hạn áp súc dưới, uy lực chỉ so với hỏa diễm phổ thông hơi mạnh một chút.
 
 	Mà một trương án thư tại tình huống bình thường, có thể thiêu đốt một khắc đến hai khắc chung.
 
 	Sở dĩ có thể bị loại cường độ này hỏa diễm trong nháy mắt phá hủy, không phải là bởi vì uy lực, mà là bởi vì hỏa diễm từ án thư nội bộ thôi phát, hơn nữa là từ án thư nội bộ mỗi một nơi đồng thời thiêu đốt. Cho nên mới có thể trong nháy mắt đem hóa thành tro bụi.
 
 	Đây là nhũ bạch hỏa diễm nội thiêu đặc tính quyết định, khiến cho rõ ràng cường độ công kích không lớn hỏa diễm, hủy diệt hiệu quả nhưng gấp trăm lần tại đây.
 
 	Loại này biến hóa về chất, chính là Tô Trầm coi trọng.
 
 	"Vượt quá tưởng tượng. . ." Tô Trầm nhẹ nhàng lẩm bẩm một câu.
 
 	Đây còn chỉ là Nhiên Linh Kim đan, nếu như là Hóa Ý đây? Hoàng Cực đây? Nếu như sẽ đem Nhiên Linh dưới Diêu Quang các loại trạng thái cũng bù đắp cơ chứ?
 
 	Lại sẽ hình thành biến hóa gì đó?
 
 	Một cái hoàn toàn con đường mới tại trước mắt Tô Trầm triển khai.
 
 	Có khác biệt tại dĩ vãng, chân chính ý nghĩa bất đồng.
 
 	Tô Trầm bắt đầu hưng phấn.
 
 	Đó là một loại phát hiện thế giới mới, mộng tưởng mới lúc hưng phấn.
 
 	Từ khi hắn phát hiện Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần có thể lên cấp Hoàng Cực sau, hoàn thành Phi Tiên Tâm Pháp tầng thứ bảy sau liền lại không từng xuất hiện hưng phấn.
 
 	Hắn đã từng cho rằng chính mình tiếp sau đó nhân sinh con đường chính là theo đuổi cảnh giới mới, tại mịt mờ bên trong thành lập tân đỉnh cao.
 
 	Nhưng hiện tại hắn phát hiện bản thân hỏng rồi.
 
 	Hắn với cái thế giới này nhận thức vẫn như cũ có tiến bộ rất lớn không gian.
 
 	Bất luận là Hoang thú, Nguyên thú, chư thần, vẫn là hiện tại nhũ bạch năng lượng, Kim đan đại đạo, đều khiến hắn ý thức được thế giới mênh mông, thần bí vô cùng, cũng cho hắn biết, nhân sinh mà có nhai, thăm dò con đường nhưng Vô Nhai.
 
 	Bù đắp Kim đan đại đạo, thành tựu đỉnh phong, phân tích thần lực, đề thăng pháp tắc phong thần, tiêu diệt Yêu tộc. . .
 
 	Còn có nhiều như vậy theo đuổi chưa hoàn thành!
 
 	Trong lòng Tô Trầm phấn chấn, đấu chí cũng càng phát càng thịnh.
 
 	"Hống. . . Tô Trầm. . ."
 
 	Âm trầm gầm nhẹ tại bên tai lượn lờ.
 
 	Là Huyễn Mộng Chi Chủ.
 
 	Xem ra hắn rất thăng khởi, ý chí chính đang đột phá Mộng giới, nỗ lực tiến vào vật chất giới.
 
 	Thế giới này quả nhiên đang xuất hiện biến hóa.
 
 	Chỉ có thể tồn tại Mộng giới Huyễn Mộng Chi Chủ đã có thể đem ý chí lan truyền đến chân thực vật chất giới sao?
 
 	Bất quá Tô Trầm cũng sẽ không e ngại.
 
 	Hắn ngửa đầu mỉm cười: "Huyễn Mộng Chi Chủ, Vĩnh Hằng Minh Ước đến cùng là chuyện gì?"
 
 	"Ngươi còn có mặt mũi hỏi ta?" Huyễn Mộng Chi Chủ ý chí ở trong phòng trầm thấp vang vọng: "Thế giới giới bích chính đang suy yếu, Vĩnh Hằng Minh Ước cũng đang dần dần mất đi hiệu lực. Chư thần cuối cùng rồi sẽ trở về, bọn ngươi tất sẽ một lần nữa quy về thần thống lĩnh bên dưới. Đến lúc đó, ta chắc chắn giết nhữ, để trả hôm nay diệt tộc ta duệ mối thù!"
 
 	"Vậy là, những tà mị kia kỳ thực chính là Mộng Tinh Linh, đúng chứ? Thật thú vị, tại thế giới trong mộng bên trong, bọn chúng an lành, an bình, ôn nhu, nguyên lai chân thực bọn chúng, lại là như vậy xấu xí, tà ác, dữ tợn. Ngươi bện dệt một hồi khổng lồ mộng đẹp, vẫn luôn tùy ý rình chúng ta. Tại sao? Tại sao ngươi có thể bện dệt bách tộc mộng cảnh, nhưng không thể chính thức xâm lấn? Là năng lực không đủ? Vẫn là minh ước hạn chế?" Tô Trầm tiếp tục truy hỏi.
 
 	"Này không có quan hệ gì với ngươi!" Huyễn Mộng Chi Chủ lớn tiếng thét gào: "Bích lũy biến mất ngày, chính là ta diệt ngươi thời gian!"
 
 	"Ngươi nói như vậy, ta đã minh bạch. Vẫn có thể lực không đủ." Tô Trầm gật đầu: "Lực lượng của ngươi chỉ có thể bện dệt mộng cảnh, nhưng không thể tiêu diệt chúng ta. Bởi vì bích lũy hạn chế đúng chứ? Bích lũy đến cùng là cái gì? Ở nơi nào? Nó là hữu hình vẫn là vô hình!"
 
 	"Câm miệng! Vấn đề của ngươi quá nhiều rồi." Huyễn Mộng Chi Chủ phát ra không nại mà phẫn nộ hô hoán.
 
 	Hắn là đến uy hiếp cùng đe dọa Tô Trầm, Tô Trầm nhưng hoàn toàn không nhìn sự phẫn nộ của hắn, chỉ là không ngừng đặt câu hỏi, thậm chí còn tự hỏi tự đáp.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, hắn tự đáp vẫn là chính xác.
 
 	Tô Trầm cũng ý thức được điểm ấy, hắn mỉm cười: "Ta nói trúng rồi ngươi thống điểm, đúng chứ? Này thật làm cho người hài lòng. Đặc biệt là đối diện một vị thần linh, ngươi có thể thoả thích kích thích hắn, hắn nhưng không làm gì được ngươi."
 
 	"Câm miệng, ngươi sẽ không đắc ý quá lâu!"
 
 	"Thật sao? Ta đến cảm thấy ta còn có thể đắc ý rất lâu." Tô Trầm tiếp tục kích thích đối phương: "Có lẽ mười năm, trăm năm, thậm chí một ngàn năm."
 
 	"Không, ngươi nhiều nhất lại đắc ý mười năm. . ." Huyễn Mộng Chi Chủ thanh âm bỗng nhiên im bặt.
 
 	Sắc mặt Tô Trầm thì hơi đổi: "Mười năm? Chính là nói, nhiều nhất lại quá mười năm, chư thần liền có thể xâm lấn sao?"