Chương 16: Yêu tộc phản kích (thượng)

Bất luận viễn cổ chân tướng thế nào, hiện thực chiến tranh vẫn cần phải tiếp tục.

Nhân tộc cùng Vũ tộc bây giờ liền như hai nhánh lợi kiếm đâm vào lãnh địa Yêu tộc, tại trên mảnh đại lục man hoang này đâm ra hai đạo ấn tích sâu sắc, cũng trên địa đồ vẽ ra hai cái mũi tên lớn, phương hướng của mũi tên nhắm thẳng Thiên Dã Nguyên.

Đây là cách làm cực hung ngoan cũng cực hung hiểm.

Yêu tộc xung quanh chưa dọn dẹp sạch sẽ, mảng lớn lãnh địa vẫn chưa chiếm lĩnh.

Một đường tiến quân thần tốc, cố nhiên có thể lấy tốc độ nhanh nhất đạt đến Thiên Dã Nguyên, nhưng cũng khả năng đem chính mình hãm nhập vòng vây của kẻ địch. Đây còn chưa bao gồm vấn đề sau khi đến Thiên Dã Nguyên, đối thủ có xuất hiện hay không.

Tuy rằng hai tộc đều phái quan sát viên tại trận doanh đối phương, thế nhưng đám quan sát viên này liền thật sự có thể tin được không? Vạn nhất bọn chúng bị thu mua, hoặc là bị lừa dối đây?

Hay là bên tới trễ tại thời khắc cuối cùng đột nhiên thay đổi chủ ý chuyển hướng, đem đối thủ ném cho yêu thú bản thân chạy trốn đợi cơ hội?

Các loại khả năng, thực sự quá nhiều rồi.

Binh gia chi đạo, vốn là ngươi lừa ta gạt chi đạo, chỉ cần có thể âm chết đối thủ, thủ đoạn gì cũng đều có thể dùng.

Càng không nói loại người như Tô Trầm cùng Vĩnh Dạ Lưu Quang, càng sẽ không bị một tờ giấy ước định ràng buộc.

Nhưng thế nào mà hai vị lão đại này một thoáng đều đổi tính rồi, phảng phất trở thành quân tử đã hứa tất sẽ thực hiện, vậy là hai nhánh đại quân cũng là không hề giả dối hướng về phía trước xông mạnh.

Đầu Tây Bắc của man hoang tùng lâm.

Dương quang vòng qua Thiên Không Thành, dưới đất hình thành một phiến bóng tối to lớn.

Thiên Không Thành bay rất thấp, cũng rất chậm.

Đến không phải vì tiết kiệm năng lượng, mà chính là vì thải hiệt tư nguyên phụ cận.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có lượng lớn binh sĩ Vũ tộc từ Thiên Không Thành bay vào bay ra, mang theo tài nguyên trân quý thu thập tự xung quanh, liền như là tân cần ong mật trở lại mẫu sào.

Mà phụ cận Thiên Không Thành, còn có ba toà cứ điểm phi hành.

Một toà như cự hình long chu, từ hai cánh duỗi ra 1,200 căn mái chèo to lớn, tại không trung chậm rãi vung động, mỗi một lần mặt mái chèo phách đả không khí, đều có thể nhìn thấy một đoàn lại một đoàn khí xoáy sản sinh. Tại phía trước long chu còn có một cái thú đầu, dữ tợn hung ác.

Đây là Nguyên Năng Yêu Thị.

Nguyên Năng Yêu Thị là bảo lũy phi hành thứ tư sau khi kế hoạch Phù Điểm của Vũ tộc triển khai, bản thể là dùng hài cốt một con Nguyên thú chế tác. Con Nguyên thú này gọi Lão Xà, là một loại phi thiên cự xà, hình như rồng, âm tự lôi, trời sinh độc mục, hoạt hành trên không.

Nhân xương cốt trời sinh có ngự không chi năng, vì vậy sau khi Vũ tộc có được Lão Xà chi cốt, lấy làm tài liệu, chế ra cứ điểm phi hành Nguyên Năng Yêu Thị.

Tòa thứ hai liền là một toà cứ điểm phi hình hình dạng sao năm cánh.

Nó gọi Vũ Tộc Chi Tinh, là cứ điểm phi hành thứ hai của Vũ tộc, cũng là cứ điểm phi hành chân chính tập hợp lực lượng tự thân Vũ tộc chế tạo.

Toàn bộ cứ điểm phi hành kỳ thực chính là một cái nguyên trận siêu cấp cự đại, có khoảng chừng ba vạn tên Vũ tộc sinh sống ở trong cái cứ điểm lấy nguyên trận làm hạch tâm thành lập này.

Vũ Tộc Chi Tinh không giống những cứ điểm khác dựa vào hạch tâm nào đó, mà là triển hiển của thực lực tổng hợp của Vũ tộc, thực hiện nó đại giá là tài lực vật lực nhân lực cự đại. Vì thực hiện cái mộng tưởng này, Vũ tộc bỏ ra vô số đại giá, thậm chí có không ít hơn hai tên đại Áo thuật sư cấp độ truyền kỳ bởi vậy vẫn lạc.

Đây cũng là một lần kiến tạo bỏ ra cái giá cự đại nhất của Vũ tộc, dẫn đến sau khi tòa cứ điểm này kiến thành, rất nhiều Vũ tộc rất không thích nó. Có cực đoan giả thậm chí cho rằng, kiến tạo Vũ Tộc Chi Tinh là lựa chọn thất bại nhất từ xưa tới nay của Vũ tộc, vì kiến tạo nó, Vũ tộc rút lui một ngàn năm.

Cứ việc nó được xưng là Vũ Tộc Chi Tinh.

Cũng là vì cái nguyên nhân này, Vũ tộc sau đó liền không còn dùng phương thức tương tự kiến tạo loại cứ điểm này.

Tòa thứ ba xem ra liền quỷ dị hơn nhiều.

Nó liền như một con đại trùng, trong thiên không chậm rãi di động, toàn thân đều là lối ra vào như động nhãn. Lượng lớn Vũ tộc tại trong những lỗ xuất nhập này ra vào, phảng phất ong thợ * bận rộn.

Đây chính là Trùng Sào ngày đó Vũ tộc đạt được từ Bình Thiên Thành.

Sau khi trải qua hai mươi năm đào tạo, con trùng sào này đã phát triển trở thành cự hình trùng sào thân dài ngàn trượng, cứ việc xem ra mập mạp không thể chịu nổi, bên trong lại có thể tàng binh trăm vạn, Vĩnh Dạ Lưu Quang đặt cho nó cái tên, gọi Vạn Trùng Chi Mẫu.

Kỳ thực Vạn Trùng Chi Mẫu tuy rằng trải qua Vũ tộc đào tạo hai mươi năm, nhưng vẫn còn chưa tính là hoàn toàn trưởng thành.

Sở dĩ sớm thả nó ra, thứ nhất bởi vì nơi này có lượng lớn tư nguyên, Vũ tộc có thể trực tiếp từ trong man hoang thu được tư nguyên dùng tại trên Vạn Trùng Chi Mẫu. Mặt khác liền bởi vì đã có Thiên Không Thành, tác dụng của Vạn Trùng Chi Mẫu liền đại đại giảm xuống, Vũ tộc đối với nó đã không còn coi trọng bằng trước đây. Bọn họ không thể nào lại tiêu tốn trăm năm thời gian đi đào tạo một cái Vạn Trùng Chi Mẫu, mượn cơ hội hành trình Man Hoang nhanh chóng hoàn thiện chính là lựa chọn tốt nhất.

Ba toà cứ điểm phi hành củng vệ tại bên cạnh Thiên Không Thành, phảng phất ba viên vệ tinh, nhận tác dụng bảo hộ tòa thành thị này, hình thành chiến lực càng thêm lập thể.

Đối diện đội hình như vậy, cường đại như Yêu tộc cũng chỉ có thể bại trốn.

Nhưng mà đào vong luôn có cực hạn, Yêu tộc cũng có bản thân tôn nghiêm.

——————————

Vĩnh Trú cung.

Cô Thiên Việt vội vã tiến vào, Vĩnh Dạ Lưu Quang chính ở mặt trên xử lý chính vụ đây.

"Bệ hạ."

"Nói." Thời điểm xử lý chính vụ, Vĩnh Dạ Lưu Quang không thích phí lời.

Cô Thiên Việt biết thói quen của hắn, trực tiếp nói: "Yêu tộc đến rồi."

"Ân?" Vĩnh Dạ Lưu Quang ngừng lại công việc trong tay: "Đều đến rồi?"

"Chỉ tra rõ bốn kẻ, Liệt Diễm Yêu Đế, Hổ Phách Yêu Đế, Tứ Diện Yêu Đế cùng Hồng Quang Yêu Đế . Còn Khổ Trà Yêu Đế thì không rõ tung tích."

"Khổ Trà vô tung?" Vĩnh Dạ Lưu Quang nhíu mày.

Khổ Trà Yêu Đế, nghe tên không có uy phong bằng những tên kia, lại là kẻ niên nguyệt già nhất trong Yêu tộc Thập Đại Chúa Tể. Yêu này nghe nói là một cây Khổ Trà thụ vạn năm huyễn hóa mà thành, là tồn tại duy nhất không phải thú bên trong Thập Đại Chúa Tể, thực lực nhưng cực kỳ mạnh mẽ, có đồn đại nói, đế này đã đột phá phạm trù Yêu Hoàng, đạt đến cảnh giới mới, sánh ngang Hoang thú.

Vĩnh Dạ Lưu Quang đối với điều này biểu thị nghi vấn.

Loại tồn tại giống như Hoang thú, vô pháp được thiên địa chấp nhận, thực lực càng mạnh, liền càng bị bài xích, vô pháp tồn tại. Vì vậy nếu Khổ Trà thật sự đạt tới loại cấp độ kia, hắn ngược lại không lo lắng, sợ chính là hắn vừa không có đạt đến tầng thứ Hoang thú, không bị bài xích, lại có thực lực chí cường, đó mới thật sự là phiền phức.

Khổ Trà không thấy, khiến Vĩnh Dạ Lưu Quang có chút không thích, bất quá tứ đại yêu đế đồng xuất, cũng đầy đủ nói rõ một trận này lớn thế nào.

Suy nghĩ một chút, Vĩnh Dạ Lưu Quang gật đầu: "Cũng được, bất luận Khổ Trà giở trò gì, giết hết vây cánh của hắn, chỉ còn một mình hắn, hắn cũng chơi không ra thủ đoạn gì."

"Bệ hạ anh minh." Cô Thiên Việt kịp thời đưa lên nịnh nọt.

"Nếu như thế, vậy liền đánh đi." Vĩnh Dạ Lưu Quang nhàn nhạt nói.

Không có chiến tiền quyết nghị, không có lâm chiến động viên, bắt đầu từ khi bước vào man hoang thổ địa, mỗi thời mỗi khắc liền đều là chiến đấu, khác biệt gần như chỉ ở cường độ.

Tiếng kèn Ô ô vang lên, du viễn miên trường, bản thân nó liền là một kiện bảo vật, có thể mang thanh âm truyền tới chỗ xa vô cùng.

Phương xa Vũ tộc phụ trách thu thập tư nguyên nghe được, dồn dập trở về; trong Thiên Không Thành thủ bị sĩ tốt liền đi lên đầu thành, đám Áo thuật sư tiến vào Áo thuật tháp, thắp sáng Áo thuật hào quang; ba toà cứ điểm phi hành cũng hướng về mẫu thành tiếp cận.

Chỗ xa hơn, một nhánh Thú tộc đại quân chính đang hướng về bên này tràn tới.

Già thiên tế nhật, lít nha lít nhít, bất luận thiên không vẫn là mặt đất, đều che kín quần thú, phảng phất sóng biển mãnh liệt mà tới, kéo dài trăm dặm.

Đúng, đây là một nhánh Thú tộc đại quân số lượng phá ngàn vạn, ngoại trừ bốn vị yêu đế ra, còn có ba trăm Yêu Hoàng, bốn ngàn yêu vương, mười vạn Lĩnh Chủ, dồn dập mang theo quần thú thủ hạ của chính mình trùng kích mà tới. Luận uy thế, coi như là Thâm Uyên lúc trước cũng không hùng vĩ như vậy.

Yêu tộc thường ngày đa phân tán mà khó tập trung, cho dù là yêu đế, trong lãnh địa trực thuộc rộng lớn cũng hơn nửa chỉ có mười, hai mươi vạn Yêu tộc. Nhưng vậy không có nghĩa là đội ngũ của bọn chúng chỉ có nhiều như vậy, khi gặp phải kẻ địch công kích thì, Yêu tộc đến từ các nơi đều sẽ dồn dập đoàn kết lên, hình thành thú triều khủng bố.

Thú triều này cường độ chi đại, số lượng chi đa, tuyệt đối là thiên cổ hiếm thấy.

Cũng là bởi vì nắm giữ số lượng khủng bố như thế, Yêu tộc mới có thể trở thành đệ nhất đại tộc đương đại, hùng cứ nửa cái thế giới Nguyên Hoang Đại Lục.

Vậy là coi như Vũ tộc mở khóa Thiên Không Thành, Yêu tộc cũng không phải không có sức đánh một trận.

Ngày hôm nay, Yêu tộc liền muốn khiến những thứ Trí Tộc càn rỡ này trả giá thật lớn.

Trong thiên không phương xa, bốn toà phù cung cự đại tạo hình khác nhau chính tại không trung xoay chuyển.

Một toà phù cung toàn thể bao phủ tại trong hắc khí, do đến hàng ngàn oan hồn ai hào nâng đỡ, trên vách còn có khắc khuôn mặt của vong linh ai hào.

Một toà phù cung liền là một toà hỏa lô cự đại, hỏa diễm đan dệt, ngưng tụ thực thể, tạo thành một toà hỏa nguyên tố xa hoa tồn tại.

Một toà phù cung thì nhìn tới như một quả trứng, toàn thân tròn trịa, không nhìn thấy điểm xuất nhập, chỉ là tại trên vách của vỏ "Trứng" thỉnh thoảng liền lộ ra sắc thái rực rỡ cùng thân hình uyển ước như ẩn như hiện.

Một tòa phù cung cuối cùng thì hoàn toàn không nhìn ra là cái gì, bởi vì nó trước sau toả ra ánh sáng mãnh liệt, ánh sáng này là rừng rực như vậy, dẫn đến ngươi căn bản không thấy rõ đằng sau ánh sáng là cái gì, chỉ mơ hồ cảm thấy đó tựa hồ là một cái động.

Tứ đại đế cung!

Xung quanh tứ đại đế cung, còn xoay chuyển một ít tiểu hình Yêu Hoàng cung, lên đến hàng trăm Yêu Hoàng cung, chính là thống trị giả địa vị tối cao, quyền lực tối đại trên phiến thổ địa này.

Mà hiện tại, đối diện khí thế hừng hực của những kẻ khiêu chiến, hãn vệ giả của thế lực cũ rốt cục phát khởi phản kích.

"Tiến công!"

"Phá hủy Thiên Không Thành, đánh hạ Vĩnh Dạ Lưu Quang!"

Một tên yêu hoàng yêu thích gầm thét phát ra tiếng gầm đinh tai nhức óc, đội ngũ yêu thú dưới trướng giống như thuỷ triều hướng về phía trước bao phủ mà đi.

Cho dù là kinh nghiệm lâu năm chiến trường, đối với Thiên Không Thành có tự tin tuyệt đối như binh sĩ Vũ tộc, tại sau khi nhìn thấy thú triều không thấy phần cuối kia, trái tim cũng không khỏi vì thế run lên, sắc mặt càng là căng thẳng.

Phát động công kích đầu tiên vẫn như cũ là đội ngũ không trung.

Đội ngũ mãnh cầm lấy Xích Hỏa Thứu, Bạch Vũ Điêu, Tam Mục Thần Chuẩn, Độc Dịch Phi Long các loại không trung yêu thú làm chủ thể trước tiên phác tới, bầu trời Thiên Không Thành sáng lên quang huy sáng rực của thủ hộ tráo.

Nương theo tiếng gào "Phóng tiễn" của Cô Thiên Việt, mưa tên gào thét, huyết vũ khuynh bồn, tràng chiến tranh này rốt cục rơi xuống giọt máu đầu tiên.

Thú triều cũng tại lúc này chính thức xông lại, những yêu thú cuồng bôn tại trên mặt đất kia tại sau khi tiếp cận, từng con từng con nhảy bổ mà lên, xuyên qua khoảng cách mặt đất cùng thiên không, xông hướng Thiên Không Thành, liền như là sóng biển cuồn cuộn mà lên, kình khởi sóng cao trăm trượng, đánh về bờ bên kia, va chạm ra bọt sóng kéo dài không tan.

Sóng máu!