Chương 20: Chủ động xuất kích (thượng)

	Điểm máu tươi trên dung lô vẫn như cũ còn đang lấp lánh, ngoan cường tồn tại.

	Thế nhưng thời gian có thể tồn tại đã không nhiều rồi.

	Miêu yêu khiến hóa thân Tô Trầm tiêu hao đại tăng, vì vậy hóa thân Tô Trầm cũng không làm được gì nữa rồi.

	Không, chỉ cần có thể làm được cái trọng yếu nhất này liền đủ rồi.

	Vết máu tại trên dung lô bốc hơi, dần dần biến mất, cuối cùng chỉ lưu lại một cái ấn ký nhàn nhạt.

	Ấn ký rất nhỏ, rất nhạt, liền như là một giọt máu rơi lên đó, sau đó bị người thuận tay lau đi lưu lại một điểm, tại trong hoàn cảnh bận rộn mà khô nóng này, sẽ không gây ra nửa điểm chú ý. Trừ phi đặc ý đi quan sát, đi phân tích, bằng không sẽ không phát hiện, đây kỳ thực là một cái định vị.

	Một chỗ không gian tiêu ký.

	Làm xong chuyện này, hóa thân xem như là hoàn toàn biến mất, khu hạch tâm cũng dần dần khôi phục ổn định.

	Chiến tranh giữa Thiên Không Thành cùng Yêu tộc vẫn đang tiếp tục, lại đã không nằm trong quan tâm của Tô Trầm nữa.

	Vô Cực Cung.

	"Hô!"

	Thở dài ra một hơi, Tô Trầm mở mắt ra, xoa xoa mi tâm.

	Một chuyến ý thức lữ trình siêu viễn trình này, cho dù lấy thực lực bây giờ của hắn cũng cảm thấy tiêu hao không cạn.

	"Chủ nhân?" Cương Nham nhìn ra tinh thần hắn có chút uể oải, quan tâm hỏi.

	"Không có gì, chỉ là vừa làm một chuyến thần du khoảng cách siêu xa, hơi mệt chút. Bất quá mệt rất đáng giá. . ." Tô Trầm cười đem việc phát sinh vừa nãy nói một lần.

	Nghe được chuyện Tô Trầm đã làm, trên mặt Cương Nham lộ ra nụ cười hàm hậu: "Đây chẳng phải là nói, một khi cùng Vũ tộc khai chiến, chủ nhân liền có thể trực tiếp tiềm nhập khu hạch tâm của bọn họ tiến hành phá hoại."

	"Đúng a." Tô Trầm chậm rãi xoay người: "Lần này nhờ có Nhạc Phong, tìm tới cơ hội đem máu của ta đưa vào."

	Cương Nham lập tức nói: "Thiên hữu Nhân tộc, Nhân tộc tất thắng!"

	Tô Trầm cười cười: "Cũng là mượn phúc của lần đại chiến này, nói đến, Yêu tộc bên này của chúng ta, cũng sắp sửa động thủ chứ?"

	"Thám báo phía trước chưa phát hiện Yêu tộc, thế nhưng mấy ngày nay một tên Yêu tộc cũng chưa thấy, dấu hiệu sơn vũ dự lai đến là rất rõ ràng." Theo Tô Trầm nhiều năm như vậy, trình độ lên tiếng của Cương Nham càng lúc càng cao.

	"Ân" Tô Trầm khẽ ừ một tiếng.

	Đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Cương Nham. Ngươi nói, liệu Vũ tộc có thể cũng có thủ pháp bí mật gì, thừa dịp chúng ta đại chiến nhòm ngó bí mật của chúng ta hay không đây?"

	Cương Nham không chút nghĩ ngợi trả lời: "Khẳng định có, không có ai lại bỏ qua cơ hội như vậy. Bất quá phó tông chủ đã phái người nghiêm mật tập trung hết thảy quan sát viên Vũ tộc."

	Tô Trầm lắc đầu: "Vũ tộc không phải cũng tập trung Nhạc Phong sao? Nhưng vẫn là bị hắn nhìn chuẩn cơ hội đem huyết đưa qua. Mà hắn có thể thành công, trình độ rất lớn là bởi vì Vũ tộc không hiểu rõ thủ đoạn tiên huyết hóa thân của ta, coi như có người biết, cũng sẽ không tin tưởng, ta đã có thể điều khiển hóa thân từ khoảng cách siêu xa như vậy."

	Cương Nham ngẩn người: "Ý tứ chủ nhân là. . ."

	Tô Trầm chậm rãi nói: "Hết thảy thủ đoạn phòng bị của chúng ta, kỳ thực đều là dung để đối phó thủ đoạn đã biết. Thế nhưng một cái đại tộc quần, tổng có thật nhiều thủ đoạn chúng ta không biết. Ngươi không biết bọn họ nắm giữ năng lực gì, cũng liền không biết nên làm gì đề phòng. Tỷ như hiện tại, chúng ta làm sao biết, trong căn phòng chúng ta đang đối thoại này, liệu có khả năng ngầm đặt nguyên trận, muỗi, cát bụi, thậm chí thứ gì đó không biết tên không biết tác dụng đây?"

	Cương Nham lại là ngẩn ngơ.

	Liền thấy Tô Trầm đã giơ tay phóng ra một phiến điện quang.

	Xoạt!

	Điện quang du tẩu xung quanh, đem hết thảy tất cả trong phòng đều thanh tẩy một lượt.

	Như trong phòng này có bất kỳ nguyên trận loại nhỏ nào, bị này điện quang quét qua, tất nhiên sẽ trực tiếp bị phá hoại.

	Cương Nham gãi đầu một cái: "Dáng dấp như vậy hẳn là an toàn."

	Tô Trầm lại vẫn là lắc đầu: "Nơi này là an toàn, như vậy những nơi khác đây? Hiện tại là an toàn, như vậy sau đó đây? Có những quan sát viên Vũ tộc kia tại, chỉ cần bọn họ còn sống, vậy thì bất cứ lúc nào cũng có thể làm ra bất cứ chuyện gì thương tổn đến Nhân tộc ta."

	Cương Nham bị dọa cho nhảy dựng: "Chủ nhân ngươi không phải là muốn giết bọn họ chứ?"

	Tô Trầm lắc đầu: "Ta đương nhiên sẽ không làm như thế. Không nói làm như vậy sẽ ảnh hưởng tới danh dự của ta, coi như là vì tính mạng của bọn Nhạc Phong, cũng không nên như vậy."

	Nghe nói như thế Cương Nham thở phào một hơi.

	"Thế nhưng giam cầm bọn họ, lại không hẳn không thể." Tô Trầm đã lẩm bẩm nói.

	Nếu như chỉ đơn thuần là giam cầm, mặc dù về danh thanh sẽ không êm tai, nhưng ít ra bọn Nhạc Phong hẳn là sẽ không chết.

	Thế nhưng sau một khắc, Tô Trầm lại phủ định lựa chọn này: "Nếu như làm như vậy, Vĩnh Dạ Lưu Quang chỉ sợ liền sẽ không khai chiến cùng ta tại Thiên Dã Nguyên."

	Cùng Vĩnh Dạ Lưu Quang quyết chiến tại Thiên Dã Nguyên là kế hoạch từ đầu của Tô Trầm, hắn chắc chắn sẽ không khiến cái kế hoạch này chịu ảnh hưởng, thế nhưng mười tên quan sát viên kia lại đã trở thành cái họa tâm phúc của Tô Trầm.

	Đã minh bạch tâm tư Tô Trầm, Cương Nham nói: "Hay là chúng ta lại phái thêm nhân thủ tập trung bọn họ?"

	Tô Trầm lắc đầu: "Ta nói rồi, không biết bọn họ có thủ đoạn gì, phái bao nhiêu người cũng vô dụng. Giống như Nhạc Phong, chỉ cần đem huyết bôi lên vật phẩm chỉ định, liền có thể đưa đến khu hạch tâm, ngươi cho rằng là dựa vào nhiều người liền có thể phòng được sao?"

	Cương Nham im lặng.

	Tô Trầm đã nói: "Việc này lớn, chúng ta tuyệt không thể bị động phòng ngự, nhất định phải chủ động xuất kích!"

	Tô Trầm vừa suy nghĩ vừa nói, ánh mắt đã lập loè ra thần quang dị thải.

	Nhìn vẻ mặt của hắn, Cương Nham biết trong lòng Tô Trầm đã có đáp án, chỉ là hắn làm sao cũng nghĩ không thông, tại trên cơ sở không thể giết không thể giam cầm, phải chủ động xuất kích như thế nào?

	————————————————

	Dạ Lưu ngồi ở trong phòng, lau chùi Phi Vũ Đao của hắn.

	Làm một tên quan sát viên, hắn không cần chiến đấu.

	Thế nhưng sát đao là thói quen của hắn.

	Một đao tại tay, Dạ Lưu liền có thể cảm giác được bản thân vẫn là bản thân, là “bản than” đang sống, chân thực kia.

	Dựa vào cây đao này, hắn thống ẩm quá máu tươi vô số kẻ thù, cũng lang bạt ra danh hiệu Dạ Vũ Phi Lưu.

	Thế nhưng đáng tiếc, nhiệm vụ lần này, chú định là không cần đến cây đao này.

	Cũng chính vì nguyên nhân này, Dạ Lưu tràn ngập thâm tình nhìn nó, liền như là đang nhìn tình nhân của bản thân.

	Sắp chia tay tình nhân.

	"Dạ Lưu, Dạ Lưu ca ca." Ngoài cửa sổ truyền đến khiếu thanh của Thiếu Tân.

	Thiếu Tân là một tên quan sát viên khác của Vũ tộc, tính tình rất là hiếu động, cũng không biết bệ hạ làm sao lại tuyển chọn hắn đến chấp hành nhiệm vụ lần này.

	Thời khắc này nghe được tiếng hô của hắn, Dạ Lưu nhíu mày lại, sau đó nói: "Chuyện gì?"

	"Phía trước phát hiện trùng thiên yêu khí." Thiếu Tân bái tại trước cửa sổ hưng phấn nói.

	"Ân?" Nghe được tin tức này, Dạ Lưu đứng dậy.

	Kéo cửa ra, đi tới trên mép thuyền, Dạ Lưu nhìn thấy phương xa ô áp áp hắc vân dày đặc.

	Hắc vân này không phải tự nhiên sinh thành, mà là yêu lực ngưng tụ gây nên, mang theo uy áp cường đại, nếu như là thường nhân, cho dù chỉ nhìn xa xa cũng sẽ bị hù chết tại chỗ.

	Cho dù là Dạ Lưu nhìn thấy, trong lòng cũng cảm thấy cực không thoải mái.

	"Yêu khí thật khổng lồ, quả nhiên yêu tộc bên này cũng muốn tiến công sao?" Dạ Lưu tự nói.

	Thông qua hộp thông tin Vô Cực Tông biếu tặng, Dạ Lưu đã biết việc quyết chiến giữa Thiên Không Thành cùng Yêu tộc, vẫn luôn tại ngóng trông Yêu tộc bên này cũng mau mau phát động tiến công.

	Huyết, không thể để cho Vũ tộc độc lưu.

	May mắn chính là, Yêu tộc quả nhiên đến rồi, hơn nữa nhìn quy mô, cũng không thể nhỏ hơn so với Thiên Không Thành tao ngộ.

	Điều này khiến cho Dạ Lưu cảm thấy một trận thư thái.

	Liền để bão táp tới mãnh liệt hơn nữa đi, như vậy cũng tiết kiệm lực lượng của Vũ tộc ta.

	Cứ việc Dạ Lưu cũng biết, chuyện này không thể nào.

	Vũ tộc cùng Nhân tộc bây giờ, là thời khắc cường đại chưa từng có trong cả vạn năm nay, một bên nắm giữ vô địch Thiên Không Thành, một bên thì nắm giữ lực lượng trung kiên tầng khủng bố. Đến hàng mấy chục ngàn Diêu Quang, Nhiên Linh, đặt ở chỗ nào cũng là thế lực siêu cấp cường đại.

	Đương nhiên, so với Yêu tộc đang tới, vẫn như cũ có chỗ không bằng.

	Nhưng chính như chúng ta biết, mỗi cái Trí Tộc đều không chỉ là dựa vào nhân lực thủ thắng.

	Vũ tộc có Thiên Không Thành, cứ điểm phi hành, Nhân tộc cũng có huyết mạch chi lực, sinh mệnh nguyên chúc, vẫn tinh chiến trận các loại hậu chiêu.

	Thời khắc này theo đại quân Nhân tộc tiếp cận, phía trước trận doanh Yêu tộc cũng dần dần hiện ra tại trong tầm mắt mọi người.

	Quân trận khổng lồ y như trước nay đã biết, trong thiên không là lên đến hàng trăm Yêu Hoàng cung, vô số yêu vương, lĩnh chủ chỉ huy binh mã của chính mình, tại phương xa quanh quẩn gào thét, đội hình khổng lồ mang đến uy áp mạnh mẽ, uy nhiếp bát hoang.

	Bọn chúng là chúa tể từ rất lâu tới nay trên đại lục này, đã thống trị phiến thổ địa này mấy chục ngàn năm.

	Thế nhưng cuối cùng sẽ có một ngày, mới thế lực sẽ thay thế chúng.

	Ngày hôm nay, chính là thời khắc tân lão giao thế.

	Song phương tại sau khi gặp gỡ, không có lập tức bắt đầu chiến tranh, mà là trước tiên lập trận hình, chuẩn bị tác chiến.

	Nếu như nói Yêu tộc cuồng bạo, phẫn nộ, khuyết thiếu lý tính như một đám lửa, như vậy quân trận Nhân tộc chính là lãnh khốc, uy nghiêm, giữ nghiêm kỷ luật như một khối băng.

	Băng cùng hỏa tại thời khắc này va chạm, nhất định sẽ bắn ra tràng cảnh xán lạn thủy hỏa giao kích.

	Tựa như cũng ý thức được giữa lẫn nhau căn bản không có đạo lý gì đáng nói, không cần diễn thuyết dõng dạc gì, chỉ riêng cừu hận từ rất lâu tới nay kia, cũng đủ để cho song phương máu nhuộm hai mắt. Vì vậy trận hình vừa mới bày ra, kèn lệnh tiến công liền Ô ô vang lên, đám chỉ huy quan quả thực không muốn lãng phí một giây đồng hồ, liền đem lực lượng trong tay đầu nhập vào chiến trường sống chết này.

	Theo kèn lệnh tiến công vang lên, Yêu tộc động.

	Vẫn là phong cách cũ, binh chủng pháo hôi xung kích tại tiền, ô áp ô áp phô thiên cái địa, trực tiếp dùng số lượng nhấn chìm đối thủ.

	Ứng đối của Nhân tộc bên này lại rất đơn giản.

	Từng chiếc từng chiếc thiết giáp phi toa loại nhỏ từ dưới đáy long chu bay ra, như mưa châu chấu nghênh đón đối thủ.

	Xuyên Vân Toa là một loại phát minh Nhân tộc đặc hữu, là biểu hiện Nhân tộc tại khí chi nhất đạo dựng riêng một ngọn cờ.

	Nó là thứ Nhân tộc bổ sung bù đắp khuyết điểm binh sĩ cấp thấp phe mình vô pháp phi thiên, cũng trở thành một đại bảo đảm khiến Nhân tộc sừng sững tại Trí Tộc chi lâm sau này.

	Tại trong chiến tranh quy mô lớn, Vũ tộc dựa vào chính là lồng phòng ngự của Thiên Không Thành bảo vệ chính mình, Linh tộc dựa vào chính là đại quân khôi lỗi, Bạo tộc dựa vào chính là da dẻ sắt thép thủ hộ đồ đằng cương cốt chiến xa, như vậy Nhân tộc dựa vào chính là loại thiết giáp phi toa này.

	Khi đầy đủ lượng thiết giáp phi toa đồng thời xuất kích thì, bọn chúng sẽ hình thành một đạo không trung kiên bích phòng ngự cường đại, trở thành Nhân tộc đệ nhất tiền tuyến, phảng phất không trung chiến xa, vì nguyên sĩ Nhân tộc hấp thu lượng lớn thương tổn. Đương nhiên, luận lực phòng ngự nó xa kém xa Thiên Không Thành, nhưng nó nắm giữ năng lực phản kích cường đại cùng linh hoạt năng lực biến hóa, có thể theo chỉ lệnh không ngừng phân hợp biến hóa, tính thích ứng cực cường.

	Đây chính là Vẫn Tinh Chiến Trận tiếng tăm lừng lẫy của Nhân tộc, chỉ quân sĩ cần phổ thông liền có thể tạo thành Vẫn Tinh Chiến Trận, chí ít tại trước khi Vô Cực Tông xuất hiện, là thủ đoạn đáy hòm của Nhân tộc.

	Vẫn Tinh Phi Toa tạo thành Vẫn Tinh Chiến Trận tổng cộng có bảy loại, chỉ có bảy loại phi toa liên hợp lại cùng nhau, mới là chiến trận hoàn chỉnh, mà phương pháp luyện chế bảy loại phi toa này, bị thất quốc phân biệt chưởng quản.

	Loại cách làm này mục đích rất đơn giản, chính là vì không cho các quốc gia đem Vẫn Tinh Phi Toa dùng cho nội chiến.

	Chỉ có tại lúc đối mặt ngoại địch, thất quốc liên hợp, Vẫn Tinh Chiến Trận mới có thể chân chính phát huy tác dụng. Trước lúc này, mặc kệ nội chiến, ai làm chủ nhân, đều không được vận dụng lực lượng Vẫn Tinh Phi Toa.

	Đây cũng là nguyên nhân tại sao thất quốc cho tới nay đều khá là tâm tề.

	Hợp thì sinh, tán thì chết.