Chương 23: Quét ngang

Nghe được thanh âm này, bóng đen cứng đờ ra.

Hắn không dám tin tưởng nhìn chung quanh, lại không nhìn thấy hình ảnh Tô Trầm.

Hắn rõ ràng không ở nơi này, thanh âm nhưng rõ ràng đưa vào trong tai như vậy, điều này khiến cho bóng đen hầu như phát điên.

Chỉ là bóng đen không biết nói chuyện, chỉ có thể làm ra dáng vẻ há mồm tê thanh, cứ việc không có mặt mũi, không lộ vẻ gì, nhưng mỗi một cái động tác của hắn đều tràn ngập to lớn sợ hãi.

Sau một khắc, cảnh tượng biến hóa.

Bóng đen phát hiện hết thảy bên người đều đang như băng tuyết tan rã, cấp tốc biến mất, mãi đến tận cuối cùng, tất cả lại trở về nguyên điểm.

Thanh Lan hào long chu.

Bản thân lại vẫn tại trên Thanh Lan hào long chu, thi thể Thiếu Tân liền ở bên cạnh, lại hướng về bên cạnh một ít, là Dạ Lưu, mê man ở một bên.

Thiên không xa xăm mơ hồ vang lên kèn lệnh chiến tranh, thế nhưng còn lâu mới khốc liệt, kinh tâm động phách được như lúc trước nhìn thấy.

Mà tại đối diện đứng một nam nhân, chính là Tô Trầm.

"Tất cả những thứ này, đều là giả?" Đang ngủ mê man Dạ Lưu đã tỉnh lại, phát ra đồng dạng bi thanh.

Bọn họ bị lừa rồi.

Tất cả phát sinh vừa nãy đều là ảo giác.

"Không hoàn toàn là." Tô Trầm mỉm cười.

Chiến tranh xác thực đã bắt đầu, nhưng còn tại giai đoạn cất bước, còn xa mới tới cao trào nhất.

Huyễn thuật bất quá là đem tiết tấu chiến tranh đẩy nhanh một chút mà thôi.

"Chí ít hiện tại, ta còn có thời gian đối phó các ngươi, lại qua một chút nữa, liền thật sự không rảnh rồi." Tô Trầm mỉm cười nói.

Tìm tới thủ pháp của Vũ tộc, Tô Trầm trong lòng đại định.

Hắn nhìn nhìn Thiếu Tân nằm trên mặt đất, lại nhìn một chút bóng đen, hỏi: "Dĩ nhiên là dung thủ pháp của Linh tộc, Độc Linh Bí Thuật, Vũ tộc vậy mà đã nắm giữ. . . Ngươi còn có thể trở lại sao?"

Bóng đen, cũng chính là tàn hồn Thiếu Tân nhìn nhìn Tô Trầm, lại nhìn một chút Dạ Lưu.

Hắn đã ý thức được phát sinh cái gì, bi phẫn đối với chính mình kéo một cái, liền muốn đem bản thân xé vỡ vụn, thế nhưng sau một khắc, một cỗ ý chí cường đại đã bao vây lấy hắn, khiến hắn liền động một ngón tay cũng khó khăn. Sau đó Tô Trầm đem bóng đen bao lấy hướng về trong thân thể Thiếu Tân đưa tới: "Có thể sống liền sống tiếp đi, tuy rằng nhìn dáng dấp như vậy, sống cũng giống như là tử vong, nhưng ít ra đừng chết tại chỗ này của ta."

Tàn hồn Thiếu Tân lấy bản thân làm nguyên liệu hướng Tô Trầm hạ độc, tàn hồn không đủ, sau khi trở về cũng sẽ biến thành phế vật xác chết di động. Thiếu Tân biết rõ như vậy, lại vẫn là đi làm, muốn nói trung thành đó là tuyệt đối không có gì phải bàn rồi.

Đáng tiếc trung thành quy trung thành, nhiệm vụ thất bại chính là thất bại.

Hắn chung quy thành không được anh hùng của Vũ tộc.

Đem tàn hồn Thiếu Tân tống về thể nội hắn, tiện tay niết một cái, quanh người Thiếu Tân liền đột nhiên xuất hiện một bộ quan tài thủy tinh.

Một chiêu hư không tạo vật này nhìn như đơn giản, kì thực huyền ảo vô cùng, đệ tử Vô Cực Tông chỉ liếc mắt nhìn liền biết, thực lực Tông Chủ lại có tinh tiến, trong lòng dồn dập nhảy nhót.

Tô Trầm gần nhất thực lực xác thực lại có tinh tiến.

Chuyện này cùng năng lượng nhũ bạch lúc trước hắn chú kim đan chuyển thần văn thu được có mật thiết liên quan, tại dưới năng lượng nhũ bạch kia hun đúc, Tô Trầm cảm giác mình tiến cảnh phi tốc, rất nhiều cảm ngộ trước đây không có, hiện tại không cần suy nghĩ bao nhiêu liền sáng sủa rộng rãi.

Mà Kim đan đại đạo của hắn cũng chính đang xuất hiện ánh rạng đông mới. . .

Giải quyết xong âm mưu của Vũ tộc, tâm tình Tô Trầm thật tốt.

Vừa vặn lúc này tiến công của Yêu tộc cũng bắt đầu tăng mạnh, cùng tràng diện trong huyễn cảnh lúc trước bất đồng, trong chiến tranh chân thực, lần này tiết tấu tiến công của Yêu tộc tương đối nhanh, chỉ là sau mấy làn sóng tiến công, liền bắt đầu xuất hiện yêu hoàng. Xem ra là muốn một lần là xong, đánh một trận chiến tranh tốc chiến tốc thắng rồi.

"Nhanh như vậy liền xuất động yêu hoàng sao, hảo, hảo, xem ra ta cũng nên chuẩn bị hoạt động gân cốt." Tô Trầm nói nhỏ

Quát một tiếng, thân hình lóe lên, lúc tái xuất hiện đã tại phía trên chiến trận, chính nhìn thấy một tên yêu hoàng đang vọt tới bên này.

Yêu hoàng kia là một tên dã trư lên cấp mà thành, thuộc về loại yêu hoàng điển hình chỉ trưởng thành thân thể không trưởng thành đầu óc, đối với kẻ địch chính là vô não lỗ mãng. Cũng là bởi vì thường ngày man hoang không có chiến tranh quy mô lớn gì, mới cho nó cơ hội sống sót, bằng không căn bản trưởng thành không được.

Thời khắc này Trư hoàng kia biến trở về nguyên hình, trong thiên không một con dã trư khổng lồ Ầm Ầm Ầm xông lại, tứ đề đạp vụ, hai cái răng nanh trên một khỏa đầu to, sắc bén vô cùng.

Phá Hoàng Kim Mâu của Duệ Kim toa đánh tới, Trư hoàng này vẩy nanh một cái, dĩ nhiên đã chặn lại.

Quả nhiên mãng có ưu thế của mãng, luận đầu óc là chênh lệch chút, luận thực lực lại là không kém.

Đáng tiếc đầu óc kém, vì vậy không biết tìm đối thủ, dĩ nhiên vọt thẳng tới Tô Trầm rồi.

Tô Trầm nhìn thấy nở nụ cười: "Không tệ."

Trở tay một chưởng nhấn ra.

Mọi người đều là Hoàng Cực, theo lý thuyết coi như phân ra thắng bại cũng phải chiến cái trăm nghìn hiệp, khiến đối thủ đem nên tiêu hao hao tận, bài tẩy nên xuất ra đều xuất ra, thua cũng thua cái chịu phục.

Nhưng Tô Trầm hiển nhiên không ý định này, đối với hắn mà nói, diệt mãng trư này dùng nhiều một chiêu đều tính bản thân thua.

Vì vậy hắn chỉ là điểm ra một chỉ.

Nhìn như thanh thanh thản thản một chỉ, điểm tại trên người Trư hoàng kia, trên người Trư hoàng kia “phốc” một tiếng xuất hiện một cái lỗ máu nho nhỏ.

Lấy sinh mệnh lực của Trư hoàng, loại thương như này đừng nói một cái, chính là đến lên một trăm một ngàn cái, cũng không giết chết nó mới đúng. Thế nhưng sau khi một chỉ này của Tô Trầm hạ xuống, bước tiến trùng kích của Trư hoàng kia đột nhiên chậm lại, loạng choà loạng choạng như uống rượu say, sau đó dĩ nhiên “Phanh” một tiếng quỳ xuống, liền như thế từ không trung rơi thẳng xuống.

Nguyên lai một chỉ này càng là trực tiếp diệt toàn bộ sinh cơ của hắn, khiến hắn tại chỗ tử vong.

Trư hoàng sinh mệnh lực cường hãn, đã từng lịch Diệt Tuyệt Chỉ của Diệt Tuyệt Hoàng bất tử, bị bốn mươi hai yêu vương vây công chế tạo 3,400 nơi trọng thương, bị Thiên Liệt Thủ của Liệt Thiên Đại Đế xé thành vài trăm khối còn ngoan cường sống sót, vậy mà liền như thế chết rồi.

Khiến vài tên yêu hoàng phụ cận kinh hãi.

Trong nháy mắt, đã có ba tên yêu hoàng đồng thời hướng về Tô Trầm bay đi.

Tô Trầm nhìn ba vị yêu hoàng bay tới, hơi hơi mỉm cười: "Thế này càng tốt."

Tiện tay một kiếm bổ ra, một cái Thứ Nguyên Trảm đã bổ vào trên người một tên Yêu Hoàng, đem yêu hoàng kia chém thành hai đoạn. Bất quá Thứ Nguyên Trảm công kích tuy mạnh, hủy diệt không đủ, yêu hoàng kia tuy rằng bị cắt ra, lại là chưa chết. Cấp tốc khôi phục như cũ, thậm chí còn có gan kêu lên: "Loại sát chiêu vừa nãy hắn không thể dùng liên tục!"

Ai ui, ta một chiêu không giết chết ngươi còn là ta sai đi?

Tô Trầm nhíu nhíu mày.

Sát Trư hoàng xác thực không phải một chiêu tùy tùy tiện tiện, mà là công kích cường đại ẩn chứa loại năng lượng nhũ bạch kia.

Bất quá nếu như bởi vậy cho rằng Tô Trầm chỉ có thể ngẫu nhiên sử dụng mà thôi, vậy thì mười phần sai.

Hắn đang muốn lại dùng, trong đầu đột nhiên lóe qua một cái ý nghĩ, lại là cố ý không cần, ngược lại trực tiếp mở ra Thất Hoang Pháp Tướng, phóng thích ra Hỏa Long Thần Thông.

Bây giờ thứ này đã là bảng hiệu của Tô Trầm, Thất Hoang Pháp Tướng cùng hỏa diễm thần long vừa ra, đối phương lập tức biết gặp phải là ai.

"Tô Trầm! Là Tô Trầm!"

Nương theo tiếng hô này, chỉ thấy số lượng Yêu tộc hướng Tô Trầm tràn tới đột tăng.

Chí ít lại có hơn mười vị yêu hoàng, hơn ba mươi vị yêu vương cùng hơn trăm lĩnh chủ, liền như thế chen chúc hướng Tô Trầm bay tới.

Khí phách khổng lồ, uy thế vô lượng.

Tô Trầm sừng sững thiên không, thoát ly Vẫn Tinh Chiến Trận bảo vệ, mắt thấy nhiều yêu tộc như vậy công hướng bản thân, nhưng không để ý, ngược lại là người Vô Cực Tông sợ hết hồn, dồn dập hướng Tô Trầm chi viện.

Tô Trầm quay đầu lại nói: "Các ngươi không cần phải qua, những thứ này chính ta có thể ứng phó."

Cái gì?

Lời này đem đệ tử Vô Cực Tông đều dọa sợ rồi.

Nguyên Hoang Đại Lục chưa từng là thế giới số lượng vô ý nghĩa, lượng lớn thủ đoạn liên hợp, khiến người ta thường xuyên có thể phát huy ra hiệu quả một thêm một lớn hơn hai. Nhân tộc Vũ tộc cố nhiên là như vậy, Yêu tộc cũng là như vậy.

Vì thế nhiều yêu tộc như vậy, uy lực đó thật sự không phải nói ngươi là đại năng ngươi liền vô địch, cho dù là thiên hạ chí cường giả, tồn tại cấp bậc nắm giữ pháp tắc, cấm chú, cũng không thể nào chống lại nhiều yêu tộc như vậy.

Thời khắc này vô tận yêu tộc tràn tới, liền thấy dẫn trước hơn mười vị yêu hoàng cùng hơn ba mươi vị yêu vương hơn trăm lĩnh chủ đồng thời xuất thủ, tất cả lực lượng tầng tầng chồng chất, trong nháy mắt thượng thăng đến mức độ cực kỳ khủng bố.

Hỏa Long Thần Thông kia đã ẩn chứa lực lượng hỏa hệ pháp tắc của Tô Trầm, thế nhưng sau khi một đám yêu hoàng này liên thủ, trực tiếp hình thành một phiến chân không cự đại, hỏa diễm thần long kia tại trong chân không này càng qua không được, bị trực tiếp áp diệt.

Dư lực chưa tuyệt, đem Tô Trầm cũng bao phủ vào, trực tiếp va chạm cùng Thất Hoang Thiên Địa Tướng của hắn.

Thất Hoang Pháp Tướng là pháp tướng thủ hộ của Tô Trầm, tự thành thiên địa, nội có diệu dụng vô số.

Thế nhưng đối diện đông đảo Yêu tộc đại năng liên thủ, coi như là Thất Hoang Pháp Tướng cũng khó mà chịu đựng, liền như là lâu phòng sắp sụp đổ, đã phát ra thanh âm ken két ken két như sắp sửa phá nát.

Chúng nhân Vô Cực Tông sốt sắng, muốn qua hỗ trợ lại không dám qua, rời khỏi lại không thể rời khỏi, chỉ có thể xa xa nhìn Thất Hoang Thiên Địa Tướng của Tô Trầm.

Lẽ nào hắn định phóng thích quân đoàn khôi lỗi? Đám người Lý Sùng Sơn nghĩ đến.

Năm mươi đài khôi lỗi cấp Titan thả ra, tuyệt đối có thể nghiền ép đối thủ, nhưng đó không phải là bài tẩy dùng tới đối phó Thiên Không Thành sao? Ở chỗ này liền muốn dùng?

Mọi người còn đang nghi hoặc, đã thấy Tô Trầm giơ tay, áp xuống, Thất Hoang Pháp vừa mới bị áp súc khắp nơi tại biên giới tan vỡ Tướng đột nhiên bùng nổ ra cường thịnh ngân quang, liền như là được độ một tầng bụi bạc, trong nháy mắt kiên cố cực kỳ, một đám yêu tộc kia liên thủ, dĩ nhiên không thể đem nó phá hủy.

Ngay tại ngạc nhiên chi cơ, Tô Trầm đã lại ra tay.

Cũng không thấy hắn làm cái gì, liền thấy một đám yêu hoàng yêu vương cùng lĩnh chủ kia dĩ nhiên tất cả đều bị ràng buộc bất động, từng tên từng tên dồn dập kinh hãi kêu gào, nhưng... liền không cách nào hành động.

Đáng sợ nhất chính là, năng lực liên thủ của bọn họ cũng bị chặt đứt.

Năng lực liên thủ bị chặt đứt, vậy thì đúng là mệnh ai nấy đánh rồi, không những không phát huy ra chồng chất chi uy, ngược lại sẽ ảnh hưởng lẫn nhau hình thành nguyên năng loạn lưu, tạo thành hiệu quả một thêm một nhỏ hơn một.

Một thoáng liên thủ cảm ứng bị chặt đứt này thực sự đem mọi người dọa cho nhảy dựng.

Một tên yêu hoàng hô to: "Không thể cho hắn cơ hội tiêu diệt từng bộ phận, cùng tiến lên!"

Bọn hắn tuy rằng không thể di động, nhưng còn có thể xuất thủ.

Hết thảy yêu tộc lần nữa đồng thời oanh kích, tuy rằng kết cấu đại loạn uy lực giảm nhiều, nhưng cũng không kịp nhớ rồi.

Tô Trầm cũng không để ý, hắn chính đang cảm thụ uy năng nhũ bạch năng lượng của Kim đan đại đạo mang đến. Bây giờ một đòn thành công, chặt đứt đối thủ liên hệ, Tô Trầm lập tức ý thức được, bắt đầu từ hôm nay, đại năng có thể thực sự trở thành đại năng, tháng ngày không nhìn số lượng quét ngang thế giới sợ là sẽ bắt đầu rồi.

Hắn lúc này đã có thể một lần đánh giết hết thảy tồn tại nơi này, thế nhưng suy nghĩ một chút, chung quy quyết định trước tiên biết điều chút.

Bỏ qua những đê tầng kia không giết, trước hết diệt đám yêu hoàng này đi.

Người bên ngoài như nghe được tiếng lòng này của hắn, sợ là sẽ kinh rớt quai hàm, thế nhưng đối Tô Trầm mà nói, đây xác thực đã là lựa chọn rất biết điều.

Sau một khắc, Tô Trầm xuất thủ.

Một chưởng kích xuất, thiên địa đều ảm đạm.

Quần hoàng vẫn lạc!