Chương 27: Quyết đấu (thượng)

	Thiên không đột nhiên trở nên hắc ám, đó là cự ưng che đậy dương quang.

	Cụ phong ưng dực vung động ra hình thành cự đại phong tai, đem tất cả mọi người đều thổi không đứng thẳng được. Từng đạo từng đạo long quyển đột nhiên bùng lên, quấn lấy người quăng hướng không trung. Tối làm người kinh hãi chính là, các tu sĩ phát hiện, tại trước mặt cự ưng phong triều này, hết thảy thủ đoạn đều có vẻ vô lực như vậy, mọi người phảng phất một thoáng thoái hóa đến thời đại bình phàm, trở nên không biết phi hành, chỉ là nhẹ nhàng cuốn một cái, liền mất đi năng lực chưởng khống đối với thân thể.

	Cái gì 'ta biết bay không sợ bị quăng vào không trung', hết thảy là giả, tại dưới ảnh hưởng của cự ưng phong triều này, lực lượng hơi yếu một ít căn bản không có tác dụng, Diêu Quang trở xuống hết thảy chỉ là lục bình, Nhiên Linh cũng bất quá là có thể miễn cưỡng để cho chính mình không bị ngã chết, chỉ có Hóa Ý trở lên mới có thể thoát khỏi phong triều.

	Nhưng mà đây còn chỉ là cự ưng tùy ý huy vũ, công kích chân chính còn chưa triển khai.

	"Liệt trận, liên hợp! ! !"

	Tu sĩ phụ trách chỉ huy lớn tiếng hò hét, nhưng mà tại trong phong triều khủng bố này, liền thanh âm cũng vô pháp lan xa.

	Cuối cùng cũng coi như một cái ý nghĩ vào lúc này lan truyền vào trong tư duy của tất cả mọi người: "Khởi động Định Tinh Trận!"

	Là Tô Trầm!

	Mượn tinh thần lực cường đại của bản thân, Tô Trầm trực tiếp đem mệnh lệnh truyền đến trong ý nghĩ của mỗi cá nhân.

	Ầm!

	Một đạo tinh quang từ trên Bắc Vọng pha sáng lên, trực trùng vân tiêu.

	Nơi tinh quang chạm đến, phong triều cũng yếu đi .

	Nhân tộc cũng không biết Hoang thú đột kích sẽ là gì, có đặc điểm ra sao, thế nhưng bọn họ biết đối diện sức mạnh kinh khủng kia của Hoang thú, không bị uy hiếp, ổn định tự thân không thể nghi ngờ là trọng yếu nhất.

	Vì vậy Định Tinh Trận loại trận hình có thể gia cố hoàn cảnh, ổn định nguyên năng, đề thăng liên kết này liền trở thành trọng yếu nhất, cũng cướp tại trước khi cự ưng xuất hiện hoàn thành.

	Sau khi Định Tinh Trận xuất hiện, cự ưng phong triều rõ ràng yếu bớt.

	Cự ưng kia phát ra một tiếng thét dài bất mãn, ưng trảo cự đại đã từ không trung lạc hạ.

	Ưng trảo kia lớn như sơn phong, chỉ là một trảo, liền đem nửa cái Bắc Vọng pha đều tráo vào trong đó.

	Cùng thân thể to lớn này so ra, Nhân tộc có vẻ là nhỏ yếu, bất lực như vậy.

	Trong thiên không một đạo lại một đạo thân ảnh hiển hiện.

	Cố gia thập nhị lão, Sở Nguyên, Lý Vô Y, Giang Cư Thánh, Phong Chúc Ảnh, Đỗ Thanh Khê, Trình Khấp Không một đám Hoàng Cực đại năng dồn dập xuất thủ, đón lấy cự ưng, thậm chí ngay cả Hư Không Hải Mã cũng xuất hiện, hướng tới cự ưng đánh ra một đạo vô kiên bất tồi Thứ Nguyên Trảm.

	Thứ Nguyên Trảm là Không Gian Cắt Chém thuật, bỏ qua tất cả thủ đoạn phòng ngự, coi như là Hoang thú cũng vô pháp chống đỡ.

	Xoạt!

	Nương theo một đạo Thứ Nguyên Trảm kia xuất hiện, trên người kim sắc cự ưng đã xuất hiện một đạo vết rách sâu sắc, kim sắc huyết dịch biểu xạ mà ra, vãi vào trên người mấy tên tu sĩ Nhân tộc, những tu sĩ kia càng là tại chỗ hóa tro chết đi. Hoang thú chi huyết uy năng cường đại, người bình thường căn bản không chịu nổi.

	Đáng tiếc Thứ Nguyên Trảm tuy rằng có thể chém thương cự ưng, nhưng khoảng cách cắt chém có hạn nhưng không cách nào đem cự ưng cắt ra, đối với thân thể khổng lồ kia của nó, điểm thương tích này quả thực chính là bị muỗi đốt một cái.

	Cự ưng thậm chí không có cảm giác —— nó không để ý tí nào Hư Không Hải Mã, cự trảo hướng Định Tinh Trận rơi xuống.

	Đối với nó mà nói, cái trận pháp ràng buộc lực lượng của nó, khiến uy năng của nó vô pháp phát huy này mới là càng làm cho nó chán ghét.

	Định Tinh Trận năng lực phòng ngự bình thường, một trảo này nếu như rơi xuống, hơn nửa liền bị phá hủy rồi.

	Đúng vào lúc này, thanh âm của Tô Trầm lại lần nữa tại đáy lòng của mọi người vang lên: "Đẩu Chuyển Tinh Di!"

	Theo tiếng hô của hắn, bốn phía không gian đột nhiên nổi lên một trận gợn sóng kỳ dị.

	Cự ưng một trảo rơi xuống, ngạc nhiên phát hiện bản thân dĩ nhiên không có đập trúng mục tiêu, mà là đánh vào trên đất trống không xa.

	Đây là tình huống gì vậy?

	Lấy đầu óc của cự ưng cũng có chút nghĩ không ra, bất quá nghĩ không ra liền không nghĩ nữa, Hoang thú dựa vào tới nay đều là khí lực mà không phải đầu óc.

	Một trảo vô công, cự ưng lại là một trảo đập xuống.

	Nhưng mà lại là một trận quang hoa lóe qua, công kích của cự ưng cũng lần nữa rơi vào không trung.

	Đây chính là tác dụng của Đẩu Chuyển Tinh Di Trận.

	Hết thẩy trận pháp chống đỡ, đa phần là lồng phòng ngự ngạnh cương.

	Thế nhưng lần này, Nhân tộc không có lựa chọn loại mô thức này.

	Phe mình đến cùng không có Thiên Không Thành, không có chỗ dựa vô hạn năng lượng cửu cửu Áo tháp như người ta, cùng Hoang thú ngạnh cương cái đó thuộc về nghĩ không ra. Lồng phòng ngự mạnh mấy cũng không chịu nổi vài trảo của Hoang thú.

	Sớm trước khi tới, bọn Tô Trầm liền đã chuẩn bị sẵn tâm lý đối kháng Hoang thú, cũng từng phản phục thảo luận qua kinh nghiệm quyết đấu cùng Hoang thú trong lịch sử Nhân tộc.

	Cuối cùng cho rằng, Hoang thú không phải ngạnh cương liền có thể chống đỡ được, nếu đã không chịu nổi, vậy thì thẳng thắn đừng kháng.

	Mọi người không đi lộ tuyến thuẫn chiến phòng vệ, mà là đi lộ tuyến phiêu dật.

	Ta không kháng nổi ngươi, ta liền trốn!

	Đẩu Chuyển Tinh Di Trận chính là được khai sáng ra từ trên lý niệm này, là thủ pháp chuyên môn dùng để đối kháng Hoang thú. Nó có thể mượn thủ đoạn không gian, trực tiếp thiên chuyển công kích của Hoang thú, không chỉ là Hoang thú, bao quát phần lớn công kích đến từ những chủng tộc khác, cũng đều có thể thiên chuyển. Bất luận công kích cường đại thế nào, đánh không tới người chính là vô dụng!

	Đương nhiên đây cũng là nhờ có Tô Trầm mới có thể làm được.

	Tô Trầm nắm giữ cực sâu pháp tắc không gian, cũng chỉ có tại dưới sự dẫn đường của hắn, mới có thể cùng một đám trận đạo đại năng như Khương Hàm Phong thành công sáng tạo ra cái Đẩu Chuyển Tinh Di Trận này.

	Đây cũng là một trong những căn cơ Vô Cực Tông tích trữ nhiều năm, có can đảm đối kháng Yêu tộc.

	Bởi Đẩu Chuyển Tinh Di tiêu hao bảo vật không gian, bao quát Hư Không Thủy Tinh, Hư Không Đàm Kim các loại khá nhiều, vì vậy Tô Trầm cũng không dễ dàng nguyện ý sử dụng, liền ngay cả đại quyết chiến cùng yêu tộc cũng không lấy ra.

	Thế nhưng hiện tại, cái Đẩu Chuyển Tinh Di này rốt cục phát huy tác dụng.

	Tại dưới thủ hộ của nó, công kích của kim sắc cự ưng toàn bộ hạ xuống không trung, vô pháp công kích đến Định Tinh Trận.

	Bất quá kim sắc cự ưng kia cũng tới tính khí, hướng tới Định Tinh Trận liên tục phách kích, chỉ là bất luận nó nhắm chuẩn nhắm chặt thế nào, mỗi lần xuất thủ đều tất lạc không. Bắc Vọng pha yên lành vô sự, ngược lại là xung quanh bị nó ngạnh sinh sinh kích ra một phiến bồn địa.

	Bắc Vọng pha nguyên bản chỉ là một cái sườn dốc nhỏ, nhưng tại dưới cự ưng oanh kích, đã từ từ trở thành sơn phong.

	Sơn phong hãm tại bên trong bồn địa.

	Nhưng mà mặc kệ hoàn cảnh làm sao biến, cự ưng chính là không đả thương được mục tiêu, ngược lại là Nhân tộc thừa dịp lúc này toàn lực phát uy.

	Trong thiên không là hết thảy Hoàng Cực cùng Hóa Ý đại năng Nhân tộc đang toàn lực xuất thủ, hạ phương liền là hết thảy nguyên khí sĩ lấy liên thủ chi thuật tại đối không công kích. Hoang thú hình thể lớn như vậy, đến là không lo xuất thủ không trúng, chính là nếu muốn tạo thành thương tổn đối với nó, trăm ngàn người liên thủ căn bản vô dụng, cần phải hơn vạn người liên hợp xuất kích mới được.

	"Hí!" Cự ưng phát ra tiếng gầm phẫn nộ.

	Đẩu Chuyển Tinh Di chuyển di không được sóng âm uy hiếp, cự đại hống thanh mang theo vô tận lực lượng trực tiếp hoành tảo bát hoang, những đệ tử thực lực thấp kia chỉ cần bị sóng âm này quét một thoáng, liền có thể tử vong tại chỗ.

	Thế nhưng sớm tại trước khi cự ưng gào thét, Tô Trầm đã phát ra mệnh lệnh thứ ba.

	"Bình Ba Trận!"

	Một phiến bạch quang trong suốt tản ra, tràn ngập toàn bộ chiến trường, mang theo vô tận ôn hòa chi ý.

	Tác dụng duy nhất của nó chính là bình hoãn tất cả sóng âm dũng động trong phạm vi, mức độ lớn hạ thấp sóng âm sát thương.

	Hoang thú đại thể nắm giữ năng lực sóng âm sát địch, tại trong lịch sử Trí Tộc đối chiến cùng Hoang thú, liền từng có vô số lần ví dụ bị hoang thú nhất hống sát địch ngàn vạn.

	Chính vì nguyên nhân này Nhân tộc phát minh Bình Ba Trận, chính là dùng tới đối phó Hoang thú gầm thét.

	Bất quá nó cùng Định Tinh Trận đồng dạng, bản thân yếu đuối, đều cần Đẩu Chuyển Tinh Di bảo vệ.

	Cự ưng gào thét vô công, đột nhiên há to miệng rộng, trong miệng đã xuất hiện một cái bạch sắc phong cầu.

	Phong cầu kia tại trong xoáy tròn không ngừng lớn lên, hướng về Bắc Vọng pha rơi xuống.

	Phong cầu xem ra không đáng chú ý, thế nhưng ai cũng không dám tưởng tượng để nó rơi xuống Bắc Vọng pha sẽ là kết cục gì.

	Kỳ thực thủ đoạn của Hoang thú cũng không hề phức tạp, chính là uy lực đặc biệt lớn.

	Nếu như lấy Áo thuật làm thí dụ, Áo thuật bình thường cao nhất thập hoàn, Áo thuật cấp độ cấm chú cao nhất có thể coi là thập tam hoàn, như vậy Hoang thú tùy tiện một đòn đều là uy lực cấp bậc nhị thập (*20) hoàn.

	Loại uy lực này căn bản không phải cá nhân có thể chống lại, vì vậy chỉ có thể dựa vào nhiều người kết trận đối kháng, sau đó cướp cơ hội phản công, tranh thủ tại trước khi bản thân chết sạch đánh đổ đối thủ là được.

	Chiến thuật đối kháng Hoang thú mặc kệ làm sao biến, điểm nguyên tắc hạch tâm ấy là không thay đổi.

	Cái phong cầu này tốc độ rất chậm, xem ra tùy ý liền có thể tránh khỏi.

	Nhưng mà chính là chậm này, ngược lại trở thành khắc tinh của Đẩu Chuyển Tinh Di.

	Phong cầu tại thời khắc này khóa chặt Bắc Vọng pha, bất luận Đẩu Chuyển Tinh Di làm sao di, có thể làm đều chỉ là kéo dài phong cầu tiếp cận, nhưng không thể ngăn cản nó truy kích.

	Thời khắc này Đẩu Chuyển Tinh Di liên chuyển ba lần, đều không thể tránh thoát phong cầu, phong cầu liền như thế không nhanh không chậm bay đến, vững vàng khóa chặt Bắc Vọng pha.

	"Đừng xoay chuyển nữa!" Tô Trầm đã hạ lệnh. Đẩu Chuyển Tinh Di mỗi một lần vận chuyển đều sẽ tiêu hao lượng lớn năng lượng không gian bên trong bảo vật không gian, hơn nữa loại năng lượng này rất khó bổ sung, chỉ có thể bản thân Tô Trầm mang vào trong hư không đi sung năng. Mỗi hồi còn chỉ có thể sung một điểm rất nhỏ, tốn thời gian mất công sức, trong đó có chút càng là liền sung năng cũng sung không được, vì vậy mắt thấy Đẩu Chuyển Tinh Di không có tác dụng, Tô Trầm vội vàng ngăn lại.

	Mắt thấy phong cầu còn đang đến gần, Tô Trầm xuất thủ, điểm ra một chỉ.

	Tránh không khỏi, liền sớm làm nổ nó!

	Chỉ là một chỉ đâm xuống, dĩ nhiên vô công.

	Phong cầu khổng lồ, trực tiếp không nhìn công kích của Tô Trầm.

	Nguyên thuật của Hoang thú, không phải dễ phá như vậy.

	Nhưng ngay tại một chỉ này đâm ra đồng thời, Tô Trầm đã mở ra Vi Sát Chi Nhãn, hai mắt nhanh chóng chuyển động, bắt giữ quỹ tích vận hành của phong cầu.

	Phong cầu tuy lớn, nhưng chung quy cũng là nguyên năng tụ thành, chỉ bất quá bởi vì là Hoang thú ngưng tụ duyên cớ, vì vậy nguyên lực tập trung đặc biệt nhiều đi. Nhưng mà cũng chính bởi vì nhiều, trái lại càng dễ bị quan sát.

	Thời khắc này Tô Trầm dùng chính là phương pháp động sát nguyên năng loạn lưu của bản thân, từ năm đó Diêu Quang động sát nguyên năng đến hiện tại, mấy chục năm trôi qua, Tô Trầm đối nguyên năng loạn lưu càng lúc càng rõ ràng, lại thêm phong này cầu to lớn không gì so sánh được, Tô Trầm chỉ là liếc mắt đã nhìn ra quỹ tích vận hành.

	Sau một khắc hắn tái xuất một chỉ, một chỉ này càng phụ thêm một tia tiên lực.

	Một chỉ đâm xuống, liền nghe Ầm một tiếng, phong cầu đã tại chỗ bị đâm thủng.

	Cụ phong đột khởi, vô số phong đao gào thét bay ra, hình thành một phiến sóng trùng kích khủng bố.

	Đáng tiếc này sóng trùng kích tuy mạnh, nhưng đánh vào không trung, không thể phá hoại bất kỳ mục tiêu, chỉ có một cái Hóa Ý cảnh xui xẻo vừa vặn đứng tại trên biên giới trùng kích của trùng kích ba. Tuy rằng chỉ là biên giới, thế nhưng trong nháy mắt sóng trùng kích gào thét mà qua, tên cường giả Hóa Ý kia vẫn là một thoáng liền bị xoắn thành bột mịn.

	"Hô!"

	Trong thiên không phong thanh đại tác, liền ngay cả Định Tinh Trận cũng có chút áp chế không nổi.

	Kim sắc cự ưng là thật tức giận rồi.

	Thân là Hoang thú, từ xuất thủ đến hiện tại, giết chết nguyên khí sĩ Nhân tộc lại vẫn chỉ hơn mười tên, trên người bản thân đến là nhiều thêm số lượng hàng trăm lỗ máu.

	Tiếp tục như thế, bản thân chẳng phải là sẽ trở thành Hoang thú giết người ít nhất trong lịch sử?

	Tuyệt đối không được!

	Cảm thụ được sâu sắc nhục nhã kim sắc cự ưng nộ khí đột nhiên dâng mạnh.

	————————————

	PS: Cảm thấy bản thân tổng là khuyết thiếu cùng mọi người giao lưu, Duyên Phận rút kinh nghiệm xương máu, quyết định hối cải để làm người mới, hảo hảo làm một ít công tác tương tác cùng độc giả, để cảm tạ cùng đáp lại nhiệt ái của mọi người đối Duyên Phận.

	Vì vậy hiện mở ra Wechat group 2, bằng hữu trước đây chưa add vào nhóm, có thể gia nhập Group 2, add, nói rõ là độc giả là được. Kiến nghị bằng hữu đã tại Group 1 liền không cần add, để tránh khỏi ảnh hưởng những bằng hữu khác gia nhập. Bằng hữu chưa gia nhập Group 2 cũng không phải vội, một khi Group 2 đầy, liền sẽ mở ra Group 3.

	Mặt khác, Duyên Phận muốn làm cái tương tác thú vị. Ta dự định bắt đầu từ hôm nay thu một ít short clip, chuyên môn dùng để nhớ một ít độc giả đối với ta cùng ta nhổ nước bọt (đúng, chính là loại hình thức nhổ nước bọt kiểu Mỹ kia).

	Chính là nói, mọi người có cái gì muốn phun ta cứ đến phun đi.

	Trước đây Duyên Phận 0, nghe không được ý kiến phê bình. Nhưng hiện tại ta cảm thấy, chỉ có người có thể chứa đựng ý kiến phê bình, mới có thể càng tiến bộ.

	Cảm tạ mọi người những năm gần đây một mạch ủng hộ, Duyên Phận cũng từng phạm qua sai lầm.

	Nhưng hiện tại , ta nghĩ trực diện những sai lầm này, cũng cải chính bọn chúng.

	Vì vậy, có cái gì muốn nhổ nước bọt ta cứ đến thổ, ta bảo đảm không tức giận, không phun lại (nhưng không có nghĩa là ngươi nói cái gì ta đều nhận, nên giải thích ta sẽ giải thích, nên cười mà cho qua liền cười mà cho qua).

	Đương nhiên, vì để tránh cho tại trong khu vực thảo luận tạo thành ảnh hưởng xấu, tỷ như tạo thành ấn tượng không tốt cho độc giả mới, vì vậy không đề nghị mọi người nhổ nước bọt tại trong khu vực thảo luận —— nếu nói như vậy ta vẫn như cũ sẽ xóa đi, dù sao ta vẫn là phải suy nghĩ thành tích.

	Mọi người có thể tại trong Group độc giả, trong Vi Tín Công Chúng Hào (Public Wechat) nhổ nước bọt. Tại những chỗ này nhổ nước bọt, bất kể thổ thế nào, phún thế nào đừng liên quan đến người nhà là được), ta đều sẽ vui lòng nhận. Sau đó ta sẽ chọn một ít thú vị đem nó đọc ra, ghi thành clip, tại trên Vi Tín Công Chúng Hào (Public Wechat), làm đầu đề cùng đưa lên blog. Hy vọng có thể chọc mọi người vui vẻ (cười).

	Ở đây lại thả một thoáng tên Public Wechat, tên tiêu đề cùng tên blog của ta, sau đó những chỗ này cũng sẽ sinh động lên.

	Ta trước đây đã nói, làm người trọng yếu chính là vẫn luôn tiến bộ.

	Hai năm qua cảm giác mình không làm sao tiến bộ, hai ngày nay đột nhiên tỉnh ngộ, vì vậy bắt đầu từ hôm nay tiếp tục cố gắng tiến tới, trước hết bắt đầu từ nghe ý kiến phê bình của mọi người đi.

	, trực tiếp search có thể tìm được.

	Tiêu đề: Võng văn tác giả Duyên Phận 0.

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành.

	Hi vọng trong thời gian sau này, Duyên Phận tiếp tục tiến bộ, càng làm càng tốt, cũng không phụ lòng một mạch chống đỡ của các bằng hữu của ta.