Chương 28: Quyết đấu (trung)

	Hoang thú cũng là có tôn nghiêm.

	Mắt thấy xuất thủ không có hiệu quả, cự ưng triệt để vô cùng phẫn nộ.

	Kim sắc quang huy tại trên người nó lóng lánh, đem cả chân trời nhiễm lên kim huy.

	Tại dưới kim sắc này chiếu rọi, phong lần nữa tụ lên, tại không trung hình thành từng mặt từng mặt phong nhận.

	Kim sắc phong nhận.

	Liền như là một mảnh đao trận cự đại trong thiên không bỗng dưng sinh thành, mỗi một chuôi đều lập loè tử vong hàn mang.

	Phong nhận tại trong hệ thống Áo thuật thuộc về tồn tại cấp bậc thấp nhất, uy lực đừng nói đối với Hoàng Cực, coi như là đối với Khai Dương cảnh cũng thuộc về có thể bỏ qua không tính.

	Thế nhưng phong nhận cự ưng phóng thích nhưng rõ ràng không theo lệ này, chỉ nhìn khí thế liền có thể cảm nhận được uy hiếp lớn lao.

	Trong đó một thanh phong nhận vừa vặn xuất hiện tại bên người một tên nguyên khí sĩ, vẫn còn chưa hoàn toàn thành hình, liền tại dưới khí cơ dẫn dắt chém tới, tại chỗ đem nguyên khí sĩ kia trảm thành lưỡng đoạn.

	Nguyên khí sĩ gọi Phong Ti Dạ, là một cái thúc phụ của Phong Chúc Ảnh, cũng là Hoàng Cực đại năng, thậm chí ngay cả chống lại một đòn cũng không thể liền bị chém ra.

	Cứ việc sau một khắc Phong Ti Dạ thân thể trọng ngưng, sắc mặt lại đã là một phiến trắng bệch, kêu lên: "Chém xuống một phần nguyên mệnh của ta!"

	Nguyên mệnh chính là căn cơ chống đỡ các đại năng tái sinh, nói trắng ra chính là cây máu.

	Một phần nguyên mệnh, đó chính là một phần mười HP.

	Nói cách khác công kích như vậy Phong Ti Dạ chỉ có thể chịu chín lần, lần thứ mười tất phải chết.

	Nghe nói như thế, tất cả mọi người đều bị dọa sợ rồi.

	Có thể chịu mười lần nghe tới cũng không tệ lắm, nhưng đừng quên đây chính là quần thể công kích a.

	Không cẩn thận một cái, đồng thời gặp mười bảy mười tám lần công kích cũng là có khả năng, nói cách khác một đòn thuấn sát.

	Vì vậy Phong Ti Dạ vừa kêu lên xong, Tô Trầm lập tức hô: "Chú Thiên Trận!"

	Hạ phương Bắc Vọng pha lập tức nổi lên hôi sắc quang huy.

	Hào quang này bao phủ tại trên người kim sắc cự ưng, khiến ánh sáng của kim sắc cự ưng cũng bởi thế ảm đạm đi một thoáng, thậm chí những kim sắc phong nhận đang thành hình kia, cũng đều quang trạch đại giảm.

	Chú Thiên Trận là một loại trận pháp cường đại Nhân tộc chuyên môn nhằm vào Hoang thú phát minh, tác dụng chính là suy yếu lực lượng Hoang thú, có thể trực tiếp khiến thực lực Hoang thú giảm xuống ba thành, cũng là một trong những đòn sát thủ đối kháng Hoang thú của Nhân tộc trước đây.

	Bất quá Chú Thiên Trận tiêu hao rất lớn, thông thường rất khó chống đỡ một hồi chiến tranh hoàn chỉnh, vì vậy Tô Trầm cũng không dám hạ lệnh vận dụng ngay từ đầu.

	Mãi đến thời khắc này cự ưng xuất ra đại chiêu, Tô Trầm mới vội vàng phát động.

	Chú Thiên Trận khiến cự ưng cùng công kích của nó đều uy lực hạ hàng, nhưng mà coi như là vậy, cũng không ai nguyện ý chịu đựng công kích phong nhận đến từ cự ưng. Phong nhận chiết giảm chỉ còn bảy phần, vẫn như cũ là thương tổn rất cường đại.

	Vì vậy sau một khắc, tất cả mọi người cũng bắt đầu điên cuồng tránh né.

	Trong thiên không kim sắc phong nhận đã phát động.

	Xoạt!

	Đầy trời kim mang trảm hướng bốn phương tám hướng.

	Lần này kim sắc cự ưng rốt cục thông minh, không còn chấp nhất tại phá giải Bắc Vọng pha đại trận, mà là trước hết giết đám ruồi muỗi đáng ghét này.

	Hơn hai mươi tên Hoàng Cực hống một cái tản ra, coi như là ruồi muỗi, cũng là ruồi muỗi tinh anh, đầu đàn bên trong đám muỗi, bất luận tốc độ, thực lực đều mỗi người có tuyệt chiêu riêng.

	Phong Chúc Ảnh hóa thân Phong Giảo, dung nhập trong gió; Đỗ Thanh Khê Vân Trác cao khởi, tốc độ tuyệt luân; Giang Cư Thánh chế tạo thủy phân thân thay mình gánh chịu thương tổn; Tô Trầm đơn giản nhất, một cái Không Gian Khiêu Dược trực tiếp đến bên ngoài phạm vi công kích của phong nhận, mọi người liền như thế các thi thủ đoạn.

	Bất quá hoa lệ nhất vẫn thuộc về Cố gia.

	Cố gia thập nhị trưởng lão chiếm cứ một nửa chiến lực đỉnh phong của Nhân tộc, kim sắc phong nhận đại quy mô ập tới đồng thời, mười hai vị lão nhân Cố gia đồng thời xuất thủ, sau lưng cùng nhau xuất hiện hư ảnh Chúc Long.

	Mười hai đạo hư ảnh Chúc Long tại trong nháy mắt ly thể hợp lại một chỗ, dung hợp thành một cái chúc long cự đại, hướng tới tiền phương nhất hống, đám kim sắc phong nhận trùng kích bọn họ kia đã là dồn dập phá nát.

	Lấy lực lượng của thập nhị trưởng lão liên thủ, càng là cùng Hoang thú đối oanh một chiêu.

	Đây chính là lực lượng của huyết mạch Nguyên thú.

	Trong mấy lá bài tẩy lớn của Nhân tộc, Vẫn Tinh Chiến Trận dựa vào số lượng, Sinh Mệnh Nguyên Chúc dựa vào tích lũy, thế nhưng chân chính có thể ở trên chiến trường phát huy tác dụng cực lớn, vẫn như cũ là người của Cố gia!

	Cố gia có huyết mạch mạnh nhất, có sinh mệnh trường cửu lâu dài nhất, căn cơ phong phú, càng có tư cách duy nhất có thể không nhìn Hoang thú uy nghiêm.

	Chỉ một người Cố gia cố nhiên còn vô pháp đối kháng Hoang thú, thế nhưng có đủ nhiều người Cố gia liên hợp lại cùng nhau, lại có thể chế tạo ra hóa thân Nguyên thú nắm giữ thực lực chân thực nhất định.

	Nơi này nói chính là hóa thân, mà không phải hư ảnh pháp tướng, là tồn tại càng thêm chân thực.

	Thời khắc này nhất kích phá diệt cự ưng đại chiêu, Cố Huy Minh đã kêu lên: "Chúc Long Chi Viêm!"

	Trong thiên không hóa thân Chúc Long đã hướng tới cự ưng phún đồ ra hừng hực hỏa diễm.

	Một khắc hóa thân Chúc Long xuất hiện kia, liền ngay cả kim sắc cự ưng đều run lên, bất quá nó rất nhanh ý thức được đây không phải là Chúc Long chân chính, mà chỉ là một cái huyết mạch hóa thân, vì vậy tương tự không khách khí hướng tới hóa thân Chúc Long phun ra bão táp.

	Cự ưng này là phong hệ cự ưng điển hình, nhưng vẫn có chứa một chút thuộc tính kim hệ, là phong làm chủ, Kim là phụ, vì vậy công kích đa phần lấy bão táp làm chủ, nhưng vẫn ác liệt vô cùng, sắc bén cường đại.

	Chúc Long Chi Viêm đối đầu Bạch Kim Phong Bạo, trong nháy mắt tại không trung tuôn ra một phiến năng lượng lưu khổng lồ, đem tất cả những người khác đều chấn cho tản mát, không xen tay vào được.

	Không, còn có một người ngoại lệ.

	Tô Trầm lóe lên một cái xuất hiện tại đỉnh đầu cự ưng, Vô Hoa Chi Nhận đột nhiên lớn lên, khôi phục hình thể chân chính của nó, một thanh siêu cấp cự kiếm, hướng tới đỉnh đầu cự ưng chém xuống.

	Xoạt!

	Thương huyết tung tóe, rơi vào trên người Tô Trầm, phát ra một phiến tiếng vang xì xì.

	Cự ưng phát ra kêu rên thống khổ nhất từ khi nó bắt đầu chiến tranh tới nay, toàn thân lông chim dựng thẳng.

	Thống khổ như vậy, tự nhiên là bởi vì Tô Trầm tại trong một kiếm này chen lẫn một chút tiên lực. Tiên lực có hạn, Tô Trầm dùng đến rất tiết kiệm, nhưng đủ khiến uy lực công kích của hắn tối đa hóa.

	"Cẩn thận!" Cố Huy Minh hô to.

	Từng đạo từng đạo kim sắc phong tiễn nhỏ bé đã từ trong lông chim của nó phun trào mà ra.

	Tô Trầm lui nhanh, thân hình tới lui phiêu dật, nhẹ nhõm tránh thoát công kích, nhìn đến người khác không ngừng hâm mộ.

	Đến không phải bọn hắn không có thủ đoạn tương tự, kỳ thực không gian khiêu dược bình thường, đám Hoàng Cực đại năng đa phần đều có thể nắm giữ một ít, thế nhưng có thể nhảy xa như Tô Trầm lại là không có.

	Hoang thú hình thể quá lớn, phạm vi công kích cũng bởi vậy cực lớn, mỗi một lần xuất thủ nhìn như đơn giản, nhưng cho dù là một lần phổ thông ưng trảo xuất kích, đều là cấp bậc bao phủ diện tích nửa cái thành thị, vì vậy khiêu dược bình thường căn bản vô dụng, liền như Tôn Hầu Tử trốn không thoát ngũ chỉ sơn của Như Lai phật, nhảy không ra phạm vi công kích, vậy thì khiêu giỏi mấy cũng có lợi ích gì?

	Tô Trầm liền không phải vậy nữa rồi, nắm giữ pháp tắc không gian hắn, khoảng cách chiết dược vượt xa những người khác, cũng là kẻ duy nhất có thể tự do qua lại tại giữa biên giới cùng trung ương chiến trường.

	Vì vậy thời khắc này, chiến trường một thoáng hình thành nên ba cái bộ phận.

	Đệ nhất chủ lực tự nhiên vẫn là Bắc Vọng pha, Bắc Vọng pha tập kết hết thảy nguyên khí sĩ, thông qua trận pháp phát huy tác dụng của đại chúng, đối kháng Hoang thú. Nguyên bản Nhân tộc vì đối kháng Hoang thú, tổng cộng chuẩn bị mười tám loại chung cực đại trận, luân phiên vận dụng, tuyệt đối có thể ngược chết đối thủ. Thế nhưng lần này xảy ra bất ngờ, mười tám đại trận chỉ kịp bố trí năm cái, còn lại mười ba cái vẫn còn chưa hoàn thành, vì vậy rất nhiều phương diện tồn tại thiếu hụt trọng đại. Cũng bởi vậy mãi đến tận hiện tại, còn có một phần nguyên khí sĩ chính đang một bên chiến đấu một bên bày trận.

	Đệ nhị chủ lực chính là Cố gia thập nhị lão, hóa thân Chúc Long thật sự không phải chuyện đùa, sau khi cự ưng bị suy yếu, Cố gia thập nhị lão thậm chí có thể đối kháng chính diện một thoáng, bất quá bọn hắn cũng chỉ có thể là lâm thời đối kháng, thời gian dài bản thân liền không chịu được rồi.

	Chủ lực thứ ba thình lình chính là Tô Trầm.

	Tác dụng chủ yếu của hắn chính là công kích.

	Cùng những người khác bất đồng, dựa dẫm không gian khiêu dược cường đại của bản thân, Tô Trầm là kẻ duy nhất có thể kéo dài phát huy công kích cao thương tổn, lại thêm vận dụng tiên lực, thậm chí công kích của một mình hắn liền sánh được tổng cộng của tất cả những người khác.

	Hắn liền như cái quỷ ảnh, không ngừng xuất hiện tại mỗi một cái vị trí trước người sau người cự ưng, mỗi một lần xuất hiện, đều tất nhiên mang cho cự ưng thương tổn nhất định.

	So sánh ra, những Hoàng Cực khác lại không nhẹ nhõm như vậy.

	Lực sát thương của cự ưng thực sự là quá cao, cao đến đám Hoàng Cực đại năng căn bản không dám lưu lại lâu tại trong khu vực công kích của cự ưng, bởi vì lưu thêm một chút khả năng chính là chết. Bọn họ chỉ dám tiến nhập đến phạm vi nhất định sau liền xa xa phát động công kích, sau đó kịp thời rút đi, tránh né công kích. Đợi đến sau khi một làn sóng đại chiêu qua đi lại tiến lên.

	Ngẫu nhiên cự ưng cũng sẽ liên phát đại chiêu.

	Vậy thì mọi người cũng chỉ có thể nhận xui xẻo ngạnh đỉnh.

	Ầm!

	Ầm!

	Vừa nói đến liên phát đại chiêu, cự ưng một cái liên chiêu liền đến rồi.

	Đầu tiên là một cái vạn nhận cường tập, ngay sau đó là một cái phong cầu phún thổ.

	Mục tiêu của lần này là đám "ruồi muỗi" trong không trung, vì vậy vừa ra khỏi miệng liền nổ.

	Phong bạo nghịch quyển, xé rách vạn vật, một tên Hoàng Cực cùng một tên Hóa Ý đồng thời bị xé nát.

	Hoàng Cực còn may, còn có thể khôi phục, tên Hóa Ý cảnh kia lại là trực tiếp chết rồi.

	Đối với Hoàng Cực mà nói cường độ công kích là mười phần trăm sinh mệnh, đối Hóa Ý mà nói, chính là trăm phần trăm.

	Chiến tranh tại thời khắc này rơi vào giằng co, lẫn nhau đối kháng, trao đổi công kích, cũng lẫn nhau dày vò.

	Cùng Thiên Không Thành đối kháng Vạn Độc Thiềm Thừ bất đồng, lần này cường độ công kích của kim sắc cự ưng rõ ràng mạnh hơn Vạn Độc Thiềm Thừ.

	Đặc điểm của cự ưng chính là công kích mạnh, tốc độ nhanh, không giống Vạn Độc Thiềm Thừ, ngoại trừ độc ra, chính là mệnh dày, vì vậy thật đánh lên công kích cường độ bình thường. Nhân tộc cùng kim sắc cự ưng đối kháng, lại là một hồi chiến tranh mũi nhọn đấu với đao sắc, ngay từ đầu chính là cường độ cao đối công.

	Nếu không phải là Nhân tộc đã có cái bàng nhiên đại vật Vô Cực Tông này, thực lực tăng vọt, lại ngay từ đầu nắm chặt thời gian bố trí trận pháp, cường độ cao đối kháng giống như vậy tuyệt đối phải trả giá vô số sinh mệnh.

	Nhưng mà coi như là vậy, theo thời gian trôi đi, bên Nhân tộc thương vong cũng càng lúc càng nhiều.

	Hơn nữa Đẩu Chuyển Tinh Di tiêu hao rất lớn, cũng không thể mỗi lần đều dùng. Cho nên khi phong nhận cùng phong cầu ập tới thì, bởi vì chỉ là dư âm, Bắc Vọng pha liền không thể vì thế mở ra Đẩu Chuyển Tinh Di, dẫn đến cũng chỉ có thể cường thụ trùng kích. Sau khi kim sắc cự ưng phát hiện điểm ấy, càng là không ngừng đem sóng trùng kích hướng về Bắc Vọng pha tiếp cận, khiến cho Bắc Vọng pha nằm ở hoàn cảnh lưỡng nan. Cũng tại trong không ngừng chịu đựng dư âm trùng kích bắt đầu tổn hại.

	Một phát phong cầu cuồng bạo trùng kích càng là bay đến phụ cận Bắc Vọng pha, trực tiếp nổ chết gần nghìn nguyên sĩ.

	Vì thế Tô Trầm cũng không thể không bắt đầu đem Vẫn Tinh chiến toa thả ra, trợ giúp chống lại dư âm. Nhưng làm như thế kết quả chính là khiến kim sắc cự ưng có thêm càng nhiều mục tiêu công kích cụ thể. Vẫn Tinh chiến toa là không được trận pháp bảo hộ.

	Vậy là thương vong tiến một bước càng thêm thảm liệt.

	Nhưng mà đây chính là chiến tranh.

	Thiên hạ không có chuyện tốt chỉ chiếm tiện nghi không cần trả giá, theo chiến sự càng lúc càng kịch liệt, mọi người cũng không thể không làm ra lựa chọn lưỡng nan, cũng từng bước từng bước tăng cường đầu nhập lực độ cùng hi sinh độ.

	Tin tức tốt duy nhất có lẽ chính là, con kim sắc cự ưng này lực công kích tuy mạnh, nhưng lực phòng ngự cùng sinh mệnh lực rõ ràng bình thường, chỉ là thời gian nửa ngày liền đã xuất hiện trạng thái rõ ràng chống đỡ không nổi, Tô Trầm nói một ngày giải quyết nó, đến vẫn đúng là không phải khoác lác.

	Chỉ không biết tại trước lúc đó, còn cần điền lên bao nhiêu tính mạng.

	Thật đáng tiếc, nếu như Khinh La ở chỗ này là tốt rồi.

	Tô Trầm không khỏi nghĩ đến.

	Cố Khinh La tuy rằng không phải Hoàng cấp, nhưng nồng độ huyết mạch của nàng lại là cao nhất, lại thêm Thiên Không Chiến Y bổ trợ, như có nàng tại, hóa thân Chúc Long của thập nhị lão tất nhiên càng mạnh hơn, bản thân cũng có thể phát huy càng nhiều rồi.

	"Cẩn thận!" Đúng vào lúc này, Cố Huy Minh đột nhiên kêu lên.

	Dị biến tái khởi.