Chương 83: Xuất binh

	Ngày hôm đó, Nhân tộc phát sinh một sự kiện lúc đó xem ra phổ thông, nhưng đối với tương lai ảnh hưởng sâu xa.

	Long Tang đổi chủ!

	Đổi chủ, đổi vẫn như cũ là người Lâm gia, huyết mạch Lâm gia.

	Tại trong mắt hạ tầng vô tri, cũng không có gì khác so với quá khứ. Thiên hạ này vẫn như cũ là thiên hạ của quý tộc huyết mạch, thất quốc cũng vẫn như cũ là thiên hạ của Hoang huyết.

	Chỉ là nhiều thêm một cái quốc giáo, nhiều thêm một cái đại phái.

	Vô Cực Tông.

	Cứ việc đại đa số người cũng không biết thỏa thuận cụ thể giữa Vô Cực Tông cùng Long Tang, nhưng điều này không trở ngại bọn họ nhận thức được Vô Cực Tông quật khởi.

	Từ ngày đó trở đi, Vô Cực Tông chân chính tiến vào trong tầm mắt của tất cả mọi người, trở thành mục tiêu thiên hạ đều ao ước.

	Người muốn gia nhập Vô Cực Tông, cũng càng ngày càng nhiều.

	Ngưỡng cửa chọn người của Vô Cực Tông cũng bởi vậy đề thăng trên diện rộng, dù vậy, cũng không ngăn được thủy triều bái sư cuồn cuộn không ngừng.

	Vì giải quyết cái vấn đề này, cao tầng Vô Cực Tông không thể không lập xuống quy củ. Tại sơn môn Vô Cực Tông lưu lại ba tầng thử thách, phân biệt là Đăng Sơn, Xuyên Lâm, Quá Hà. Mỗi một tầng đều có hung hiểm, phân biệt thử thách ý chí, thiên phú cùng dũng khí của nhập môn giả. Chỉ có quá tam quan giả, mới có tư cách trở thành đệ tử ngoại môn.

	Nhân sự nội bộ Vô Cực Tông cũng tiến một bước điều chỉnh.

	Đệ tử ngoại môn cần trải qua ba năm tu hành mới có thể vào nội môn, thu được tâm pháp tu hành cấp Diêu Quang.

	Đệ tử nội môn ngoại trừ cần tự thân thực lực đạt tiêu chuẩn, càng phải có lượng lớn cống hiến mới có thể trở thành đệ tử chân truyền.

	Phương thức truyền pháp cũng được cải tiến, thông qua một loại thủ pháp đặc thù trực tiếp bí truyền tại trong thức hải đệ tử, khiến họ vô pháp tùy tiện ngoại truyền.

	Đương nhiên, tâm pháp cấp Diêu Quang bởi lúc trước hữu ý phóng túng duyên cớ, đã ở bên ngoài chậm rãi khuếch tán ra, thế nhưng tâm pháp Nhiên Linh chính là do cao tầng vững vàng nắm giữ.

	Đến Hóa Ý cảnh lại càng bất đồng.

	Tô Trầm kỳ thực cũng không có khai sáng ra tâm pháp Hóa Ý hoàn chỉnh, hắn chỉ bất quá là phát minh đan dược lấy tiến hóa chi thủy của Thâm Hải Chi Thương làm nguyên liệu chế thành.

	Loại đan dược này ngoại trừ cần tiến hóa chi thủy của Thâm Hải Chi Thương ra, còn cần ba loại vật liệu dị giới, chỉ có thông qua Đơn Giới Ngoa của Tô Trầm mới có thể quá đó, vì vậy thụ vật liệu hạn chế, người khác coi như có được pháp môn cũng là vô dụng.

	Cơ cấu tổ chức mở rộng, phạm vi thế lực phóng đại, Vô Cực Tông phát triển bừng bừng không ngừng.

	Chỉ là thời gian rất ngắn, mọi người đã là chỉ biết Vô Cực Tông, không biết vương thất.

	Lục quốc còn lại đối với điều này cũng rất là sầu lo, một ít di lão di thiếu càng là tung ra truyền ngôn "Vô Cực Tông bất diệt, tất sẽ loạn Nhân tộc ta".

	Đáng tiếc có nói đến mức kinh thế hãi tục mấy cũng vô dụng.

	Vô Cực Tông quật khởi, dựa vào không phải lục quốc tâm từ thủ nhuyễn, mà là thực lực tự thân cường ngạnh.

	Tâm pháp mang tính khai sáng, đệ tử lên cấp cuồn cuộn không ngừng, khiến Vô Cực Tông có tương lai rộng lớn vô hạn.

	Cũng giống như cường giả có năng lực hồi khí vô hạn, tuy rằng trong lúc nhất thời khả năng không phải đối thủ của đối phương, nhưng chỉ cần không bị đối phương một đòn trí mạng, liền có thể mượn năng lực khôi phục cùng lên cấp cường đại của bản thân, cuối cùng vượt qua tất cả.

	Lục quốc nếu như không có ngoại địch, đến có thể một lần diệt Vô Cực Tông.

	Làm sao bọn họ có, còn đều rất mạnh, vì vậy cũng chỉ có thể ngồi xem Vô Cực Tông phát triển.

	Thời gian trôi qua rất nhanh.

	Xuân về hoa nở, đảo mắt chính là một năm.

	Một năm nay, Vô Cực Tông nhanh chóng mở rộng, môn hạ đệ tử cấp tốc đột phá mười vạn, đã áp sát đến mười hai vạn.

	Bất quá đây chỉ là mập giả, tuyệt đại đa số đệ tử gia tăng đều là đệ tử bình thường vô huyết mạch chưa qua tu luyện, bọn họ đại biểu chính là tương lai, giai đoạn hiện tại cũng không thể mang đến đề thăng gì về mặt thực lực cho Vô Cực Tông, ở mức độ nào đó trái lại kéo Vô Cực Tông lùi lại. Càng nhiều tư nguyên phân phối, càng nhiều nhân lực phối trí quản lý vân vân.

	May mà lực lượng tinh nhuệ nguyên bản của Vô Cực Tông vẫn như cũ chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

	Cường giả cấp Diêu Quang của Vô Cực Tông đột phá hai vạn bốn ngàn người, nhanh chóng tiến đến hai vạn năm ngàn.

	Cường giả cấp Nhiên Linh của Vô Cực Tông chính thức đột phá hai ngàn người.

	Liền ngay cả Hóa Ý cảnh cũng lại thêm ra bốn người.

	Phân biệt là Sở Anh Uyển, Quân Mạc Tà, Lâm Thiếu Hiên cùng Cố Khinh La.

	Ngoại trừ phát triển ở quốc nội ra, thế lực của Vô Cực Tông tương tự lan tràn đến lục quốc khác.

	Chỗ tốt được Long Tang phụng làm quốc giáo vào thời khắc này thể hiện. Vô Cực Tông làm tổ chức phi quốc gia, có thể không trở ngại hướng bất kỳ quốc gia nào thẩm thấu, phát triển thế lực.

	Vì vậy rất nhanh, phân đàn tại các quốc gia của Vô Cực Tông cũng như vết dầu loang nhanh chóng phát triển lên.

	Đối diện tất cả những thứ này, thế lực truyền thống trong lục quốc không thể tránh khỏi xuất hiện đàn hồi.

	Một ít quý tộc lâu năm, phân tử cấp tiến bắt đầu tính kế đối phó Vô Cực Tông, cũng không ngừng chế tạo sự cố.

	Quan hệ giữa Vô Cực Tông cùng lục quốc cũng dần dần khẩn trương lên.

	Đây cũng là chuyện không thể tránh khỏi, là tiên thiên lập trường bất đồng quyết định, là sự khác biệt tất nhiên tồn tại giữa quý tộc huyết mạch cùng vô huyết bình dân dẫn đến.

	Nhưng mặc dù như thế, Tô Trầm lại vẫn là không hy vọng cùng lục quốc phát sinh đại chiến.

	Nếu như có thể, hắn càng hi vọng có thể lấy một loại phương thức tương đối ôn hòa giải quyết.

	"Ôn hòa? Sẽ không có phương thức ôn hòa gì. Đám người bảo thủ kia, đã sớm nhìn chúng ta không vừa mắt. Nếu muốn khiến địch nhân rụt đầu, biện pháp tốt nhất chính là khiến bọn hắn sợ ngươi! Đánh một trận, đợi hung ác giáo huấn đối phương rồi, tình thế dĩ nhiên là dẹp loạn."

	Trên đại điện chấp chính Vạn Kiếm sơn, Trình Điền Hải tự tin tràn đầy lên tiếng.

	"Nếu nói như vậy, đối phương cũng sẽ chết rất nhiều người chứ?" Sở Anh Uyển liếc nhìn Tô Trầm một cái, nhẹ giọng nói.

	Nàng là người hiểu rõ Tô Trầm.

	"Người chết liền chết người, chiến tranh nào có không chết người." Trình Điền Hải không có vấn đề nói.

	"Nhưng cũng phải xem chết có đáng giá hay không. Đều là Nhân tộc, tự giết lẫn nhau, không phải làm là theo đuổi của chúng ta." Tô Trầm nói.

	Tô Trầm vừa lên tiếng, những người khác liền thức thời câm miệng.

	Hắn ngồi ở trên đại ỷ tông chủ, nhìn hướng phương xa: "Dị tộc đương đạo, dân sinh gian nan. Lúc này nội chiến, sẽ chỉ khiến ngoại tộc xem trò cười. Thất quốc hơn ba ngàn năm phong phong vũ vũ đi qua, vẫn luôn có thể ở chung hòa thuận, dựa vào không phải là lòng đoàn kết đối ngoại này? Nếu như Vô Cực Tông ta vừa đắc thế liền dấy lên nội chiến, lại muốn cho thiên hạ nhìn chúng ta thế nào?"

	Trình Điền Hải yên lặng.

	Đúng a, thời điểm quý tộc huyết mạch đương đạo, cũng không gây nên nội chiến, mà là cộng ngự ngoại tộc, hiện tại Vô Cực Tông quật khởi, liền muốn không nhìn ngoại địch làm nội bộ chiến tranh?

	Nếu là như vậy, coi như Vô Cực Tông có đại biểu bình dân trung hạ tầng mấy, chỉ sợ cũng sẽ cấp cho người ta một cái nhận thức không nhìn đại cục chỉ vì tư lợi, thậm chí nội bộ Vô Cực Tông cũng không tránh khỏi loại ý nghĩ này.

	"Nhưng mà hiện tại những quý tộc địa phương kia khiêu khích chi phong càng ngày càng thịnh, tiếp tục như vậy, chúng ta phát triển cũng sẽ rất gian nan." Quân Mạc Tà nói.

	"Phát triển gian nan, liền phát triển gian nan đi." Tô Trầm ung dung thong thả trả lời: "Khả năng là khoảng thời gian này mọi người đều quá thuận duyên cớ, ra chút vấn đề nhỏ, từng người từng người liền không chịu được. Phát triển thụ trở, đã nghĩ muốn tiêu diệt đối thủ, có lúc đối thủ cũng không phải nhất định phải tiêu diệt. Đương nhiên, có chút đối thủ ngoại lệ."

	Bộ hạ có thể máu nóng bốc đồng, Tô Trầm vị tông chủ này nhưng nhất định phải trầm ổn.

	Hắn biết rõ, một ít vấn đề nhỏ phát triển lên, không cần thận sẽ trở thành then chốt ảnh hưởng đại cục.

	Mục tiêu của hắn, trước sau là ngoại tộc.

	Vẫn là Thạch Khai Hoang tối minh bạch tâm tư đồ đệ: "Ý của ngươi là. . . Linh tộc?"

	Tô Trầm khẽ gật đầu: "Cũng là thời điểm ra tay với bọn họ."

	"Vào lúc này ra tay đối phó Linh tộc? Như vậy những quý tộc quấy rối kia xử lí thế nào?" Lâm Thiếu Hiên hỏi.

	"Để bọn hắn đi nháo. Tạm thời từ bỏ mở rộng ra ngoài, toàn diện co rút lại." Tô Trầm trả lời.

	Co rút lực lượng, mới có thể toàn lực xuất kích.

	Trước mỗi một lần xuất kích quy mô lớn, các phương thế lực đều tất nhiên sẽ trình độ nhất định co rút thế lực, giảm thiểu cường độ địa khu khống chế, chính là vì đem lực lượng ngưng tụ tại một chỗ.

	Năm đó tiến công Thâm Uyên Hải Vực là như vậy, hiện tại cũng là như vậy.

	Tô Trầm đã nói: "Những quý tộc địa phương kia muốn nháo, liền tùy cho bọn họ đi nháo. Nháo càng hăng hái cũng tốt. Mục tiêu của Vô Cực Tông ta, không phải đặt tại trên một thành một trì được mất này, mà là phải phóng tầm mắt tương lai. Hồng Hoang còn có vượt quá một nửa đất đai là Thú tộc nắm giữ, ngay đất đai Trí Tộc chiếm cứ, chúng ta đoạt được cũng bất quá một phần ba. Còn có nhiều lãnh thổ như vậy cần đi mở rộng, có nhiều kẻ địch như vậy cần đi sát lục. Chỉ là địa phương cường hào, không cần để ý. Đợi ta đắc thắng trở về, ngươi lại nhìn những cường hào kia. Như còn có kẻ dám tiếp tục nhảy nhót, ta tôn hắn là một cái nhân vật, tất hậu táng cho hắn!"

	Đơn giản nói một hồi, lại nói ra vô tận hào hùng.

	Đây chính là tầm mắt, đây chính là cách cục.

	Tại trong mắt Tô Trầm, đám quý tộc huyết mạch cường hào địa phương kia cuối cùng bất quá là vai hề, thậm chí không cần hắn phí công cân nhắc. Chờ cường địch hôi phi yên diệt, kẻ còn dám thò ra đến là không khách khí diệt trừ.

	Liền như vậy, một hồi hội nghị liên quan tới đối ngoại xuất chinh kết thúc rồi.

	Từ ngày đó trở đi, Vô Cực Tông khua chiêng gõ trống đã bắt đầu chuẩn bị xuất chinh Linh tộc.

	Các phương thế lực dồn dập co rút lại, đệ tử triệt hồi.

	Một ít thế lực trăm phương ngàn kế cùng Vô Cực Tông đối nghịch còn cho rằng chính mình thắng lợi, dồn dập chiêng trống huyên trời lớn tiếng ăn mừng, chỉ có một ít người nhận ra được Vô Cực Tông động hướng không bình thường, ý thức được thời cuộc tương lai sắp sửa xuất hiện rung chuyển.

	Thế nhưng không có ai nghĩ tới, con bướm Tô Trầm này, vỗ ra bão táp đến cùng sẽ lớn bao nhiêu.

	Ma Phong Đàn là một thị trấn nhỏ ở vào biên giới Dạ Kiêu cùng Linh tộc.

	Bởi vì là khu vực biên hoang, vì vậy ở đây nhân đinh ít ỏi. Ở chỗ này sinh hoạt chỗ tốt là đất đai nhiều, còn không cần nộp thuế, chỗ xấu tự nhiên chính là mỗi quá một quãng thời gian liền sẽ dấy lên binh tai.

	Có lúc là Linh tộc đánh tới, có lúc là Nhân tộc đánh tới.

	Bất quá đại đa số thời điểm, là Nhân tộc đánh tới.

	Bởi vì Linh tộc không am hiểu chiến tranh chính diện.

	Vì vậy tại trong chiến tranh chính diện, đa số thời điểm Nhân tộc chiếm thượng phong.

	Dạ Kiêu bởi vậy cũng trở thành trong hết thảy đối kháng ngoại tộc, quốc gia duy nhất có thể chiếm cứ ưu thế.

	Đương nhiên, bọn họ cũng không bởi vậy cảm thấy hạnh phúc.

	Linh tộc xác thực không am hiểu chiến tranh chính diện, nhưng không có nghĩa là bọn họ dễ đối phó.

	Thủ đoạn thần thần quỷ quỷ kia của bọn họ, còn có khống chế nhân tâm khủng bố, rất nhiều thời điểm khiến mọi người tình nguyện sa trường chịu chết, cũng không tình nguyện đối đầu Linh tộc.

	Chính vì nguyên nhân này, người Dạ Kiêu tại lúc đối phó Linh tộc, cũng không phải lấy tiểu đội làm đơn vị, mà là lấy doanh làm đơn vị. Cho dù là lại địa phương hẻo lánh, hoặc là không đóng quân, muốn đóng quân chính là trọn doanh trọn doanh tới đóng.

	Không những như vậy, càng là quy củ đa dạng.

	Coi như là đi nhà vệ sinh, cũng phải hai người đồng hành.

	Ma Phong Đàn cũng là như vậy, nơi này tuy rằng bách tính chỉ có mấy chục người, đóng quân binh sĩ nhưng có ròng rã một ngàn người.

	Ngày hôm nay cùng thường ngày, các binh sĩ như thường tuần tra, gác đêm.

	Hai người một tổ tại trong gió đêm không người du đãng, chuyện phiếm.

	"Tất cả lên tinh thần, đừng để cho kẻ địch cho giết tới cũng không biết." Cách đó không xa vang lên thanh âm đội trưởng.

	"Giết cái gì giết a." Một tên binh lính lười biếng nói: "Linh tộc tới nay không cần giết tới, lặng lẽ đi tới phụ cận, một cái tâm linh khống chế, hoàn toàn quyết định."

	"Đúng vậy, làm lính nhiều năm như vậy, ta liền chưa từng thấy qua đội ngũ lớn là ra sao."

	Có người tiếp lời: "Tự chúng ta chính là đội ngũ lớn."

	Vậy là trong đám người liền phát ra tiếng cười hắc hắc.

	Chính trong lúc nói chuyện, một tên binh lính bỗng cảm giác phía trên có gì khác thường.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lại, cả khuôn mặt bỗng biến sắc: "Đội. . . Đội trưởng!"

	"Chuyện gì?" Đội trưởng kia thiếu kiên nhẫn hỏi.

	Binh sĩ lắp bắp nói: "Có lớn. . . Lớn. . . Đội ngũ lớn."

	"Cái gì?" Đội trưởng ngẩn người, nhìn nhìn chung quanh: "Sủa thối cái gì đây? Linh tộc đâu ra đội ngũ lớn?"

	Binh sĩ chỉ chỉ đỉnh đầu: "Trên. . . Mặt trên."

	Chúng nhân ngẩng đầu nhìn lại, đồng thời trợn mắt.

	Liền thấy vô số tu sĩ từ đỉnh đầu bọn họ bay qua, đi vào trong mảnh bóng đêm vô tận phía trước.