Chương 66: Hư không (trung)

Hư không chính là chỗ tốt nhất lĩnh ngộ pháp tắc không gian!

Nơi này đâu đâu cũng có Không Gian chi lực, mỗi một tia năng lượng, đều ngưng tụ ý chí pháp tắc.

Tô Trầm liền như là hài đồng vào bảo sơn, điên cuồng phân tích căn cơ pháp tắc, Vi Sát Chi Nhãn động sát, Linh Hồn Tinh Não vận chuyển, không tiếc hao tổn thể hội, khiến lý giải của Tô Trầm đối với không gian có thể nói mỗi thời mỗi khắc đều đang phi tốc đề thăng.

Đối với điều này Đề Khắc Tư cũng không thể không cảm thấy bội phục.

Linh tộc là một cái chủng tộc yêu thích học tập, tuổi thọ dài dằng dặc của bọn họ không chỗ hao mòn, liền suốt ngày chìm đắm tại trong nghiên cứu. Chỉ bất quá nghiên cứu của Linh tộc tập trung tại phương diện sinh mệnh cùng tinh thần, đối với phương diện vật chất cùng pháp tắc lại lý giải rất ít.

Nhưng mặc kệ thế nào, phương thức nỗ lực đối với truy cầu của mọi người là nhất trí, vậy là nhìn Tô Trầm chăm chú nghiên cứu, Đề Khắc Tư liền phảng phất nhìn thấy bản thân trước đây.

Ngày hôm nay Tô Trầm vẫn như cũ cùng thường ngày, tiếp tục đề thăng cảm ngộ đối với pháp tắc không gian của bản thân.

Hắn hiện tại đã có thể đem gần nửa người đều vươn ra ngoài, chịu đựng không gian gột rửa.

Đáng tiếc chỉ chốc lát sau liền không chịu nổi, lại rụt trở về.

Sau khi trở lại không gian bình thường, thân thể bị hư không yên diệt hao mòn dẫn đến trắng bệch dần dần trở lại bình thường.

Đề Khắc Tư nói: "Tiến bộ của ngươi rất nhanh, nhanh như vậy liền bắt đầu thích ứng hư không."

Tô Trầm lại lắc đầu: "Còn chưa đủ nhanh. Đề Khắc Tư, ngươi nói, sinh vật hư không là làm sao tại trong hư không sinh tồn?"

"Bọn chúng nguyên bản liền là một phần của hư không." Đề Khắc Tư nói: "Trong huyết nhục dung hợp lực lượng không gian, thu được không gian thừa nhận, đương nhiên sẽ không bị không gian bào mòn. Mà ngươi không phải sinh vật không gian, không được hư không thừa nhận, cho nên khi ngươi tiến vào hư không thì, hư không yên diệt chi lực liền sẽ hao mòn sinh mệnh của ngươi, mãi đến tận đem ngươi chuyển hóa thành vật chất hư không cho phép tồn tại."

Tô Trầm gật gật đầu: "Ta cũng nghĩ như vậy. Như vậy ta có thể lý giải như thế này không, tại trong sinh vật hư không, hẳn là nắm giữ một loại vật chất nào đó được hư không tán thành?"

Nghe nói như thế, cách đó không xa lười biếng nằm Hư Không Hải Mã một thoáng dựng lên cái cổ.

Sau khi trải qua Đề Khắc Tư dạy dỗ, gia hỏa này đã bắt đầu có thể nghe hiểu nhân ngôn.

Đề Khắc Tư gật đầu: "Đúng, tiền đề là ngươi có thể tìm ra nó. . . Nga đúng rồi, ta đến là quên ngươi có Áo tộc chi nhãn."

"Ta còn có nguyên bộ thiết bị nghiên cứu." Tô Trầm đã nhìn về phía Hư Không Hải Mã, nói: "Thương lượng một chút nhé? Mượn ngươi ít huyết dùng chút."

Hư Không Hải Mã kiêu ngạo quay đầu, không để ý tới hắn.

Không gian đảo quá nhỏ, đánh liền vỡ, không thể động thủ, Tô Trầm cũng chỉ có thể sử dụng phương thức hòa bình.

Hắn lại nhìn Đề Khắc Tư: "Ngươi giúp ta thuyết phục nó."

Lúc trước Tô Trầm vẫn luôn nghiên cứu, không mấy để ý Hư Không Hải Mã. Đề Khắc Tư tính lão sư vỡ lòng của Hư Không Hải Mã, quan hệ của hai người bọn hắn lại là tốt hơn Tô Trầm nhiều.

Đề Khắc Tư cười hắc hắc: "Tại sao ta phải giúp ngươi?"

"Ngươi cũng muốn sớm chút trở lại thế giới hiện thực, không phải sao?"

"Ta muốn tự do." Đề Khắc Tư nói.

"Không thể nào." Tô Trầm từ chối: "Không có ngươi ta cũng vẫn có thể nghiên cứu, chỉ là vấn đề thời gian. Ngươi giúp ta, ta đáp ứng ngươi, sau khi trở lại thế giới hiện thực, sẽ đem ngươi trồng tại sơn phong xinh đẹp nhất Vạn Kiếm sơn. Lấy toàn bộ Vạn Kiếm sơn làm trung tâm, ngươi có thể tại bất kỳ địa phương nào của sơn khu lui tới tự nhiên, nhưng giới hạn tại Vạn Kiếm sơn."

"A. . . Được rồi, ta tiếp thu." Đề Khắc Tư không có đưa ra quá nhiều điều kiện, hắn biết rõ Tô Trầm nói không sai.

Đề Khắc Tư đi cùng Hư Không Hải Mã giao lưu.

Một lát sau, Hư Không Hải Mã cuối cùng đồng ý Tô Trầm tại trên người hắn lấy huyết.

Đã có Hư Không Hải Mã hỗ trợ, nghiên cứu của Tô Trầm đối với pháp tắc không gian cùng Không Gian chi lực càng lúc càng thông thuận, rất nhanh liền có thể cả người tiến vào hư không.

Tuy rằng còn không tiến vào được bao lâu, thế nhưng đã có thể rời khỏi đảo an toàn sau đó lượn một vòng quanh đảo, rồi lại trở về trên đảo.

Hắn liền như là một kẻ gặp nạn bị vây ở đại dương mênh mông, liều mạng tập bơi, chỉ vì tương lai có thể vượt qua biển rộng, trở lại cố hương.

Chỉ bất quá hư không hoành độ, độ khó còn lớn hơn so với trong đại dương.

Ngày hôm nay Tô Trầm lại ở bên ngoài xoay chuyển vài vòng trở về.

Trở lại trên đảo an toàn, Tô Trầm hỏi: "Bao lâu?"

Đề Khắc Tư chỉ chỉ sa lậu nói: "Một lần đảo chiều."

Sa lậu là tự chế, cũng không tinh chuẩn, nhưng căn cứ kinh nghiệm, một lần chảy hết ước chừng bằng với một khắc.

Trên mặt Tô Trầm rốt cục lộ ra nụ cười thoả mãn.

"Ta chuẩn bị ngày mai đi xa một chút xem xem." Hắn nói. Cái gọi là ngày mai, chính là sa lậu xoay chuyển 100 lần.

Đề Khắc Tư cũng không kỳ quái.

Tại bên đảo bơi thông thuận, liền muốn bắt đầu hướng phương xa thăm dò, đây vốn là chuyện đương nhiên.

Bất quá Đề Khắc Tư vẫn là nhắc nhở: "Cẩn thận, đừng đụng vào loạn lưu trong không gian, lấy năng lực hiện tại của ngươi, còn vô pháp ứng đối."

"Ta biết."

Ngày thứ hai, cũng là sau khi sa lậu lật 100 lần.

Tô Trầm lại lần nữa rời khỏi đảo an toàn, nhắm phương xa bay đi.

Năng lượng hư không thổi qua thân thể hắn, trên người hắn nổi lên một mảnh ánh sáng.

Đây là pháp tắc không gian đang bảo vệ hắn, khiến cho hắn có thể chống đỡ bộ phận yên diệt chi lực . Còn bộ phận vô pháp chống đỡ, thân thể Tô Trầm tương tự đang sản sinh một loại hư không nguyên chất, đem chúng đồng hóa. Đây là một loại vật chất huyết mạch lấy ra được từ trên người Hư Không Hải Mã, có thể giúp Tô Trầm phân hoá bộ phận yên diệt chi lực. Bởi vì không có Thiết Bị Chiết Xuất Huyết Mạch, vô pháp tinh luyện huyết mạch chính thức, vì vậy vô pháp hình thành tự thể tái sinh. Bất quá có Hư Không Hải Mã tại, mỗi quá một quãng thời gian trực tiếp hút máu tinh luyện là được.

Nguyên chất vẫn như cũ vô pháp hoàn toàn triệt tiêu yên diệt chi lực, lực lượng cuối cùng, liền do bản thân Tô Trầm chịu đựng.

Năng lượng sinh mệnh của hắn tại dưới yên diệt chi lực ảnh hưởng từ từ giảm thiểu, màu xám trắng cũng bởi vậy tại trên người Tô Trầm lan tràn, một mạch kéo dài hướng về vị trí trái tim.

Chỉ cần tại trước khi bị thạch hóa toàn diện trở lại đảo an toàn, Tô Trầm liền có thể mượn cuồn cuộn không ngừng sinh cơ tiêu trừ yên diệt chi lực.

Bởi vì là lần đầu "Đi xa", Tô Trầm không dám bay quá xa.

Trên thực tế hắn chỉ là tại ngoại vi lượn một vòng liền trở lại, tựa như là lấy đảo an toàn làm trung tâm, bơi một vòng lớn hơn, đảo an toàn thậm chí còn không thoát ly tầm mắt của hắn.

Bất quá bắt đầu từ hôm nay, khoảng cách Tô Trầm mỗi ngày rời xa liền sẽ tăng cường, thời gian hắn lưu lại tại trong hư không cũng càng ngày càng dài.

Ngày hôm nay cùng thường ngày, Tô Trầm như trước tại trong hư không phi hành.

Chính đang bay, đột nhiên nhìn thấy phương xa trôi nổi đến một tảng đá lớn.

Trong hư không thường xuyên có các loại tảng đá kỳ quái, Tô Trầm cũng đã gặp mấy lần.

Bất quá cự thạch lần này xem ra có chút không giống, mặc dù là tảng đá, hình dạng xem ra lại giống như một con cự sa vậy, răng nhọn dữ tợn, trên lưng còn có gai ngược, nhìn dáng dấp chính là một con Cức Bối Nghịch Xỉ Sa. Đây chính là chủng tộc hung ác chủ lưu trong đại dương, Tô Trầm tự nhiên không thể nào nhìn lầm.

Trong hư không sao có thể có điêu tượng Nghịch Xỉ Sa?

Tô Trầm đầu tiên là ngẩn người, lập tức tỉnh ngộ ra.

Đó không phải điêu tượng, đây chính là Cức Bối Nghịch Xỉ Sa!

Vùng hư không này nguyên bản liền là Thâm Uyên Hải Vực diễn hóa mà thành, bên trong càng là có lượng lớn Chúa Tể cường đại.

Những chúa tể này tại dưới yên diệt chi lực tử vong, liền đã biến thành điêu khắc như vậy.

Tượng đá Chúa Tể?

Liệu có tác dụng gì không đây?

Tô Trầm vừa nghĩ đến đây, vội bay về phía cự thạch kia.

Rơi vào trên đá, Tô Trầm gõ gõ, xem ra chỉ là đá tảng phổ thông.

Bất quá tốt xấu khi còn sống cũng là Chúa Tể, chết rồi không thể nào liền như thế không có thứ gì chứ?

Tô Trầm hướng tới điêu tượng một quyền đánh xuống.

Không nghĩ tới pho tượng kia tương đối cứng rắn, Tô Trầm một thoáng càng Oanh không ra.

Tô Trầm cũng không khỏi kinh ngạc lên, thẳng thắn lấy ra Vô Hoa Chi Nhận đâm xuống.

Vô Hoa Chi Nhận đâm thủng thạch tầng, một khắc đó, Tô Trầm đột nhiên đã có cảm giác kỳ lạ.

Cảm giác này là Vô Hoa Chi Nhận mang cho hắn, đó là một loại cảm giác khát vọng.

Tô Trầm quá quen thuộc cảm giác này.

Đây là đặc tính của Vô Hoa Chi Nhận sau khi được gia trì Áo thuật Lưu Kim Chi Nhận vĩnh hằng, mỗi khi nó gặp phải vật chất bản thân khát cầu thì, liền sẽ đưa ra đáp lại như vậy.

Mà Áo thuật Lưu Kim Chi Nhận chỉ có thể sản sinh khát cầu đối với một loại vật chất.

Kim loại!

Trong tảng đá có kim loại!

Tô Trầm một thoáng hiểu được.

Trực tiếp phát động hấp thu hiệu quả của Lưu Kim Chi Nhận, vậy là kim loại bên trong điêu tượng kia liền tiến vào trong Vô Hoa Chi Nhận.

Rất nhanh, Vô Hoa Chi Nhận thịnh phóng ra hoa lệ kim quang, hình thể lấy tốc độ có thể thấy được cấp tốc tăng trưởng.

Vô Hoa Chi Nhận của Tô Trầm vốn là được nuôi nấng khá là mạnh mẽ, đã là nhất phẩm nguyên khí, rất khó đề thăng thêm nữa, thời khắc này chỉ là hấp thu kim loại uẩn tàng bên trong một cái điêu tượng, dĩ nhiên trong nháy mắt tấn thăng lên nguyên khí nhất phẩm đỉnh phong, nhìn dáng dấp còn có xu thế muốn tiến một bước đột phá, chỉ là rồi lại trước sau kém một chút kình, cuối cùng vô pháp bước ra một bước kia.

"Lợi hại như vậy?" Tô Trầm cũng kinh ngạc.

Trong tay Vô Hoa Chi Nhận hào quang lưu chuyển, sau đó lại lần nữa ảm đạm đi, hư không yên diệt chi lực không có tạo thành bất cứ thương tổn gì đối với nó, trái lại trao cho nó cảm giác giản dị dày nặng.

Suy nghĩ một chút, Tô Trầm một quyền đánh về điêu tượng Nghịch Xỉ Sa.

Lần này, điêu tượng Nghịch Xỉ Sa bị một đòn Oanh toái.

Mảnh đá bị oanh toái tứ tán bay ra, Tô Trầm tiện tay bóp nát một khối, vận chuyển Vi Sát Chi Nhãn, kiểm tra thành phần bên trong đá. Trong đá còn có vi lượng thành phần kim loại không bị Vô Hoa Chi Nhận hấp thu, thời khắc này tại dưới hai mắt của Tô Trầm không chỗ ẩn giấu.

Tô Trầm rốt cục thấy rõ đây là cái gì.

"Hư Không Đàm Kim? Đây dĩ nhiên là Hư Không Đàm Kim!" Tô Trầm kinh hãi.

Thiên hạ có rất nhiều kim loại kỳ dị, trong đó nổi danh nhất có bốn loại, xếp hạng số một chính là Luyện Tinh Thần Kim, đó là thần kim hào xưng luyện hóa tinh thần đạt được. Đáng tiếc bởi vì quá mạnh rồi, không ai có thể sử dụng, hiện tại còn đang nằm trong bảo khố của Tô Trầm đây. Đệ nhị chính là Hắc Ngục Ma Kim, đến từ dị vực, số lượng ít ỏi, dùng một ít thiếu một ít. Bên trong khôi lỗi cấp Titan liền có vật này. Bài danh thứ tư chính là Vân Mẫu Tinh Kim, độ cứng rắn còn cao hơn Hắc Ngục Ma Kim, nếu như không có Luyện Tinh Thần Kim, như vậy kim loại cứng rắn nhất liền chính là nó, nhưng đáng tiếc tính dẫn nguyên năng tương đối kém. Vân Mẫu Tinh Kim tại Nguyên Hoang Đại Lục liền có sản xuất, tuy rằng sản lượng tương tự ít ỏi, nhưng ít ra không phải thứ không kiếm được. Trước khi từ chỗ của Vĩnh Dạ Lưu Quang đạt được Hắc Ngục Ma Kim, Tô Trầm chính là định dùng Vân Mẫu Tinh Kim làm thay thế phẩm chế tạo khôi lỗi Titan.

Mà xếp ở vị trí thứ ba, chính là Hư Không Đàm Kim.

Thậm chí có người cho rằng, Hư Không Đàm Kim đáng lẽ xếp ở vị trí thứ hai, so với Hắc Ngục Ma Kim càng có ý nghĩa.

Hư Không Đàm Kim độ cứng rắn không cao bằng Hắc Ngục Ma Kim, kể cả tính dẫn nguyên năng cũng thấp hơn rất nhiều so với Hắc Ngục Ma Kim, đại khái xấp xỉ như Vân Mẫu Tinh Kim.

Điều này khiến sử dụng Hư Không Đàm Kim chế tác vũ khí phóng thích nguyên kỹ, nguyên kỹ uy năng rất khó có cái gì bổ trợ, cũng trở thành nguyên nhân nó xếp hạng thấp hơn Hắc Ngục Ma Kim.

Thế nhưng Hư Không Đàm Kim lại có một cái thuộc tính phi thường đặc thù, chính là không gian.

Hư Không Đàm Kim có thuộc tính không gian cực kỳ cường đại, dùng nó chế tác nguyên giới, không gian tuyệt đối lớn hơn nguyên giới hiện tại.

Bất quá dùng Hư Không Đàm Kim chế tác nguyên giới là lãng phí, thứ cần đặc tính không gian rất nhiều, bất luận là chế tác chiến ngoa phụ trợ chiết dược, vẫn là không gian thiên chuyển chiến giáp, hay là binh khí cắt chém không gian, đều là vật liệu tốt nhất.

Chỉ là Nguyên Hoang Đại Lục không sản xuất Đàm Kim, chỉ tại trong hư không mới có. Nhưng trước đây, ai cũng biết Hư Không Đàm Kim đến cùng là làm sao sản sinh.

Mãi đến tận hiện tại, Tô Trầm đột nhiên đại ngộ.