Chương 64: Xâm thực (1)

	Khanh!

	Tinh thiết đoản kiếm chém lên cọc gỗ, một kiếm đem cọc gỗ cắt thành hai nửa.

	"Hảo!" Chu vi vang lên một phiến tiếng khen hay.

	"Thiếu gia giỏi quá!"

	"Thiếu gia tài quá."

	"Thiếu gia thiên tài!"

	Tiếng vỗ mông ngựa không ngừng lên xuống.

	Arsenic. Pipino mặt không cảm xúc thu hồi đoản kiếm.

	Khen tặng như vậy, hắn đã nghe qua quá nhiều.

	Hắn năm nay bảy tuổi, lực lượng chém ra lại đã đuổi kịp một cái nhân tộc thành niên. Chuyện này một phương diện là bởi vì cái thế giới này chu kỳ sinh mệnh ngắn, thành thục sớm, 12 tuổi là đã phát dục thành thục, mặt khác liền bởi vì hắn tự mang thể chất thiên tài.

	Hư hóa chi huyết mang đến cho hắn năng lượng sinh mệnh cực kỳ khổng lồ, cho dù hiện tại còn chưa chân chính kích phát, cũng làm cho hắn lấy tốc độ phi khoái vượt xa người khác đề thăng, trở thành một thiên tài chân chính. Vì vậy những hạ nhân kia lên tiếng có chứa mục đích nịnh hót rất lớn, bản thân lời nói lại chính là xác thực.

	Thế nhưng những lời này đối Arsenic mà nói lại không có ý nghĩa.

	Bảy năm, đi tới thế giới này đã bảy năm.

	Bản thể tại Nguyên Hoang Đại Lục tứ xử vây chặn, trì hoãn thời gian bích lũy phá diệt.

	Chư Thần Bích Lũy nguyên bản mười năm sau phá toái bởi vậy lùi lại một quãng thời gian.

	Nhưng loại lùi lại này liền giống như nỗ lực cuối cùng bệnh nhân tuyệt chứng, chỉ là trì hoãn tử vong đi tới, nhưng chú định vô pháp ngăn cản.

	Tiếp tục giống như bây giờ, nhiều nhất lại quá một hai năm, Chư Thần Bích Lũy liền sẽ tiến vào giai đoạn tan vỡ cuối cùng.

	Nhất định phải tại trước lúc đó tìm tới biện pháp.

	Biện pháp kỳ thực có.

	Từ chỗ Huyễn Mộng Chi Chủ, Tô Trầm biết Chư Thần Bích Lũy phá nát bản thân liền có chư thần chăm chỉ nỗ lực không ngừng, mỗi cái thần đều đang cố gắng khuếch đại khe hở, như vậy mới có thể bảo đảm kẽ nứt gia tốc.

	Nói cách khác, chỉ cần có thể khiến đám thần này hơi hơi có chút tay chân gò bó như vậy, tốc độ kẽ nứt mở rộng liền sẽ giảm bớt.

	Bất quá muốn ngăn cản hành vi của chư thần lại không phải chuyện dễ dàng, chí ít không phải chuyện hiện tại tiểu Arsenic có thể làm được.

	Cũng may ngoài như vậy ra, còn có một chút những phương thức khác. . .

	Thời khắc này thu hồi đoản kiếm, Arsenic nói: "Phụ thân đã về chưa?"

	Một tên tôi tớ khom người nói: "Bá tước đại nhân vừa mới trở về, chính tại thư phòng."

	Arsenic xoay người hướng thư phòng rời đi.

	Thư phòng Bá tước là cấm kỵ chi địa, bất luận người nào cũng không thể chưa qua cho phép tiến vào.

	Thế nhưng Arsenic là ngoại lệ.

	Bá tước Pipino thời khắc này chính đang đọc vài phần báo cáo, nhìn thấy nhi tử đi vào, cau mày thâm tỏa.

	Nhìn thấy nhi tử đi vào, tâm tình Pipino rõ ràng tốt hơn rất nhiều: "Con trai ngoan của ta, ta đã thấy thành tích thử kiếm của ngươi, phi thường xuất sắc, kỹ xảo xuất sắc của ngươi đã vượt xa bạn cùng lứa tuổi của ngươi. Từ giờ trở đi, ngươi chính là một tên võ sĩ cấp một chính thức, đây có lẽ là tin tức khiến người phấn chấn nhất trong cái mùa hè này."

	Tại trong hệ thống tấn giai của Côn giới, võ sĩ cấp một là căn cơ của siêu phàm, một đường đi lên tổng cộng có mười cấp, trên cấp mười chính là cảnh giới truyền thuyết, gần giống như hệ thống Áo thuật.

	Arsenic lấy thân phận vị thành niên hoàn thành rèn luyện của võ sĩ cấp một, đầy đủ chứng minh thân phận thiên tài của hắn.

	Arsenic thì nhàn nhạt hồi đáp: "Như vậy tin tức hỏng bét đây? Phụ thân?"

	"Đám tội phạm tại Tịch Liêu Chi Sâm kia càng lúc càng hung hăng." Pipino than thở hồi đáp, nắm hồ sơ trong tay nói: "Ngày hôm qua lại có một nhánh thương đội bị bọn chúng đánh cướp. Đội hộ vệ của ta quả thực chính là một đám phế vật, hoàn toàn không có cách nào làm gì được bọn chúng."

	"Cũng không kỳ quái, phụ thân." Arsenic hồi đáp: "Dù sao đó cũng là quỷ quân nhảy nhót tại Tịch Liêu Chi Sâm."

	Tịch Liêu Chi Sâm là một khu rừng rậm ở vào phụ cận lãnh địa của Pipino, phiến sâm lâm này tràn ngập lực lượng thần bí, là cấm khu đối với sinh mệnh. Bất kỳ sinh mệnh nào tiến vào nơi đó đều sẽ tao ngộ nguy cơ trọng đại, có thể tiến vào nơi đó mà lại sống sót đi ra, mười không còn một. Vì vậy được gọi là Tịch Liêu Chi Sâm, bởi vì nơi đó vĩnh viễn tịch liêu an tĩnh.

	Nhưng mà quỷ quân xuất hiện lại đánh vỡ một thông lệ này.

	Bọn họ bất ngờ là lấy Tịch Liêu Chi Sâm làm căn cứ của chính mình, tự do ra vào trong đó, dựa vào điểm ấy, quân đội của bá tước Pipino cũng không làm gì được bọn họ.

	Bọn họ cũng từng thiết kế quá biện pháp dẫn xà xuất động, thế nhưng thật đáng tiếc, mỗi một lần đều bị đối phương nhìn thấu, liền giống như bọn họ có một đôi thiên nhãn, có thể động sát tất cả âm mưu.

	Điều này khiến cho bá tước Pipino cũng ôm đầu bó tay, càng trở thành một cây gai trong lòng hắn hiện tại.

	"Bọn chúng mang đến tổn thất quá nghiêm trọng cho lãnh địa rồi, ngươi còn có biện pháp gì tốt sao? Tiểu Arsenic của ta." Pipino dĩ nhiên hỏi con trai của chính mình.

	Cũng không kỳ quái, nhi tử cứ việc chỉ có bảy tuổi, cũng đã biểu hiện ra một mặt thiên tài quá mức bình thường, thiên tài không chỉ có tư chất luyện võ , tương tự bao quát kỹ xảo thống trị. Tại trong quá khứ bảy năm ở chung, Arsenic đã đầy đủ chứng minh điểm ấy.

	"Khiến người của giáo đường xuất thủ." Arsenic hồi đáp: "Lực lượng của Tịch Liêu Chi Sâm là một loại lực lượng trớ chú thần bí, khả năng là một cái thất khống giả nào đó dẫn đến. Mục sư cùng thần sứ có thể đối kháng."

	"Thế nhưng bọn họ chào giá quá cao." Bá tước Pipino ôm cái trán nói.

	Quỷ quân của Tịch Liêu Chi Sâm chưa bao giờ đụng vào tài sản của thế lực thần giáo, vì vậy cũng không đắc tội quá thần giáo.

	Dựa theo quy củ của thần giáo, dưới tình huống này khiến thần giáo xuất thủ, nhất định phải cấp cho thù lao kếch xù.

	Vốn là cao mấy bá tước cũng lấy ra được, thế nhưng trước đây không lâu bá tước cùng một vị giáo chủ thần giáo sản sinh chút hiểu lầm.

	Một cái hiểu lầm không lớn không nhỏ: Giáo chủ Urik vừa ý một tên hầu gái nhỏ của nhà bá tước, bá tước cũng không có hẹp hòi, đồng ý đem hầu gái giao cho giáo chủ đại nhân. Thế nhưng ngay tại tối hôm đó, hầu gái chết rồi.

	Tiền dâm hậu sát, thủ pháp còn là bàn giảo bá tước am hiểu nhất.

	Vậy là giáo chủ cho rằng, là bá tước hẹp hòi không chịu đem hầu gái cho hắn, tình nguyện giết chết hầu gái.

	Mối thù kết lại như thế.

	Bá tước có nỗi khổ không nói được, cũng giải thích không rõ, bởi vì đêm hầu gái chết kia, hắn xác thực đã đi tìm hầu gái, còn uống chút tửu. . .

	Nói chung, bởi vì cái chuyện này, giáo chủ Urik rất không thích, vì vậy hắn đưa ra một cái giá mà bá tước không thể chấp nhận.

	Cứ như vậy, quỷ quân liền càng lúc càng hung hăng ngang ngược.

	Thời khắc này nghe được Arsenic hồi đáp, Pipino tự nhiên lắc đầu.

	"Không phải Lẫm Đông thần giáo." Arsenic hồi đáp.

	"Cái gì?" Pipino sửng sốt.

	"Là Nguyệt thần giáo." Arsenic nói.

	"Chuyện này không thể nào!" Bá tước Pipino một phát nhảy bật lên.

	Mỗi một vị thần đều có phạm vi thế lực của chính mình, đồng thời tại dưới Vĩnh Hằng Minh Ước ràng buộc, ai cũng không thể dễ dàng xâm chiếm địa bàn người khác.

	Ngàn vạn năm nay, khối đất đai dưới chân bá tước Pipino này, đổi quá vô số chủ nhân, nhưng chỉ có không đổi quá thần giáo.

	Đây là không được phép.

	Vì vậy vừa nghe Arsenic nói dẫn những giáo phái khác tới, phản ứng đầu tiên của Pipino chính là không thể nào.

	"Không phải truyền giáo, chỉ là đi tới tiễu phỉ." Arsenic hồi đáp.

	Không phải truyền giáo, chỉ là tiễu phỉ.

	Truyền giáo khu vẫn như cũ là Lẫm Đông chi thần, chỉ bất quá võ sĩ cùng giáo chủ của Nguyệt thần giáo tiện thể tới giúp một chuyện mà thôi.

	Ngô, dáng dấp như vậy đến là nói còn nghe được.

	Bá tước Pipino suy nghĩ một chút: "Bọn họ sẽ đồng ý?"

	"Chúng ta vẫn như cũ sẽ thanh toán thù lao, hơn nữa tiêu diệt tà ác, vốn cũng là giáo lí của bọn họ."

	Nguyệt thần giáo tuy rằng không giống Quang Minh Chính Thần như vậy tín phụng chính nghĩa tuyệt đối, nhưng về trận doanh chí ít là chính nghĩa trung lập.

	Quang Minh Chính Thần đã vẫn lạc tại trong chiến tranh Hoàng Hôn Chư Thần, thần giáo không còn gì sót lại, Nguyệt Thần kẻ hấp thu vô số tính mạng của Nguyên Hoang Đại Lục làm thần lực kia ở chỗ này thình lình chính là đại danh từ cho chính nghĩa.

	Chính nghĩa trong hắc ám!

	Đây chính là đầu nguồn chính nghĩa của Nguyệt Thần.

	Đối với tiêu diệt hắc ám tà ác, tín đồ của Nguyệt Thần là tràn ngập lạc thú.

	Pipino suy nghĩ một chút, rốt cục gật đầu: "Ta sẽ hướng giáo chủ Surrey phát xuất lời mời."

	"Không phải Surrey, là Thor." Arsenic hồi đáp.

	"Thor?"

	"Đúng, gần đây ta nhận thức một vị bằng hữu, một vị giáo chủ mới tại lãnh địa Mai Lan , hắn rất vui vẻ vì ngài phân ưu." Arsenic nói.

	Pipino ha ha cười rộ lên: "Nguyên lai ngươi cũng đã có sắp xếp."

	"Vẫn như cũ cần ngài phê chuẩn." Arsenic cung kính cúi đầu.

	Pipino thoả mãn nhìn nhi tử: "Ngươi làm rất tốt, trời cao là hậu đãi ta như vậy, cho ta một cái nhi tử siêu cấp thiên tài. Ta đồng ý cái nhìn của ngươi, nếu đã như vậy, liền do ngươi đi lãnh địa Mai Lan phát ra lời mời chính thức đi."

	"Vâng, phụ thân, ta liền đi chuẩn bị ngay."

	"Gấp như thế?"

	"Thời gian của chúng ta cũng không nhiều, phụ thân đại nhân."

	Pipino thổn thức một thoáng: "Đúng a, thời gian không nhiều. Bất quá ngươi mới bảy tuổi, nhỏ như thế liền lên đường, ta thực sự không quá yên tâm."

	"Ta có hạ nhân bồi hộ, chính ta cũng đã là võ sĩ chính thức. Xin phụ thân cho ta cơ hội chứng minh chính mình."

	"Ngươi đã sớm chứng minh bản thân, hài tử của ta." Pipino lòng tràn đầy quan ái nhìn Arsenic.

	Đúng, nhưng rất nhanh, ngươi liền sẽ biết đây là sai lầm lớn đến đâu.

	Nhìn Pipino, Arsenic yên tĩnh nghĩ.

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001