Chương 96: Cải tín

Dung Lô thành.

Tòa thành thị này bởi vì ở vào phụ cận một vùng núi lửa, quanh năm nóng bức, giống như lò nung mà đắc danh.

Bất quá hôm nay, Dung Lô thành lại gặp phải tràng diện từ xưa tới nay đều chưa từng có.

Mảng lớn tuyết bay từ trời hạ xuống, hàn sương đống khí tịch quyển từ trời giáng xuống, trong nháy mắt đem nhiệt độ thành thị giảm xuống một đoạn dài, cũng làm cho cư dân quen thuộc quanh năm bốn mùa ấm áp nghênh đón hàn đông không kịp đề phòng.

Thế nhưng so với trời đông giá rét càng khiến người ta không thể nào tiếp thu được, là những tu sĩ từ trên trời giáng xuống kia.

"Một đội đi phía đông, hai đội đi phía tây, lưỡng lộ hành tiến, phá hủy tất cả thần điện gặp phải. Tịnh Hóa đội chuẩn bị sau khi chiếm lĩnh, quét sạch tín ngưỡng!" Thanh âm của Diệp Phong Hàn tại thiên không vang vọng, giữa trời tuyết bay, là khắc họa tốt nhất về tính tình hắn.

"Muội nó, thực lực của gia hỏa này là càng ngày càng mạnh." Thường Hòa cũng bị đông đến răng va lập cập.

Diệp Phong Hàn nguyên bản nắm giữ chính là hàn sương pháp tướng, sau đó mới nắm giữ Thất Hoang Pháp Tướng. Thế nhưng người này thiên tính hỉ hàn, sau khi lên cấp cũng không biết sao, dĩ nhiên đem hai loại pháp tướng dung hợp lại với nhau.

Thất Hoang tướng nguyên bản là hồng hoang dị thú giới tướng, hiện tại Diệp Phong Hàn sử ra, lại trở thành băng tuyết thế giới , dẫn tới trọn tòa thành thị đều thụ ảnh hưởng, từ nóng bức biến thành hàn đông.

Hai chi chiến đấu đội dưới sự chỉ huy của Diệp Phong Hàn nhanh chóng bay ra, bắt đầu ven đường thanh lý.

Đuổi theo sau liền là tu sĩ Khai Dương trở xuống thực lực kém chút mà số lượng khổng lồ.

Những tu sĩ này không hoàn toàn là Vô Cực Tông, có bộ phận tương đối là tự nguyện giả chiêu mộ trong kế hoạch phản công Nguyên Giới, vì bảo vệ Nguyên Giới mà chủ động gia nhập. Bọn họ cũng là người phụ trách công tác mộ hoá tín đồ, ngăn cản cơ sở tín ngưỡng.

Tô Trầm không muốn trở thành người giết chóc toàn thể thế giới, cũng chỉ có thể thông qua bọn họ để làm công tác cải tín.

Vì thế trên hội nghị Vô Cực Tông, mọi người là phản phục tranh luận qua nhiều lần.

Cuối cùng bị Tô Trầm lấy "Chúng ta là người, nên có giới hạn" làm lý do, xác định phương án cải tín.

Tịnh Hóa đội do lượng lớn tu sĩ cấp thấp tạo thành theo tại đằng sau chiến đội, bắt đầu khống chế đối với hết thảy cư dân địa phương. Bọn họ nghiêm chỉnh huấn luyện, hành sự hữu pháp, làm việc càng là cấp tốc. Đầu tiên là đem một đám người tập trung lại, sau đó liền do người phụ trách lên đài tuyên giảng. Đầu tiên tuyên bố nơi đây đã bị chiếm lĩnh, từ giờ trở đi toàn thành thuộc về Vô Cực Tông quản hạt. Thứ hai tuyên bố hết thảy tín đồ nhất định phải từ bỏ tín ngưỡng, kẻ làm trái tất sát.

Từ bỏ tín ngưỡng là một kiện đại sự xúc động linh hồn, ép buộc từ bỏ không thể nghi ngờ gợi ra đàn hồi.

Thế nhưng tại vấn đề này, Vô Cực Tông tuyệt không thỏa hiệp, lại càng không nương tay.

Bất luận kẻ nào dám tại vấn đề này xù lông thò đầu, đều chắc chắn phải chết.

Cũng bởi vậy, mỗi một lần đại tập hợp, đều tất nhiên nương theo đẫm máu tàn sát —— đây không thể nghi ngờ là bộ phận thú vị nhất. Hội nghị nỗ lực cứu vớt sinh mệnh, cuối cùng lại tổng sẽ trở thành tàn sát biểu diễn tràng. Mỗi một lần nỗ lực cứu vãn sinh mệnh, nhưng luôn là lấy xoá bỏ sinh mệnh làm phương thức mở màn.

Đây có lẽ chính là tính bi ai chú định của sinh mệnh đi.

Chuyện bết bát nhất, cho dù là như vậy, cũng rất khó ngăn cản tín ngưỡng của dân chúng.

Bởi vì dân chúng tin tưởng, cho dù chết rồi, bọn họ cũng có thể hồn quy thiên quốc.

Thần, cũng là có thần quốc.

"Thần là có thần quốc , đáng tiếc. . . Đã sớm tràn đầy." Diệp Phong Hàn khinh thường nói.

Thần đương nhiên là có thần quốc, nhưng thần quốc cũng có giới hạn.

Tại Côn Địa loại địa phương nhỏ này, làm sao có khả năng chứa đựng được hai mươi ba cái thần quốc khổng lồ. Vì vậy thần quốc của chư thần kỳ thực đều nhỏ đến đáng thương, tín đồ có thể chứa đựng cũng chỉ là rất ít mấy vạn, chỉ có thể cung cấp bọn họ cơ sở sinh tồn cần thiết.

Ngàn vạn năm nay, vô số tín đồ chết đi, chân chính có thể tiến vào thần quốc, nhưng đã ít lại càng ít.

Những linh hồn kia tản đi chính là tản đi, coi như là thần cũng không thể thu về.

Chỉ tiếc hắn nói thật nhưng lại không một người tin tưởng, các tín đồ vẫn như cũ kiên tín chết rồi có thể đạt được vinh quang.

Không sợ chết cũng phải kiên trì tín ngưỡng, khiến mọi người đau đầu.

"Quả nhiên sự tình không đơn giản như vậy." Nhìn trên sân từng làn từng làn tín chúng thà chết bất khuất kia, Thường Hòa cũng đau đầu nói.

Dung Lô thành chỉ là cái khởi điểm, nếu như bị kẹt ở chỗ này, mặt sau e rằng còn khó làm hơn.

"Dân chúng kiên trì tín ngưỡng, chịu từ bỏ mười không được một. Làm sao bây giờ? Đại nhân." Có tu sĩ đi tới hỏi Diệp Phong Hàn.

Diệp Phong Hàn cau mày.

Xử lí thế nào?

Chỉ cần đám tín đồ này còn sống, liền có thể thông qua lén lút cầu khẩn để truyền bá tín ngưỡng. Nhưng nếu như liền như thế toàn bộ sát quang, vậy thì lại vi phạm sơ trung.

"Đúng thật là tiêu diệt nhục thể dễ, tiêu diệt tín ngưỡng gian nan a." Diệp Phong Hàn nói nhỏ.

"Thời gian của chúng ta không nhiều, không thể lãng phí nhiều ở chỗ này, tốt nhất mau mau nghĩ cái biện pháp giải quyết." Bên cạnh theo Vương Tân Triều nói.

Diệp Phong Hàn lại vẫn là khoanh tay không nói.

"Nếu như ngươi không nghĩ ra được, ta đến là có cái biện pháp, có lẽ có thể giải quyết vấn đề, chỉ sợ ngươi không thích." Thường Hòa đột nhiên nói.

Diệp Phong Hàn liếc hắn một cái: "Ta nói rồi, không thể giết quang."

"Không phải phương pháp kia, là cái này." Thường Hòa lấy ra một vật, đưa cho Diệp Phong Hàn.

Đó là một cái bình nhỏ, chiếc lọ dĩ nhiên là màu phấn hồng.

Diệp Phong Hàn nhìn thấy ngẩn người: "Mê Tình tán?"

Mê Tình tán này, chính là thứ năm đó Tô Trầm trong lúc nghiên cứu vật chất vô tình phát hiện cũng sáng tạo ra, cũng thành tựu nhân duyên giữa hắn cùng Chư Tiên Dao.

Sau đó Tô Trầm cảm thấy vật này tuy rằng tại chiến đấu vô dụng, nhưng ở khuê phòng tình thú hiệu quả vẫn là rất tốt, vì vậy liền đem phối phương lưu lại. Sau đó cũng không biết sao liền truyền ra ngoài, cũng cuối cùng lưu truyền ra, trở thành một loại đồ vật khuê phòng tình thú tương đối thịnh hành.

Bất quá bên ngoài bán đều là đê phối bản, chỉ có tính hỗ trợ, sẽ không loạn tình.

Thường Hòa cầm trong tay lại là bản nguyên thủy, trực tiếp thúc tình loạn tính, hiệu quả cường đại.

Thường Hòa vậy mà lấy ra vật này, khiến Diệp Phong Hàn cũng là không rõ.

"Ngươi làm cái gì?" Hắn hỏi.

Thường Hòa nghiêm túc trả lời: "Chúng ta không thể khiến cho bọn họ cải tín, nhưng chúng ta có thể khiến cho bọn họ vi phạm giáo lí. Vi phạm giáo lí nhiều rồi, bọn họ liền sẽ cảm thấy chính mình đã từ bỏ tín ngưỡng của bản thân. Mà tuyệt đại đa số giáo hội, đối với dục tính đều có yêu cầu nghiêm ngặt, kẻ làm trái tức là tà đạo. Nói chi là. . . Loạn siêu đại quy mô."

Diệp Phong Hàn nghe được trợn mắt ngoác mồm.

Nhưng không thể không thừa nhận, Thường Hòa nói vẫn là có đạo lý.

Những năm gần đây, tiếp xúc cùng những tín đồ bí mật tại Nguyên Giới kia, kỳ thực cũng tổng kết được không ít kinh nghiệm. Một cái trong đó chính là sự tín niệm tôn sùng đối với giáo lí, là cội nguồn của tín ngưỡng. Nếu như không ngừng đi vi phạm giáo lí, tạo thành cự đại xung đột trong thân tâm, hỗn loạn về tư duy lô-gic, chênh lệch giữa tình cảm cùng lý trí, liền sẽ khiến thành kính đối với tín ngưỡng của bọn họ hạ thấp.

Loại phương thức này dùng tiền tài, quyền lực, địa vị, danh dự cùng dục tính các loại đều có thể đạt thành.

Bất quá những thứ trước yêu cầu phí tổn cùng thời gian đều quá cao, ngược lại là cái cuối cùng này, đơn giản dễ thành nhất.

Bất quá, trải rộng toàn thành. . . Dâm loạn.

Ông trời của ta a, Thường Hòa bên trong đầu óc của ngươi đều là cái gì chứ?

Diệp Phong Hàn giật mình nhìn Thường Hòa.

Thường Hòa đàng hoàng trịnh trọng hồi đáp: "Muốn ảnh hưởng phạm vi lớn, một bình này không đủ, cũng may phối phương trong tông liền có, lượng lớn đan dược sư cũng có. Để bọn hắn làm việc đi."

Diệp Phong Hàn: "Chúng ta là đến thống trị thế giới, không phải đến dâm loạn thế giới."

Thường Hòa: "Chúng ta là đến xem trò vui."

Phá thiên hoang quay đầu lại, Diệp Phong Hàn bị Thường Hòa thuyết phục.

Tên gia hỏa này hiếm thấy chính kinh một lần, phương thức chính kinh không đứng đắn như vậy.

Thế nhưng không thể không thừa nhận.

Phương pháp là hữu hiệu.

Khi tràng đại tao động trải khắp toàn thành kia mở ra thì, tín ngưỡng đối với chư thần ngay lập tức hạ thấp.

Các tín đồ mê muội tại trong nhục thể hoan nhạc, thống khổ tại trong phản bội đối với tín ngưỡng, cứ như vậy phản phục, từ từ sản sinh cự đại tự mình bất tín, tín ngưỡng cũng thuận theo mức độ lớn hạ thấp.

Đương nhiên thiếu cũng không được cũng có một ít người, cho dù nửa thân dưới không nghe sai khiến, trong đầu lại vẫn là thành kính phát điên, có thể lương hảo chia lìa ý chí cùng hành vi của tự thân, tự mình lừa dối, trái lại thành tựu cảnh giới cao hơn.

Đối với loại "Thiên tài" này, Vô Cực Tông liền không chút khách khí lôi ra làm thịt.

Liền ngay cả bản thân Diệp Phong Hàn Thường Hòa cũng không có nghĩ tới, phương pháp bọn họ làm ra tại Dung Lô thành, sẽ rất nhanh trải rộng toàn bộ Côn Địa.

Hết cách rồi, vạn năm tín ngưỡng, khiến phần lớn dân chúng tín ngưỡng kiên định, muốn phá hủy tín ngưỡng của bọn họ, hoặc chính là phá hủy sinh mệnh, hoặc chính là phá hủy linh hồn.

Không muốn tàn sát thế giới Vô Cực Tông, cũng chỉ có thể lựa chọn thứ sau.

Một hồi đại dâm loạn lan đến toàn bộ thế giới Côn Địa liền như vậy oanh oanh liệt liệt lan tràn ra.

Dẫn đến tại trong đoạn thời gian xâm lấn vừa mới vừa mới bắt đầu, khắp nơi trên thế giới đều đang tổ chức "không che" đại hội. Xấu hổ chi tâm tại thời khắc này bị hạ tới cực điểm, đạo đức quan truyền thống bị triệt để đập tan, tất cả mọi người đều trở thành sinh vật dục vọng, mọi người thậm chí công nhiên tại trên đường cái ban ngày tuyên dâm. Liền ngay cả đệ tử Vô Cực Tông phụ trách trông coi có lúc cũng sẽ nhịn không được trông nhà tự trộm. . . Tổng là có tác dụng phụ.

Cho tới Thường Hòa cũng bởi vậy vang danh thiên hạ, sau này được xưng là Dâm Tổ, sau đó còn bị đúc tượng, cung phàm phu tục tử bái lạy, chuyên môn dùng để cầu con.

Đúng, biện pháp đối kháng chư thần tốt nhất, kỳ thực không phải bỏ tín, mà là chuyển tín.

Cử giới hoang dâm chỉ có thể trị phần ngọn, không thể trị tận gốc.

Nó là sản vật dùng để đối phó chư thần lúc đầu, nhưng bất lợi cho hậu kỳ thống trị.

Vì vậy tại sau đoạn thời gian ban đầu kia, lập tân thần khác liền trở thành cách làm của Vô Cực Tông.

Những tân thần này cũng không có chân chính trên ý nghĩa tồn tại, mà chỉ là ký thác, tưởng niệm trong lòng mọi người, gánh chịu kỳ vọng của dân chúng.

Đương nhiên, sau này Tiên đạo lên cấp tới trình độ nhất định, đối với vạn chúng kỳ nguyện cũng sẽ có nhất định nhu cầu, đó lại là chuyện khác rồi.

Chính là phá rồi lại lập.

Tiên đạo muốn hưng, thần đạo liền nhất định phải suy vong.

Mà hiện tại, chính là giai đoạn phá.

Khi hải lượng đệ tử của Vô Cực Tông tuôn ra đi tiêu diệt tín ngưỡng thì, nơi Thiên Tế Liệt Phùng, công kích đến từ chư thần rốt cục cũng đã bắt đầu.

Lôi đình tại thiên không tạc hiện, lôi đình lóng lánh hào quang tử vong cùng hủy diệt tại không trung đan dệt ra bất hủ chi huy.

Tại trong điện hỏa đan dệt, một phiến đại môn do hỏa diễm cùng lôi đình tạo thành xuất hiện.

Cửa lớn chậm rãi mở ra, sau cửa xuất hiện bất ngờ là một mảnh quần thể cung điện huy hoàng rực rỡ kim sắc quang huy.

Nó liền như thế sừng sững tại chân trời, phảng phất từ trong hư vô hiện thân.

Khổng lồ xa xưa như vậy, liền như là một cái quốc độ nguy nga, mang theo tuyên cổ uy nghiêm khí tức.

So với quốc độ nguy nga này, Thiên Không Thành có vẻ là nhỏ bé như vậy, tựa như một con muỗi trước mặt hùng ưng.

Thiên thượng thần cung, chúng thần chi điện!

————————————

PS:

Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

Tên đẩu âm: Tianmeng001