Chương 117: Hoang thú quái dị

	Đây là hai con Hoang thú giống nhau như đúc.

	Bọn chúng xem ra liền như là hai cái viên cầu, có mũi có mắt, mỗi con có một cái sải cánh, lại là cánh bên trái một cánh bên phải, mỗi con có hai cái chân, nhưng đều là một chân trước một chân sau. Ngoài ra trên người mỗi con còn có một cái lỗ, cũng là một cái bên trái, một cái bên phải, cấp cho người ta cảm giác quỷ dị cực kỳ, liền giống như là song bào thai một mẫu song sinh, nhưng lại có sự khác biệt rõ ràng.

	Bọn chúng hình thể không lớn, không có nguy nga sơn nhạc giống như Hoang thú bình thường, mà là không khác người bao nhiêu.

	Tối làm cho người ta không nói được lời nào chính là bọn chúng tuy rằng có chân, nhưng không cần chân bước đi, mà là dùng cái động trên thân thể kia tiến lên. Cửa động "phốc" một tiếng bốc lên một cỗ kình khí, bọn chúng liền sẽ theo phương hướng kình khí phun ra phi xuất, liền như một cái khí cầu bị thủng tại không trung tán loạn. Điều này khiến cho bọn chúng trên thực tế là nằm ngang tiến lên, có chút giống con cua.

	Nhưng con cua chí ít có thể đi ngang về hai bên, Hoang thú này nhưng chỉ có thể hướng về một phương hướng tiến lên, biến hướng của nó là thông qua khí lưu loạn phún đến quyết định, có thể bay đi những phương hướng khác, nhưng phương hướng cất bước lại tất nhiên là cố định bất biến.

	Nói cách khác, hàng này không thể xoay người.

	Nếu như nó muốn đi về phía sau, liền nhất định trước tiền phải phun về phía trước, sau đó vẽ lên một hình cung bay về phía sau của bản thân.

	Yêu thú kỳ quái thấy nhiều rồi, Hoang thú kỳ quái như vậy, mọi người vẫn là lần đầu tiên thấy, hơn nữa còn vừa ra chính là hai con.

	Nếu như không phải trên người hai con Hoang thú này tán phát ra năng lượng cường đại, người bình thường thấy căn bản sẽ không cho rằng đây là Hoang thú.

	"Đây là cái gì?" Đan Ba cũng có chút ngạc nhiên.

	"Không biết, thượng cổ hồng hoang chi thú, rất nhiều kỳ quái đi, sách cổ cũng vô pháp ghi hết." Tô Trầm trả lời.

	Đối diện Đối diện Hoang thú không biết tên, lại còn vừa ra liền là hai con, sắc mặt của mọi người đều rất nghiêm nghị.

	"Làm sao đối phó?" Đan Ba đã hỏi.

	"Trước tiên lui, sau đó mỗi bên một con." Tô Trầm trả lời.

	"Đây không phải là sách lược tốt gì."

	"Lại là sách lược thực dụng nhất."

	Mỗi tộc đối phó một con, đương nhiên không phải chủ ý tốt gì, nhưng như Tô Trầm mà nói, xác thực đó mới là thực dụng nhất. Dù sao hai tộc tuy liên hợp tác chiến, nhưng tích oán vẫn tại, liên hợp tác chiến, một phương chịu đến công kích, một phương khác tại chi viện tất không chịu liều mạng, không chừng trong lòng còn mong đợi đối phương chết nhiều một ít.

	Vô pháp tín nhiệm lẫn nhau, không chịu liều mạng, là vấn đề lớn nhất của hợp tác.

	Đã như vậy, còn không bằng không hợp tác, mỗi bên đối phó một con, tự dựa vào mình giải quyết.

	Đan Ba cũng biết Tô Trầm nói có lý, nói: "Vấn đề là người của ngươi có thể giải quyết, thủ hạ của ta nhưng không được."

	Vô Cực Tông tinh anh ra hết, gần ba vạn tên Diêu Quang Hóa Ý, đối phó Hoang thú thực lực là đủ rồi, Bạo tộc lại không có lực lượng mạnh mẽ như vậy.

	Tô Trầm nở nụ cười: "Ngươi không phải còn có hậu chiêu sao. Dùng đi, ta bảo đảm lần này sẽ không hướng ngươi ra tay."

	Bảo đảm?

	Bảo đảm đáng giá mấy đồng tiền?

	Nhưng mà tại sau khi Tô Trầm nói ra lời này, Đan Ba trầm tư một chút, dĩ nhiên như kỳ tích đồng ý.

	Hắn hướng tới một tên thủ hạ gật gật đầu, đó chỉ là một tên Bạo tộc nhìn như binh sĩ phổ thông, nhưng tại dưới hành động của Đan Ba, cấp tốc biến hóa, trong nháy mắt hình tượng đại biến, đã biến thành một cái tướng quân Bạo tộc cường đại uy phong lẫm lẫm.

	Ngả Phất Lý Cách Tư.

	Liệt Diễm chiến thần Ngả Phất Lý Cách Tư, chính là vị đại tướng quân năm đó tại trên Cạnh Kỹ tràng quát mắng A Nỗ Bỉ kia.

	Tại trong chiến tranh Đan Ba diệt vong A Nỗ Bỉ, Ngả Phất Lý Cách Tư có thể nói là nhân vật then chốt quyết định trận tranh đoạt vương quyền này của Bạo tộc. Chính là hắn tại thời khắc cuối cùng quay giáo một đòn, dẫn đến bộ lạc Liệt Diễm toàn diện chiến bại.

	Từ sau đó trở đi, tên "Con hoang" Bạo tộc cùng Mị tộc hỗn huyết sở sinh này", liền trở thành đối tượng toàn thể bộ lạc Liệt Diễm cộng đồng cừu hận, Ngả Phất Lý Cách Tư cũng tại sau đó không lâu biến mất. Có nghe đồn nói, là Đan Ba qua cầu rút ván, giết Ngả Phất Lý Cách Tư; cũng có đồn đại nói, Ngả Phất Lý Cách Tư phản bội bộ lạc Liệt Diễm, thẹn với Liệt Diễm chi dân, vì vậy lựa chọn ẩn cư.

	Thế nhưng thời khắc này, hắn lại đã xuất hiện.

	Vị Liệt Diễm chiến thần này vừa xuất hiện, cũng không biết lấy ra thứ gì liền thổi lên, rõ ràng là đang thổi, nhưng không phát ra nửa điểm thanh âm.

	Tô Trầm vừa mới có suy đoán, Đan Ba đã trực tiếp nói: "Ta còn có một nhánh quân đội ở phụ cận chỗ này, bất quá chạy tới cần thời gian. Trong thời gian ngắn, sợ là không có tác dụng."

	"Đã minh bạch. Thiếu Hiên, ngươi mang năm ngàn Diêu Quang, giúp bọn hắn chống đỡ một thoáng." Tô Trầm đã nói.

	"Minh bạch!" Lâm Thiếu Hiên dẫn dắt năm ngàn Diêu Quang cảnh đã bay tới Đan Ba bên này.

	Lúc này hai con Hoang thú kia đã bay tới.

	Bọn chúng bay cực kỳ tùy ý, chếch động phun khí, thân thể liền một trận rung loạn vọt ra, tại không trung đâm loạn, bay ra  một mảnh lộ tuyến làm người hoa cả mắt. Đúng, hai cái gia hỏa này căn bản không biết bay thẳng, mà là liền như thế bay loạn, chỉ là mặc kệ làm sao bay loạn, nhưng vẫn kiên định hướng về chiến trường bên này, tổng phương hướng không sai.

	Lúc này Tô Trầm cùng Đan Ba cũng đã nhìn ra, hai con Hoang thú này xem ra cũng không có thủ đoạn đặc biệt gì, chỉ là thân thể của chúng đặc biệt ngạnh, khí đặc biệt cường.

	Đúng, thân thể rất cứng.

	Chỉ cần là tồn tại nằm trên lộ tuyến phi hành của chúng, đều sẽ bị bọn chúng va sụp, va nát, va đến yên diệt.

	Chứng minh điểm này chính là Tháp Lâm của U Ám Thành, hai con Hoang thú hiển nhiên hoàn toàn không có ý tứ muốn chiếu cố Linh tộc, mà là liền như thế một đường loạn phi va tới. Đi tới chỗ nào, đụng đến bất kỳ tháp cao nào đều là trực tiếp đem nó phá hủy. Tháp cao có lồng phòng ngự kiên cường, đặc biệt là những tháp cao cửu hoàn thập hoàn kia, cho dù là để liên quân tới công đả cũng phải một hồi lâu mới có thể băng diệt, thế nhưng hai con Hoang thú này lại một đụng liền hủy.

	Không kỳ quái, dù sao cũng là Hoang thú a, năm đó Vạn Độc Thiềm Thừ chính là trực tiếp tông vào Thiên Không Thành, đem to lớn Thiên Không Thành cũng đụng cho khắp nơi tàn tạ.

	Ngoại trừ như vậy chính là khí bọn chúng phun ra.

	Khí phun ra từ lỗ thủng bên cạnh của bọn chúng nhìn như là động lực thúc đẩy bọn chúng tiến lên, nhưng một khi rời xa phun khí khẩu, liền sẽ nhanh chóng hóa thành một cơn lốc, hình thành phong tai mãnh liệt nhất.

	Vậy là hai con Hoang thú này liền giống như là hai đạo lốc xoáy cuộn thành hai cái đại chuy, một đường loạn tạp, phía trước là mũi nhọn công kiên, mặt sau liền là phong bạo gào thét.

	Tháp Lâm sụp đổ, cuồng phong xoán giết, sở hướng vô địch!

	Linh tộc phóng thích hai con Hoang thú này chưa làm gì được kẻ địch, trước tiên đem U Ám Thành làm một cái trời long đất lở.

	Thế nhưng Linh tộc xem ra sớm dự liệu được loại tình huống này, mặc cho hai con Hoang thú kia dằn vặt, chính là không chút nhúc nhích, cũng không phản kích.

	Hai con Hoang thú như hai cái khí cầu xì hơi tại trong U Ám Thành một đường cuồng thoán, chỉ là khí kia nhưng phảng phất vĩnh viễn cũng không rò hết, tại sau khi một hơi càn quét gần nghìn toà tháp cao lúc này mới rời đi, quả thực chính là giúp liên quân tấn công một hồi.

	Bất quá liên quân cũng không kịp cao hứng.

	Bởi vì Hoang thú đang tới rồi.

	Tại trong không ngừng phi loạn, chung quy vẫn là đang tới rồi, mà còn càng ép càng gần.

	"Toàn thể lùi lại!" Thanh âm vang dội của Lý Sùng Sơn vang lên.

	"Lui lại! Lui lại!" Đám họng to của Bạo tộc cuồng bạo tương tự đang gầm thét.

	Hai cái đội ngũ đồng thời lùi lại, còn dần dần hướng hai bên tách ra.

	Bọn họ kỳ thực không phải lui lại, mà chỉ là đang vì chiến tranh tranh thủ không gian.

	Hai con Hoang thú quả nhiên tách ra, mỗi con hướng một bên đuổi theo. Bởi lộ tuyến phi hành của bọn chúng là loạn xạ tùy ý như vậy, dẫn đến ngay từ đầu căn bản không nhìn ra bọn chúng đang tách ra.

	Cân nhắc từ phương diện này, nếu như hai con Hoang thú này không có thủ đoạn gì đặc biệt, như vậy tốc độ di động hẳn là một đại nhược điểm của chúng nó.

	Nếu là như vậy, lợi dụng tự thân tốc độ, có lẽ còn có thể thả diều chết hàng này.

	"Phi kiếm, xuất ra!"

	Tại trong hô quát của Lý Sùng Sơn, hơn vạn thanh phi kiếm đồng thời ra khỏi vỏ, hóa thành mạn thiên kiếm vũ đâm hướng Hoang thú bay tới kia.

	Một đòn liên hợp của hơn vạn tên Diêu Quang cường giả, coi như là Chúa Tể chịu không nổi

	Một nửa nhất kích tất sát rồi. Lý Sùng Sơn không hi vọng một kiếm này có thể giết chết Hoang thú, nhưng ít ra có thể lưu lại cho đối thủ chút thương, sau đó tích tiểu thành đại mà diệt.

	Nhưng mà theo vạn kiếm gào thét mà qua, mọi người nhìn thấy lại là trên người Hoang thú kia liền cái vết máu cũng không có.

	Không phá vỡ a!

	Phải biết hơn vạn tên Diêu Quang không phải đơn giản là một vạn cái công kích cấp bậc Diêu Quang, mà là mượn trận pháp chồng chất thực lực. Mỗi một tên Diêu Quang ra tay đều sẽ nhận được bổ trợ của người trong trận pháp, nhìn như đơn giản một kiếm, nhưng kỳ thực là tập hợp lực lượng của nhiều người, còn không ảnh hưởng những người khác ra tay, đây mới là chuyển hóa từ lượng biến dẫn đến chất biến.

	Nhưng mặc dù như thế, vạn nhân kiếm trận của Vô Cực Tông lại không thể tạo thành cho Hoang thú kia dù chỉ một tia một điểm tổn thương.

	Điều này khiến cho đám người Lý Sùng Sơn cũng hơi hơi biến sắc một thoáng.

	Hắn quát to: "Tăng phúc ba mươi lần, tái xuất!"

	Uy lực một kiếm của Vạn nhân kiếm trận dưới tình huống bình thường chính là tăng cường gấp mười lần, tăng phúc ba mươi lần thì phải khó khăn hơn nhiều, sử dụng tới sẽ tiêu hao khá lớn.

	Thế nhưng công kích không đả thương địch thủ là khẳng định không được, tiêu hao lớn mấy cũng phải chịu.

	Kiếm quang tăng phúc ba mươi lần tập xuất, lần nữa rơi vào trên người Hoang thú kia.

	Theo quang mang lóe lên, Lý Sùng Sơn nhìn thấy trên người Hoang thú kia vẫn như cũ liền cái rách da cũng không có.

	Hàng này cứng đến khả dĩ a!

	Mặc dù biết Hoang thú thực lực cường hãn, nhưng cũng không nghe nói có thể ngạnh đến trình độ như vậy.

	Rất nhiều Hoang thú kỳ thực là dựa vào sinh mệnh lực cường đại chịu đựng thương tổn, như năm đó Vạn Độc Thiềm Thừ, tại trong quá trình đối công cùng Vũ tộc chính là như vậy, thân cường thể đại, công kích bình thường băng diệt một thôn của ngươi, đối với nó mà nói cũng chỉ là một cái vết thương nhỏ.

	Thế nhưng công kích tăng phúc ba mươi lần, lại tuyệt đối có thể thương tổn được nó, đừng nói ba mươi lần, gấp mười lần là được rồi.

	Thế nhưng đối phó con Hoang thú quái dị trước mắt này, liền rõ ràng không đủ.

	Đây là một con Hoang thú am hiểu phòng ngự.

	"Công kích gấp tám mươi lần!" Lý Sùng Sơn lại lần nữa kêu lên.

	Vạn nhân kiếm trận lại lần nữa xuất thủ, bất quá lần này, kiếm quang rõ ràng ít ỏi.

	Muốn cho công kích đạt đến cường độ tám mươi lần, còn muốn mỗi cá nhân đều ra tay đã là không thể nào, vậy là dưới uy lực đề thăng, số lượng tất nhiên phải đại đại giảm bớt. Vạn đạo kiếm quang ban đầu trực tiếp rớt xuống ngàn đạo, như vậy mới có thể duy trì thể hiện cường đại của công kích này.

	Cũng may ngàn đạo kiếm vũ cũng không phải bình thường, xem ra vẫn là rất hoa lệ.

	Nhưng mà chờ một phiến phù hoa kia qua đi, mọi người nhìn thấy Hoang thú kia vẫn là không bị một tia thương tổn.

	Lần này mọi người đều muốn điên rồi.

	Tại sao lại như vậy?

	Lý Sùng Sơn cắn răng: "Công kích gấp ba trăm lần!"

	Công kích gấp ba trăm lần, số lượng kiếm quang liền xuống rơi xuống chỉ có trăm đạo.

	Làm như vậy thực tế uy lực công kích là giảm xuống. Giả định công kích tăng gấp đôi của một người là một điểm thương tổn, như vậy công kích tăng gấp mười của vạn nhân đại trận bình thường xuất thủ liền chính là mười vạn điểm thương tổn, ba mươi lần công kích là trên ba mươi vạn, đến công kích gấp tám mươi lần thì, ngược lại chỉ có tám vạn tổng thương tổn.

	Chờ đến công kích gấp ba trăm lần, cũng chỉ có ba vạn tổng thương tổn.

	Đơn thương tổn đề thăng, tổng thương tổn giảm xuống, đây là lựa chọn bất đắc dĩ của kiếm trận.

	Dù sao chỉ có phá phòng rồi, số lần thương tổn mới có ý nghĩa. Khi thương tổn là số không thì, số lần công kích nhiều mấy cũng đều vô ý nghĩa.

	Nhưng mà một màn làm người tuyệt vọng phát sinh.

	Nương theo hơn trăm kiếm quang kia xẹt qua, con Hoang thú kia vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, một đường liền như thế tùy cơ bay loạn xông lại. Liền ngay cả Tô Trầm cũng nhìn đến mí mắt một trận nhảy loạn.

	Công kích gấp ba trăm lần, đây đã là uy lực công kích cấp bậc truyền kỳ rồi, lại vẫn là liền thương đối thủ một thoáng cũng không làm được.

	Rõ ràng gia hỏa xem ra vừa nhỏ vừa nhẹ này, lại là cái siêu cấp quả tạ thực thực tại tại, cho dù tại bên trong Hoang thú, phỏng chừng cũng tìm không ra được mấy cái cứng hơn so với nó.

	(tấu chương xong)