Chương 82: Khương bộ

	Quá Cổ Lạc Khắc, chính là Vạn Cốt bình nguyên.

	Vạn Cốt bình nguyên tên như ý nghĩa, là một phiến đất trọc hoang tích, đi trên không khoáng hoang dã, thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy một ít xương cốt nát vụn.

	Nơi này tư nguyên bần cùng, cạnh tranh nhưng rất kịch liệt, vì vậy khắp nơi có thể nhìn thấy quái vật vì một điểm đồ ăn mà chiến đấu.

	Man tộc là chủ nhân trên mảnh đất này.

	Các loại bộ lạc Man tộc to to nhỏ nhỏ như tinh tinh điểm điểm * tát tại trên mặt đất Vạn Cốt bình nguyên, hình thành từng cỗ từng cỗ thế lực phân tán mà lại liên hợp.

	Tập Cáp Cổ chính là thủ lĩnh một nhánh bộ lạc Man tộc như vậy.

	Bộ lạc Khương của hắn tại trong lịch sử Man tộc đã từng có huy hoàng thống trị toàn bộ Vạn Cốt bình nguyên. Bất quá theo thời gian trôi đi, bộ tộc dần dần sa sút, bây giờ đã từ từ lui ra Man tộc thập nhị cường bộ, rơi xuống thành trung lưu.

	Ngày hôm nay là ngày khánh thiên tiết của Khương bộ.

	Trong bộ lạc đến hàng ngàn hán tử trẻ tuổi xông ra bộ lạc, tay cầm cung tiễn cùng chiến đao, cưỡi chiến thú yêu quý của bọn họ tại trên bình nguyên phi đằng.

	Một ít quái vật bị xua đuổi ra khỏi khu vực bọn chúng sinh tồn, tại trên bình nguyên phi khoái bôn trì, phía sau là vô số chiến sĩ Man tộc đang đuổi giết, càng có vô số cô nương Khương bộ đang vừa múa vừa hát.

	Các cô nương xinh đẹp kích thích trái tim của đám chiến sĩ trẻ tuổi, khiến bọn hắn càng lúc càng nỗ lực đi bác sát quái vật, biểu hiện bản thân.

	Đây là truyền thống của Khương bộ, thông qua một loạt hành vi như săn bắt, chúc mừng cùng tỏ tình để diễn tả tình yêu đối với sinh mệnh của bọn họ. Mà kẻ biểu hiện xuất sắc nhất trong đó , sẽ trở thành dũng sĩ của Khương bộ.

	Bất quá hôm nay, sự tình tựa hồ đã xuất hiện chút biến hóa.

	Một con độc giác hoang tê chính đang tại trên khoáng dã điên cuồng bôn bào.

	Cái đại gia hỏa này có thân cao vượt quá một trượng, trên da có lân phiến dày đặc như bản giáp, có thể chống đỡ công kích, đáng sợ nhất vẫn là cái sừng trên đỉnh đầu kia của nó, có thể phóng thích lôi đình, xem như là một đầu cường đại nhất trong đám quái vật bị truy sát này.

	Man tộc truy sát nó bởi vậy cũng là thanh niên xuất sắc nhất Khương bộ.

	Khoảng chừng hai mươi người trẻ tuổi Khương bộ cưỡi phi đà ở phía sau lao nhanh, tiểu tử cầm đầu đầu trát khăn đỏ, tay cầm đoản mâu, trên lưng còn cắm một cây đại kỳ phần phật.

	"Nó là của ta!" Người trẻ tuổi hô to.

	"Vậy cũng không hẳn, Đằng, lần này chúng ta sẽ không thua ngươi." Cách đó không xa một tên Khương bộ trẻ tuổi hô to, cùng người trẻ tuổi gọi Đằng sánh ngang.

	"Không sai, vì Y Lệ mỹ lệ!"

	"Vì Khương bộ!"

	"Vì vinh quang!"

	Người trẻ tuổi điên cuồng hô hoán các loại lý do bất đồng, đồng thời hướng tới độc giác hoang tê phía trước phát ra các loại công kích.

	Máu tươi tại trên thân thể hoang tê tỏa ra, hoang tê phát ra tiếng kêu thống khổ.

	Hay là cảm thấy chạy tiếp như vậy đi chung quy sẽ bị giết chết đi, quái vật dã tính phát huy tác dụng.

	Con độc giác hoang tê kia đột nhiên thay đổi phương hướng, nghịch hướng xông về phía đám thanh niên Man tộc. Đỉnh đầu sừng nhọn ngưng tụ ra mảng lớn lôi điện quang hoa, đột nhiên hướng hạ rơi xuống, Oanh một tiếng nổ tại trên người một tên thanh niên.

	Man tộc trẻ tuổi kia lập tức từ trên chiến thú rơi rụng, những Man tộc khác không những không hoảng hốt, trái lại phát ra hưng phấn hoan hô.

	Vinh quang của Man tộc, là lấy máu tươi đúc ra, nếu như trong quá trình này không có máu của người mình, liền sẽ có vẻ quá không có sức thuyết phục.

	Vì vậy mỗi năm vây bắt, vây giết đều là những mục tiêu chân chính có uy hiếp kia, mà mỗi một lần, cũng đều sẽ tử thương một ít tiểu tử.

	Chỉ có dũng sĩ chân chính, mới xứng thu được vinh quang.

	Người trẻ tuổi gọi Đằng nhanh chóng vượt qua bên cạnh hoang tê, tại trong nháy mắt vọt qua bên người nó, đem đoản mâu trong tay phóng ra.

	Cú quăng mạnh cường lực mà tinh chuẩn tại bụng hoang tê mở ra một cái lỗ lớn, hoang tê phát ra thống khổ tê minh, quay đầu lại là một cái thiểm điện phách hạ.

	Thế nhưng Đằng giương cao chiến kỳ, lôi điện bổ vào trên chiến kỳ, lại bị ngăn trở, đồng thời Đằng đã điều khiển chiến kỳ từ xa xông tới, lại như là huy vũ một nhánh trường thương.

	Thanh Liệt Phong Kỳ này, mới là vũ khí chân chính của hắn, cũng là vinh quang của hắn.

	Ngay tại trong nháy mắt mũi cờ nhắm chuẩn đầu hoang tê, chiến thú dưới chân Đằng dĩ nhiên nhũn chân một thoáng, quỵ xuống dưới đất, dẫn tới Đằng cũng bị hất ngã cắm xuống.

	Hoang tê kia nhưng vào lúc này xông lại, đem đỉnh đầu sừng nhọn nhắm chuẩn Đằng.

	"Đằng!" Hết thảy Man tộc đều kêu lên.

	Đằng lại không thể so với người khác, tử vong của người khác đổi lấy chỉ là vinh quang, Đằng lại là không thể có chuyện.

	Ngay tại sát na sừng nhọn của hoang tê sắp sửa đâm thủng thân thể Đằng, một bàn tay đột ngột xuất hiện tại trước mặt Đằng.

	Chính tóm lấy chiếc sừng đang trùng kích tới kia.

	"Ô!"

	Bị tóm lấy sừng, hoang tê cảm giác liền như là va trúng một ngọn núi, vô pháp tiến tới một bước, ngược lại là lực quán tính khổng lồ kéo nó về phía trước, đem cả người nó tung hướng không trung, liền như thế đập xuống.

	Mắt thấy liền sắp nện xuống trên người Đằng, chủ nhân bàn tay nhẹ nhàng xoay cổ tay một cái.

	Vậy là một màn làm người kinh hãi xuất hiện.

	Hoang tê kia liền như vậy bị đình trệ tại không trung bất động.

	Khổng lồ hoang tê một cái sừng bị nắm ở trong tay, cả người lăng không, mà người cầm nó nhẹ nhõm phảng phất nắm chắc một thanh kiếm, liền như thế nhẹ nhẹ nhàng nhàng hóa đi "Kiếm" thế.

	Không phải hóa giải, là ngạnh sinh sinh ngăn cản.

	Kết quả bị cường hành phanh lại là hoang tê miệng mũi đồng thời tràn ra máu tươi, sức mạnh khổng lồ xông lên bản thân , chẳng khác gì là tự mình hung ác tông trúng bản thân.

	Nhưng nó còn chưa chết, liền như thế bị niết tại không trung.

	Mọi người lúc này mới nhìn thấy, chủ nhân bàn tay bất ngờ là một cái người trẻ tuổi xem ra so với bọn họ còn nhỏ hơn chút, tại phía sau người trẻ tuổi, còn theo một bộ cương thiết khôi lỗi.

	"Ngươi là ai? Vì sao xông Khương bộ ta?" Đằng kêu lên.

	"Đây không phải là phương thức nói chuyện nên có đối với ân nhân cứu mạng." Arsenic ung dung thong thả hồi đáp.

	Đằng trệ một thoáng, đột nhiên khuôn mặt vặn vẹo nói: "Khương bộ chưa bao giờ nợ mệnh!"

	Nói rút ra đoản đao tại eo, dĩ nhiên đối với cổ chính mình cắm xuống.

	Arsenic cũng bị phản ứng này bị dọa cho nhảy dựng, quơ tay nắm lấy chủy thủ, từ lực lượng có thể cảm giác được, một đao này là đâm thật.

	Đệt!

	Đám Man tộc này quả nhiên là Man tộc, chỉ có huyết tính nhưng không có đầu óc gì, tới nay không đem sinh mệnh coi là chuyện to tát.

	Mạng của người khác không coi là việc to tát, mạng của bản thân cũng không coi là việc to tát.

	Arsenic lắc đầu nói: "Hoàn toàn không cần thiết."

	Những người khác đã phần phật phần phật vọt tới, đồng thời dùng vũ khí nhắm chuẩn Arsenic.

	Arsenic giương cao song thủ: "Ta đầu hàng."

	Con hoang tê kia còn bị hắn nắm ở trong tay, theo thủ thế đầu hàng của hắn bị nâng lên cao cao, chỉ có thể phát ra vô lực nghẹn ngào, dưới ánh mặt trời có vẻ là bắt mắt như vậy.

	Khương bộ.

	Đại trướng tộc trưởng.

	Cống Cổ sắc mặt cổ quái nhìn Arsenic, còn có khôi lỗi Titan sau lưng hắn, Arsenic cũng đang nhìn hắn.

	Vị tộc trưởng này chính lúc thịnh niên, khí huyết dồi dào. Người trẻ tuổi gọi Đằng kia hẳn là con trai của hắn, thời khắc này chính ngồi xếp bằng sau lưng hắn.

	Mà tại hai bên trái phải, còn mỗi bên ngồi một người.

	Một tên đầu trọc độc nhãn hán, trên đầu tràn đầy vết sẹo, rất rõ ràng là tồn tại dạng đệ nhất dũng sĩ trong bộ tộc.

	Một người khác liền là một lão đầu, trong tay cầm xương cốt, mặt khắc đầy hoa văn, hẳn chính là đại tế ty của Khương bộ rồi.

	Tộc trưởng, tế ti cùng dũng sĩ, là đơn vị cơ bản tạo thành cơ cấu quyền lực của bộ lạc Man tộc.

	Arsenic một lần nhìn thấy ba cái, đến cũng bớt việc.

	Giao thiệp cùng Man tộc tốt nhất đừng quá nhiều quanh co vòng vèo, vì vậy Arsenic đi thẳng vào vấn đề: "Ta là tới tìm các ngươi."

	"Một cái phì nhiêu nhân, tới tìm chúng ta? Vì sự tình gì?" Cống Cổ phát ra xem thường hừ khẽ.

	Bắc bộ hoang tích, nam bộ phong thịnh, vì vậy tại trong mắt Man tộc, người nam bộ liền là phì nhiêu nhân.

	Đối với phì nhiêu nhân, tôn trọng huyết tính cùng lực lượng như Man tộc lại là tràn ngập xem thường, bởi vì từ khi lịch sử bắt đầu ghi chép, liền vẫn luôn là Man tộc tiến công phì nhiêu nhân.

	Cứ việc đại đa số thời điểm bọn họ đều là thất bại, nhưng ở trong lòng lên xây dựng nên một loại khái niệm ta chính là cường đại hơn so với phì nhiêu nhân . Còn phì nhiêu nhân sở dĩ rất ít đánh tới nguyên nhân thực sự là nơi này hoang tích, không đáng để đánh, thế nhưng Man tộc liền tự động không nhìn.

	"Vì cho đại vương một tràng phú quý." Arsenic hồi đáp.

	"Một tràng phú quý?" Cống Cổ ngẩn ngơ, sau đó cười to lên, chỉ vào Arsenic nói: "Hắn nói muốn cho ta phú quý? Ha ha, cho ta phú quý."

	"Nếu như đại vương không tin tưởng, như vậy mang đến tử vong cũng là có thể." Arsenic nói.

	"Cái gì?" Cống Cổ ngẩn ngơ.

	Phía sau Arsenic khôi lỗi Titan đã bước lên trước.

	Một bước này đạp ra, toàn bộ không gian bên trong lều cỏ lập tức ngưng cố, Cống Cổ phát hiện bản thân dĩ nhiên không thể động rồi.

	Hắn kinh hãi đến biến sắc, lớn tiếng gầm lên: "Người đâu!"

	Arsenic lắc đầu một cái: "Không có tác dụng, hiện tại không gian này đã bị cầm cố, thanh âm của ngươi truyền không ra ngoài, coi như truyền ra, bọn họ cũng không vào được."

	"Cầm cố không gian?" Cống Cổ giật nảy cả mình.

	Hắn có kiến thức nông cạn như thế nào đi nữa, đối cầm cố không gian cũng vẫn là biết chút ít.

	Đây chính là thủ đoạn như thần a!

	"Hống!" Đại hán độc nhãn trọc đầu bên cạnh Cống Cổ đã vọt tới, hướng tới Arsenic chính là một quyền.

	Arsenic vẫn như cũ khẽ lắc đầu: "Không có tác dụng."

	Đại hán đầu trọc độc nhãn liền nhìn thấy một quyền này của bản thân không có chịu đến bất kỳ cản trở, nhưng một mực như đánh vào trong hư không vô tận vậy, bất luận hắn cố gắng xuất kích về phía trước như thế nào đi nữa, đều không thể chạm đến Arsenic. Phảng phất giữa hắn cùng Arsenic cách nhau ngàn vạn dặm xa vậy.

	Khương bộ đại tế tự kia cũng ném ra xương cốt trong tay, chỉ là những xương cốt kia cùng độc nhãn đại hán trọc đầu đồng dạng, liền như vậy tại không trung xoay chuyển, không ngừng mà rơi rụng, nhưng làm sao cũng không rơi xuống tới mặt đất.

	Vu Cốt chi thuật này rơi không tới đất, liền chú định vô pháp phát huy tác dụng.

	Đằng thì nắm lên đoản đao trong tay, hộ đến trước người Cống Cổ: "Ba, ngươi chạy mau!"

	Chạy? Chạy tới chỗ nào?

	Không nghe thấy người ta đã nói cầm cố không gian sao?

	Đẩy ra Đằng chặn ở trước người, Cống Cổ trầm giọng nói: "Thủ đoạn của các hạ, Cống Cổ bội phục. Các hạ đến cùng muốn như thế nào?"

	Gặp phải đánh không lại, man nhân cũng biến thành nhã nhặn lên.

	Arsenic hồi đáp: "Ta không phải đã nói rồi sao? Đưa bọn ngươi một tràng phú quý, các ngươi đến cùng là muốn hay là không muốn?"

	"Phú quý gì?" Cống Cổ vẫn như cũ trầm ổn.

	"Trợ ngươi trở thành Man tộc chi vương, thế nào?"

	Cái gì?

	Cống Cổ ngạc nhiên, ngươi không phải đang đùa ta sao?

	Cống Cổ hừ một tiếng: "Coi như thủ đoạn của các hạ kinh người, cũng đối phó không được mười hai cái đại tộc chứ?"

	Muốn xưng vương, liền phải đánh bại hết thảy đối thủ cường đại.

	Mà tại bên trên Khương bộ, có những mười hai cái đại tộc đè lên đây, lúc nào đến phiên Khương bộ xưng vương?

	"Đây chính là lý do vì sao ta đến tìm ngươi. Bởi vì, Khương bộ có tiềm lực trở thành vương." Arsenic nói.

	"Tiềm lực?"

	"Đúng. Ta có thể giúp các ngươi một lần nữa vang lên chiến cổ (*trống trận). . . Huyết Cổ."

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001