Chương 136: Thức tỉnh

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Theo một tiếng gầm rống kinh thiên động địa này, các nơi mặt đất Vạn Độc sơn đồng thời bắt đầu phun trào.

Liền như là có suối phun từ dưới nền đất bốc lên, Vạn Độc sơn trong nháy mắt thêm ra trăm nghìn cái lỗ thủng, vô số sơn thạch phun trào mà ra, đem những sơn thạch này đẩy lên khỏi mặt đất, là từng cỗ từng cỗ hắc sắc lãng triều.

Độc triều!

Khủng bố, mãnh liệt, vô biên vô hạn kịch độc chi triều!

Bọn chúng liền như vậy từ dưới nền đất lan tràn ra, xông thẳng chân trời, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ thiên không, đem thiên không xanh thẳm đều hóa thành một phiến tiêu hắc.

"Ông trời của ta a!" Cresida run rẩy phát ra nỉ non tuyệt vọng.

Liền ngay cả Tô Trầm cũng hơi hơi biến sắc một thoáng.

Uy thế như vậy, đây mới là chân chính ý nghĩa thiên băng địa liệt a!

So với khí tượng khôi hoằng này, liền ngay cả thủ đoạn cấm chú của đại Áo thuật sư Truyền Kỳ, đều có vẻ là nhỏ bé như vậy.

Vừa nãy còn cao cao tại thượng uy phong cực kỳ thiên thần cự tượng, đứng ở trước mặt vạn ngàn suối phun độc khí này, chỉ sợ cũng phải rơi vào cái kết cục thấp thân trốn tránh, khí thế của nó, đại khái cũng chỉ đỉnh được tập hợp hai ba đạo độc vụ phún tuyền trong đó.

Nói cách khác, chỉ là một lần cử động của con Hoang thú này sau khi tỉnh lại, liền đủ để bù đắp được mấy chục cái Áo thuật cấp độ cấm chú.

Vậy liền có thể lý giải, tại sao đối phó một con Hoang thú, lại cần các đại trí tộc cử tộc chi lực chống đỡ rồi.

Không gì khác, thực sự là quá đáng sợ rồi.

Mà Hoang thú chí ít vẫn là cử tộc chi lực có thể chống lại, còn Nguyên thú liền không cần phải nhắc tới.

Thế nhưng tại trong hoàn cảnh ngày này giờ này, Hoang thú kỳ thực còn đáng sợ hơn cả Nguyên thú.

Bởi vì Nguyên thú đã chú định khó tỉnh, coi như tỉnh lại cũng sẽ nhanh chóng chết đi.

Hoang thú lại bất đồng, thực lực của bọn chúng thấp hơn Nguyên thú, mang ý nghĩa năng lực thích ứng đối với hoàn cảnh cũng mạnh hơn.

Khi một con Hoang thú khi tỉnh lại, nếu như bọn chúng nguyện ý, lại là có thể tùy ý tác nghiệt một quãng thời gian.

Chính vì nguyên nhân này, đối diện Hoang thú các đại trí tộc không thể không nỗ lực chống lại, chỉ vì ngươi không kháng, vậy thì phải bị nó diệt.

Con Hoang thú trước mắt này bị Tô Trầm xúc động, chính thức tỉnh lại, không ai biết nó hồi tỉnh bao lâu, nhưng ít ra hiện tại, Mệnh Vận Chi Thủ phiền phức lớn rồi.

Hoang thú vươn mình, toàn bộ Vạn Độc sơn cũng bắt đầu rung chuyển lên.

Đối với Hoang thú mà nói, Vạn Độc sơn liền như là chăn mền che ở trên người nó, bản thân nếu đã tỉnh rồi, vậy thì vén chăn một thoáng là chuyện rất bình thường. Cho tới bọ chét sinh tồn ở trên chăn này?

Ai mà quan tâm?

Cái gọi là gầm rống kia, bất quá là oán trách Hoang thú phát ra lúc bất mãn, liền như là bị muỗi đốt một cái, ngạnh sinh sinh từ trong trạng thái ngủ say tỉnh lại, phát ra bất mãn.

Mà tại sau khi tỉnh lại, sau một khắc động tác tự nhiên chính là đập muỗi.

Tuy rằng phản xạ có chút hơi dài, phản ứng cũng chậm chút, nhưng phách đả chung quy vẫn là đến rồi.

Ầm!

Một cái xúc tu to lớn đột nhiên từ dưới nền đất thoát ra, phảng phất kình thiên chi trụ, trực thăng nhập không, sau đó hướng thẳng vị trí Tô Trầm cùng Cresida đang đứng hung ác đập xuống.

Tô Trầm cùng Cresida đồng thời biến sắc, thân hình lóe lên, na di tránh né.

Né tránh cũng không phải rất khó, Hoang thú tốc độ rõ ràng có chút chậm.

Cũng không kỳ quái.

Nó thực sự quá lớn.

Lớn đến tốc độ phản xạ thần kinh của nó kỳ thực kém xa Trí Tộc nhỏ bé, cũng giống như tốc độ phản ứng của người kỳ thực cũng không có nhanh bằng muỗi. Rất ít người có thể đập được muỗi đang trong phi hành, muỗi càng nhiều lúc là trong quá trình đang hút máu bị đánh tới.

Cho nên khi Cresida cùng Tô Trầm toàn lực trốn tránh thì, đến cũng tránh được không phải quá khó.

Cứ việc phong gào thét, lôi tứ ngược, uy phong vô đoan, nhưng kỳ thực bọn họ vẫn tính an toàn.

Bất quá họ thì an toàn, những người khác lại là không được an toàn như vậy rồi.

Nơi này là tổng bộ của Mệnh Vận Chi Thủ, sinh sống lượng lớn thành viên Mệnh Vận Chi Thủ.

Một khắc Hoang thú vươn mình kia, chỉ là độc vụ phun trào từ lòng đất, liền khiến vô số người tại chỗ chết oan chết uổng.

Mặc dù bọn hắn có thuốc giải đặc chế, nhưng sự thực là thuốc giải kia cũng không phải là hoàn toàn hữu hiệu, tổng có một ít độc là thuốc giải vô pháp giải quyết. Trước đây những độc này bị phân bố tại cấm địa, thuộc về trạng thái tĩnh, chỉ cần mọi người không đi đụng chạm là không sao.

Hiện tại liền bất đồng rồi, khói độc chủ động phun trào, hết thảy độc đồng thời đập tới, ai cũng không rõ ràng có độc gì giải không được phun qua không.

Chỉ là một cái phún hạ, vô số thành viên Mệnh Vận Chi Thủ liền đương tràng hóa thành bạch cốt.

Vậy còn tốt, còn có một chút bị khói độc phun trúng xong không có tử vong tại chỗ, lại hóa thành độc thi, chủ động công kích tồn tại khác. Loại thi thể bị kịch độc thao khống này, bản thân cũng là tồn tại kịch độc, cho dù chỉ là chúng bị cọ rách một chút da dẻ, cũng sẽ thối rữa mà chết, căn bản là không có thuốc nào cứu được.

Tổng bộ Mệnh Vận Chi Thủ lập tức rơi vào trong một phiến tử vong độc vực, cũng không biết bao nhiêu cường giả, cao thủ, mãnh nhân, tử sĩ, thiên tài chi sĩ liền như vậy trong nháy mắt hóa thành hư không, bị chết hoàn toàn không có giá trị.

"Khốn nạn!" Cresida đau lòng muốn khóc.

Bao nhiêu năm tâm huyết a, liền như thế hủy hoại trong một ngày!

Điều này khiến hắn làm sao có thể không đau lòng, không khổ sở?

Hắn trừng mắt nhìn Tô Trầm.

Tô Trầm nhún nhún vai: "Ta đã nhắc nhở ngươi."

Đúng, hắn đã nhắc nhở bản thân, chỉ là bản thân không để ý.

Hiện tại hắn đã biết rồi, hối hận rồi, nhưng cũng đã chậm.

Tất cả không còn cơ hội quay đầu lại, Cresida trừng mắt nhìn Tô Trầm: "Ngươi phá huỷ mọi thứ của ta, ta cũng chỉ có thể hủy diệt ngươi rồi!"

Hắn nói hướng Tô Trầm chộp tới.

Vào giờ phút này, thứ duy nhất hắn muốn làm chính là giết Tô Trầm!

Hoang thú đã tỉnh lại, cấm địa liền cũng bởi vậy bị hủy, Tô Trầm mất đi lập thân chi địa, Cresida đã không còn là không có cơ hội tiếp xúc hắn, chỉ cần cẩn thận những suối phun khói độc kia là được.

Tô Trầm thì hoàn toàn ngược lại, hắn không có một chút ý tứ nào muốn tranh phong cùng Cresida, đối diện công kích của Cresida, thân hình Tô Trầm lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại bên trong một đạo suối phun khói độc, tùy ý suối phun khói độc giội rửa bản thân, sau đó lại tự động tách ra.

Vạn độc bất xâm!

Có quyển da dê kia tại, Tô Trầm liền không sợ độc này.

Đây là chỗ dựa lớn nhất của hắn.

Không có cấm địa, chí ít còn có Hoang thú này, có khói độc ở khắp mọi nơi này, ngươi muốn bắt ta? Không sợ chết vậy thì đến đây đi.

Nhìn hoàn toàn không sợ khói độc Tô Trầm, Cresida cũng cảm thấy một trận tê cả da đầu.

Đối thủ quá khó chơi.

Bất quá vậy không có nghĩa là Cresida liền đã hết cách, ngươi có thể trốn ở trong làn khói độc, ta liền có thể đem ngươi oanh ra.

Hắn bắt đầu thi pháp, một cái Áo thuật cấp truyền kỳ cấp tốc sinh thành.

Đó rõ ràng là một thanh cự chuy do ánh chớp tạo thành, đột nhiên xuất hiện ở chân trời, hướng tới Tô Trầm nhất đầu nện xuống, khí thế bàng đại thậm chí ngay cả Hoang thú độc vụ cũng bị nó xua tan.

Thân hình Tô Trầm lấp lóe, Bạch Tháp Chiết Dược, trực tiếp từ một chỗ khói độc nhảy đến một chỗ khói độc khác.

Có hoang thú độc vụ này tại, hắn thực sự không cần thiết ngạnh đấu cùng đối thủ, chỉ cần kéo dài là được.

Hoang thú chính đang xuất hiện.

Đại địa run rẩy càng lúc càng lợi hại, vô tận đá vụn bay vào thiên không, khói độc bốc lên hình thành cự đại độc vân, đem toàn bộ khu vực đều bao trùm lấy.

Người sinh sống ở vùng này xem như là triệt để gặp vận rủi, cho dù là có giải dược, đối diện diệt thế thiên uy này cũng khó tồn tại.

Trải qua một trận như thế, lực lượng của Mệnh Vận Chi Thủ phỏng chừng sẽ phải mức độ lớn hao tổn, Tô Trầm đến là làm việc tốt giúp Vân Tiêu quốc độ rồi.

Thế nhưng Vân Tiêu quốc độ chắc chắn sẽ không cảm kích hắn, chỉ có thể càng thêm hận hắn.

Bởi vì tiếp sau đó xui xẻo chú định chính là Vũ tộc.

Thời khắc này tại trong biến hóa long trời lở đất, đại địa nứt ra một lỗ hổng lớn.

Trùng thiên độc khí từ dưới nền đất phun trào mà ra, bức cho Cresida cũng không thể không nhanh chóng né tránh.

Từ góc độ của hắn, ngờ ngợ có thể nhìn thấy, một cự vật to lớn, chính đang từ dưới nền đất đi ra, có thể chẳng mấy chốc sẽ lộ ra toàn cảnh.

Nhưng mà coi như là vậy, hắn cũng vẫn là không muốn buông tha Tô Trầm.

"Thúy Vũ Không Ngân, chết!" Trong tiếng thét gào tràn ngập oán độc, lôi phạt chi thương tái xuất hiện.

Tô Trầm không chút do dự đem năng lực né tránh của chính mình phát huy đến mức cực trí, không chỉ Bạch Tháp Chiết Dược liên tục vận dụng, chính là tiên huyết hóa thân cũng không khách khí thả ra. Quá khứ một năm qua, hắn tồn huyết thật là không ít.

So sánh ra, Cresida phải bất hạnh hơn nhiều.

Thủ đoạn trường lực hắn dùng để cầm cố Tô Trầm ở trong hoàn cảnh trước mắt hầu như vô pháp sử dụng, Hoang thú thức tỉnh hầu như khiến nguyên năng bạo động lên, hết thảy nguyên lực đều đang sôi trào, dưới tình huống như vậy, Cresida coi như là chế tạo ra cái trường lực gì, cũng sẽ bị Hoang thú xé nát trong khoảnh khắc.

Vì vậy hắn hiện tại kỳ thực ước gì Tô Trầm chạy trốn.

Nếu như Tô Trầm chạy trốn, liền mang ý nghĩa rời xa khu vực nguyên lực bạo động, hắn liền có thể cầm cố đối thủ, có thể bắt được.

Nhưng hiện tại Tô Trầm không trốn, chỉ là không ngừng sử dụng Bạch Tháp Chiết Dược, từ một đạo khói độc nhảy đến một đạo khói độc khác, cứ như vậy hắn liền không có cách nào rồi.

Song phương hiện tại kỳ thực đều đang tiêu hao, đều đang kéo dài.

Tô Trầm đang kéo, chỉ cần Cresida tiêu hao không nổi trước tiên triệt thoái, như vậy bản thân liền có cơ hội đào dật.

Cresida cũng đang kéo, chỉ cần Tô Trầm vừa trốn, hắn liền có cơ hội.

Vào giờ phút này, ai có thể chống tới cuối cùng, đó chính là kẻ thắng cuối cùng.

Bọn họ ai cũng không muốn từ bỏ, vì vậy liền đồng thời ở chỗ này chống.

Tô Trầm có da dê quyển tại tay, không sợ khí độc, Cresida thì thực lực càng mạnh hơn, có thể tại trước lúc khí độc bản thân vô pháp chống đỡ đến đến kịp thời tránh né.

Song phương đều đang tiêu hao, đều đang kéo dài, đều đang chống đỡ, mà bọn họ chú định chống đỡ không được quá lâu.

Bởi vì Hoang thú sắp ra.

Vết nứt dưới đất càng lúc càng lớn, từ từ hình thành tồn tại như vực sâu.

"Rầm! Rầm! Rầm!" Tiếng vang giàu có tiết tấu như chung cổ, trầm muộn đập vào đáy lòng hai người, nghe được tâm tình của bọn họ cũng theo đó kích đãng.

Đó là nhịp tim Hoang thú.

Chỉ là một lần tim đập, liền mang cho người bên ngoài áp lực cực đại.

Nhưng mà áp lực này còn đang tăng lên.

Theo Hoang thú nhô lên mà càng lên càng mạnh, càng lên càng cao.

"A!" Một tên thành viên Mệnh Vận Chi Thủ may mắn tránh thoát độc triều không thể kịp thời thoát khỏi phạm vi ảnh hưởng của Hoang thú, ngửa đầu hô to một tiếng, toàn thân đã ầm ầm vỡ vụn.

Đó là bị khí thế của Hoang thú này, tươi sống đè chết.

Kể cả Tô Trầm cũng cảm thấy áp lực cực lớn, khiến thân thể của hắn có loại cảm giác nặng đến khó mà chịu đựng.

Phải biết bản thân chính là thể chất dũng sĩ đồ đằng đỉnh phong a!

Thú này uy thế chi cường, có thể tưởng tượng được.

Nhưng mà coi như là vậy, hắn cũng vẫn như cũ không lùi.

Hắn không lùi, Cresida cũng không lùi, hai người tại trong độc vụ triều phi hành, truy đuổi, giao thủ, trình diễn ra một vở đại hí vong mạng truy đuổi.

Ai có thể chống tới cuối cùng, đó chính là kẻ thắng!

Vết nứt dưới đất lúc này rốt cục cũng xuất hiện cái đầu quái vật.

Đó là một cái đầu to lớn bằng phẳng màu xanh, chỉ là lộ ra mặt đất, liền mang cho Tô Trầm cảm giác ngột ngạt cự đại, thân thể hơi ngưng lại, dĩ nhiên không thể dùng ra Bạch Tháp Chiết Dược. Cũng may Cresida cũng tương tự chịu ảnh hưởng, không thể kịp thời truy kích tới.

Đối diện hung vật tuyệt thế này, bọn họ đều đang khổ sở chống đỡ.

Nhưng mà sau một khắc, bọn họ đều sắp chống đỡ chống đỡ không nổi nữa.

Hoang thú lộ đầu mở ra miệng lớn, hướng tới chân trời kêu một tiếng.

"Oa!"

Chỉ là một tiếng hống, Tô Trầm cùng Cresida đồng thời khống chế không được thân thể của chính mình, rớt xuống phía dưới.