Chương 68: Mộ địa

	Sau khi bóng xám xuất hiện, Tô Trầm thấy rất rõ ràng.

	Đó thật sự chỉ là một cái cái bóng.

	Thuần túy cái bóng, không có thực thể.

	Liền như thế phiêu hốt trôi về phía Tô Trầm.

	Cứ việc xem ra dáng vẻ kinh phiêu phiêu, Tô Trầm nhưng cũng không dám để cho đối phương tiếp cận.

	Hắn cấp tốc phiêu thối, lòng bàn tay khẽ mở, năm đóa hồng liên tỏa ra, đã hướng cái bóng kia bay đi.

	Hồng liên tuy nhỏ, rơi vào trên cái bóng kia, nhưng như phụ cốt chi viêm, tại trên người cái bóng hừng hực thiêu đốt.

	"Hí!" Cái bóng kia phát ra sắc nhọn khiếu thanh, chói tai đến khiến Tô Trầm cũng có loại cảm thụ khó chịu muốn ói.

	Cái bóng đã biến hướng, hướng về phía sau bay đi.

	Tô Trầm thấy nó muốn chạy, đã sử dụng ra Không Gian Tu Di.

	Hắn bây giờ tinh thông pháp tắc Không Gian, Không Gian Tu Di ở trong tay hắn càng là không còn như xưa, liền tại thi triển ra đồng thời, Tô Trầm dùng tay chụp một cái, một phiến không gian trong phạm vi Không Gian Tu Di kia tựa như đã có thực chất *, bị Tô Trầm một phát bóp chặt, cuối cùng co rút lại thành một cái không gian cầu chỉ có to bằng nắm tay.

	Cái bóng kia liền tại trong Không Gian Tu Di cầu này, vẫn còn đang không ngừng bay trốn, nhưng vĩnh viễn cũng bay không tới phần cuối.

	Nó thậm chí không có phát hiện bản thân đã bị hạn chế tại trong gang tấc chi địa này.

	Mãi đến tận nó nhìn thấy không gian ở ngoài, một đôi ánh mắt so với toàn bộ thân ảnh của nó còn lớn hơn đang nhìn kỹ nó, lúc này mới phát ra sợ hãi rít gào.

	Sau đó trên người nó liền bốc lên điểm điểm khói xanh, liền như thế bị sinh sinh thiêu đốt.

	"Là sinh vật bóng tối!" Đề Khắc Tư đã kêu lên.

	Sinh vật bóng tối, truyền thuyết chỉ tồn tại ở Âm Ảnh Giới, không nghĩ tới dĩ nhiên lại xuất hiện ở đây.

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

	Đề Khắc Tư kinh dị không tên.

	Ngược lại là Tô Trầm đã có lĩnh ngộ.

	"Như vậy, vừa nãy giày của ta là mở ra lưỡng giới thông đạo sao?" Tô Trầm nói nhỏ.

	Mặc dù nói pháp tắc trên chiến ngoa là tự mình diễn biến ra hình thái nguyên trận, thế nhưng Tô Trầm vẫn là cấp cho dẫn dắt phương hướng.

	Cái phương hướng này chính là phương diện Không Gian Khiêu Dược.

	Dù sao Tô Trầm cần chính là năng lực hành động cường đại.

	Không nghĩ tới pháp tắc dĩ nhiên diễn biến ra lưỡng giới thông đạo.

	Đây đã không phải là thủ đoạn bình thường rồi, mà là thần thuật vượt ra bên trên nguyên kỹ Áo thuật.

	A, đúng vậy, thần thuật, thứ siêu việt nguyên kỹ Áo thuật, đó không phải chính là pháp tắc sao?

	Pháp tắc chi lực tự mình diễn hóa sinh ra lưỡng giới thông đạo loại tồn tại này, không phải bất quá chuyện thường sao?

	Diễn sinh ra cái nguyên kỹ Áo thuật phổ thông, đó mới gọi không bình thường chứ?

	Chỉ có thể nói, hiệu quả của nó quá tốt, nhưng một mực không phải Tô Trầm cần nhất.

	"Quả nhiên không thêm khống chế vô tự sinh trưởng là sẽ gặp báo ứng sao." Tô Trầm xa xôi nói một câu.

	Ủng là hảo ủng, nhưng đáng tiếc chưa cần tới a.

	"Thần khí, dĩ nhiên lại là một kiện thần khí!" Đề Khắc Tư cũng đã kinh hô thành tiếng.

	Mở ra lưỡng giới thông đạo, vốn là không phải nguyên khí bình thường có thể làm được, chỉ một cái năng lực này của đôi ủng, liền có thể xưng thần khí.

	Tô Trầm lại lắc đầu: "Hẳn là còn kém chút."

	Nghe nói như thế Đề Khắc Tư tỉnh ngộ: "Đúng rồi, nơi này là hư không, là hư không, cũng là vết rách giới bích. Ủng này, hẳn là chỉ tại trong vết nứt mới có thể phát huy hiệu quả. Nó kỳ thực không phải lưỡng giới thông đạo, là đơn giới thông đạo, nhưng đối với ngươi cũng không sao."

	Mỗi cái thế giới đều có giới bích thủ hộ của bản thân, vì vậy lưỡng giới thông đạo cần mở ra kỳ thực không phải một tầng giới bích, mà là hai tầng, như vậy mới có thể liên kết hai cái thế giới.

	Bất quá ủng này hiển nhiên không có năng lực lớn như vậy, nó thực tế chỉ có thể mở ra một tầng, sở dĩ một tầng liền liên thông, là bởi vì Tô Trầm hiện tại ở trong hư không, đối với bất kỳ mà nói, đều là một tầng giới bích.

	Vì vậy nó kỳ thực là một kiện bán thần khí không hoàn chỉnh.

	Đối với tuyệt đại đa số mọi người mà nói, bán thần khí như vậy cũng không có giá trị sử dụng, bất quá đối với Tô Trầm mà nói, đến là cùng hoàn chỉnh thần khí không khác nhau gì cả.

	Bởi vì chính hắn liền có thể tại trong hư không sinh tồn, hoàn toàn có thể thông qua ủng trước tiên tiến nhập hư không, sau đó sẽ từ hư không tiến vào bất kỳ thế giới bản thân muốn đi.

	Đối với hắn mà nói, xuyên qua lưỡng giới cũng chính là mở ra hai lần thông đạo mà thôi.

	Bất quá có thể đi là một chuyện, có đi hay không là lại một chuyện khác.

	Dị giới cũng không phải đều là chỗ vui chơi, hoàn cảnh hoàn toàn khác biệt, đối với người của thế giới khác mà nói, thường thường mang theo nguy hiểm trí mạng.

	Chí ít loại địa phương như Âm Ảnh Giới, Tô Trầm là tuyệt đối không dám đi, bởi vì nơi đó sẽ đem tất cả sinh mệnh tiến vào đều thôn phệ chuyển hóa thành tồn tại bóng tối, liền như hư không yên diệt vạn vật đồng dạng, Âm Ảnh Giới ảnh hóa vạn vật.

	Trừ phi có loại địa phương giống như đảo an toàn, lại có cơ cở của pháp tắc Bóng Tối cung hắn nghiên cứu, đề thăng, thích ứng, bằng không trực tiếp đi vào, Tô Trầm tuyệt đối là muốn chết.

	"Có thể sử dụng nó trực tiếp về Nguyên Hoang sao?" Đề Khắc Tư lại hỏi.

	Tô Trầm lắc đầu: "Không có tọa độ, rất khó."

	Hư không thông đạo trực tiếp từ phương diện thứ nguyên tìm kiếm vị trí, tựa như trên địa đồ tìm tới điểm muốn tiến nhập, sau đó trực tiếp nhảy vào, liền có thể đến địa phương.

	Lúc này liền cần ngươi biết trước điểm muốn tiến nhập ở cái vị trí nào trên địa đồ, cũng chính là tọa độ.

	Dưới tình huống chưa có xem qua địa đồ, không có tri thức tương quan, ngươi làm sao có khả năng biết thế giới của bản thân ở vị trí nào trên địa đồ?

	Đặc biệt là địa đồ này còn đặc biệt phức tạp khổng lồ.

	Cái thần khí này là vừa mới chế tác hoàn thành, trong lúc vô tình mở ra chính là thông đạo Âm Ảnh Giới, chỉ có sau khi Tô Trầm trở lại Nguyên Hoang một lần, mới có thể ghi chép lại tọa độ của Nguyên Hoang, bằng không là không thể nào giúp hắn trực tiếp về Nguyên Hoang.

	Vì vậy Tô Trầm nếu muốn trở về, biện pháp tốt nhất vẫn là tìm về lối vào cũ.

	Lối vào nguyên lai kỳ thực cũng là một cái hư không thông đạo, chỉ bất quá nó đã có tọa độ, trực tiếp đi về Nguyên Hoang.

	"Thử vận may đây? Không chừng liền đụng tới." Đề Khắc Tư nói.

	"Khả năng càng lớn là đưa tới một ít sinh vật khủng bố chúng ta đều vô pháp đối kháng." Tô Trầm không có bị Đề Khắc Tư mê hoặc. Mở ra dị giới là một chuyện rất nguy hiểm, ai cũng không biết sẽ đưa tới thứ gì. Chơi không cẩn thận lôi ra một loại sinh vật tà mị quỷ dị nào đó, coi như không bị nó giết chết, đảo an toàn cũng có thể tao ngộ lan đến mà hủy.

	"Vậy thì phóng ra bên ngoài. Ở trong hư không!" Đề Khắc Tư nói.

	Đó đến là một ý kiến hay.

	Hư không yên diệt đối với hầu như hết thảy sinh vật dị giới đều có uy hiếp trí mạng, điểm này hầu như không thể nghi ngờ. Bởi vì nếu như không phải như vậy, hư không kia cũng không thể nào ngăn cách chư giới.

	Có thể tại trong hư không sinh tồn, ngoại trừ sinh vật hư không, chính là nắm giữ hư không pháp tắc giả.

	"Có thể thử một chút, coi như không trở về được Nguyên Hoang, ghi chép thêm mấy cái tọa độ dị giới cũng là tốt đẹp."

	Vậy là thời gian sau đó, Tô Trầm một mặt tìm kiếm Hư Không Đàm Kim, một mặt thì thỉnh thoảng thử nghiệm dùng chiến ngoa mở ra dị giới.

	Bất quá hắn rất nhanh phát hiện, muốn dùng chiến ngoa tìm kiếm dị giới thật là khó khăn vô cùng.

	Vẫn là lời kia, đây là từ trên một tấm bản đồ đặc biệt mênh mông rộng lớn tìm kiếm mục tiêu, mà trên bản đồ ngoại trừ các loại dị giới, còn có mảng lớn không vực.

	Tùy ý nhất chỉ điểm hạ, khả năng điểm đến dị giới , tương tự khả năng điểm đến không vực.

	Thứ sau tỷ lệ lớn hơn xa so với thứ trước.

	Cho dù là mở ra một cái dị giới nào đó, cũng sẽ phát hiện nơi đó chỉ là một phiến thế giới hoang vu, không có thứ gì.

	Chân chính có ý nghĩa thế giới , tương tự không nhiều.

	Tô Trầm liên tiếp mở ra hơn hai mươi lần thông đạo, cũng không thể lại tìm đến một cái dị giới ra dáng.

	Ngược lại là điêu tượng Chúa Tể lại tìm tới vài bộ, mắt thấy có thể làm một kiện chiến giáp.

	Bất quá lần này Tô Trầm hấp thụ giáo huấn, không lại chế tác —— lại cho pháp tắc tự động diễn hóa, cũng không biết sẽ làm ra cái thứ thiêu thân gì, vẫn là đợi sau khi trở về tìm bọn Khương Hàm Phong hỗ trợ đi.

	Lại là một quãng thời gian trôi qua, cụ thể không biết bao lâu, nhưng cảm giác có vẻ như đã qua đến mấy tháng.

	Pháp tắc không gian của Tô Trầm càng lúc càng tinh thông, địa phương có thể thăm dò cũng càng ngày càng xa, chỉ là hư không lối vào kia nhưng vẫn không tìm tới.

	Tô Trầm biết, đây là bởi vì sau khi tiểu thế giới phá diệt, hết thảy đều phát sinh ra biến hóa, nhìn như cự ly đơn giản, nhưng bởi vì hư không duyên cớ phóng đại, lại thêm trong hư không không có phương hướng, Tô Trầm sớm liền không biết lối vào tại phương hướng nào, khiến cho muốn tìm được lối vào thì càng thêm khó khăn.

	Bất quá theo thời gian chuyển dời, năng lực không gian của bản thân đề thăng, như vậy tìm tới lối vào chỉ là chuyện sớm muộn, Tô Trầm đối với điều này tin tưởng không nghi ngờ.

	Ngày hôm nay Tô Trầm còn đang tìm kiếm, đột nhiên nhìn thấy phía trước ẩn ước có mảng lớn bóng đen mơ hồ.

	Những hắc ảnh này Tô Trầm đã rất quen thuộc.

	Đó là hình ảnh điêu tượng Chúa Tể tại trong hư không lưu lại.

	Chỉ là sao có thể có nhiều như vậy?

	Tô Trầm nhìn thấy, hình ảnh phía trước giống như vậy có tới hơn trăm bộ.

	Trong lòng hắn hơi ngạc nhiên, suy nghĩ một chút, đột nhiên mừng như điên.

	Lối vào!

	Hắn một thoáng đã minh bạch, đây nhất định là phụ cận lối vào!

	Chỉ có như vậy mới có thể giải thích vì sao lại có nhiều điêu tượng Chúa Tể như vậy.

	Bởi vì lúc tiểu thế giới phá diệt, tuyệt đại đa số Chúa Tể đều tập trung ở lối vào.

	Bọn chúng ở chỗ này chiến đấu, ở chỗ này đào vong, cũng ở chỗ này chết đi.

	Khi thế giới cuối cùng phá diệt, không gian đổ nát, yên diệt vạn vật thì, những Chúa Tể không thể kịp thời thoát đi kia cũng liền cùng chết ở nơi này, hình thành nên một cái Chúa Tể hư không mộ địa to lớn.

	Ý thức được điểm này, Tô Trầm làm sao lại không mừng rỡ quá đỗi.

	Rốt cuộc tìm được đường về nhà rồi!

	Nhìn nhìn còn có thời gian, hắn hướng về phía trước bay thẳng.

	Bay qua từng tôn từng tôn điêu tượng Chúa Tể kia.

	Những điêu tượng Chúa Tể này trong mỗi một cá thể đều có lượng lớn Hư Không Đàm Kim, toàn bộ thu thập lại, nếu như theo giá thị trường tính, sợ là đủ để mua lại toàn thể nhân loại Thất Quốc.

	Thế nhưng càng hấp dẫn Tô Trầm, vẫn như cũ là lối vào đi về quê hương kia.

	Hắn một đường bay tới, rốt cục, năng lực cảm ứng không gian cường đại khiến hắn nhận biết được, phía trước có một chỗ không gian ba động đặc thù.

	Nơi đó chính là miệng lối vào rồi!

	Tô Trầm toàn lực bay tới đằng trước, mãi đến tận một điểm ánh sáng kia tồn tại.

	Ánh sáng là từ một đầu thông đạo khác truyền đến, đại biểu cho hào quang đến từ một cái thế giới khác, cũng tại thế giới quạnh hiu hắc ám, mang đến một điểm quang minh, thành là tốt nhất tọa độ.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Tô Trầm lại nhìn thấy, phụ cận lối vào một phiến bóng tối to lớn bao trùm tới.

	Không, đó không phải là bóng tối, mà là một con sinh vật hình thể như cá voi.

	Nó không có chết, tại trong hư không này trái lại như cá gặp nước * di động.

	Nó liền như thế chậm rãi trườn tới, thủ hộ tại lối vào.

	Sau đó nó dừng lại, nhìn về phía Tô Trầm.

	Hai mắt lập loè ra ánh sáng hung ngoan.

	Một con Chúa Tể!

	Nó nhìn thấy Tô Trầm, liền ngừng lại, sau đó chậm rãi mở miệng.

	Không được!

	Tô Trầm bản năng phát hiện không ổn, ngay tại đối phương há mồm đồng thời, đã phát động Diêu Quang Huyễn Ảnh.

	Ầm!

	Khổng lồ sóng trùng kích từ cá voi Chúa Tể xông ra, trong nháy mắt vọt qua hư không, gào thét nhấn chìm tàn ảnh Tô Trầm lưu lại.