Chương 95: Xâm chiếm

	Nương theo Thiên Không Thành tiến vào Chư Thần Bích Lũy, tràng vượt biên này cuối cùng kết thúc.

	Nếu như lúc này lại nhìn Chư Thần Bích Lũy, sẽ phát hiện trận vượt biên này cũng tạo thành thương tổn to lớn đối với bản thân bích lũy, dẫn đến mức độ tan vỡ của bích lũy tăng lên, thời gian phá nát toàn diện lại được đẩy tới sớm hơn.

	Liền như trên người một cái bệnh nhân sắp chết, lại làm một lần phẫu thuật, tuổi thọ tự nhiên là tiến một bước rút ngắn.

	Bất quá chuyện này cũng đã không sao.

	Tại trước khi bích lũy phá nát, hết thảy đều sẽ có một cái kết thúc.

	Nương theo Thiên Không Thành tiến vào, Tô Trầm đứng tại chỗ cao nhất đầu thành, nhàn nhạt nói:

	"Nếu đã tiến vào rồi, vậy liền bắt đầu đi."

	Ô ô! !

	Lần này không còn là tiếng chuông, mà là tiếu âm sắc bén vang lên.

	Ngay tiếp sau đó là vô số công cụ phi hành từ trong Thiên Không Thành phi khởi.

	Vô Cực Tông Vô Cực Cung, long chu, còn có Nhân tộc Vẫn Tinh Chiến Toa, Vũ tộc phi xa, như vô số ong thợ bay ra từ trong tổ ong * xông ra chân trời, lít nha lít nhít, phi hướng các nơi. Theo sát chính là những cường giả Diêu Quang trở lên, tại sau khi hoàn thành vượt biên, bọn họ rốt cục cũng có thể không cần thủ tại đại trận nữa, nhưng không có nghĩa là bọn họ liền không còn chuyện để làm, mà là có nhiệm vụ mới.

	Tất cả Nhân, Yêu, Vũ, sớm tại trước khi tiến công, liền được hạ sẵn mệnh lệnh, biết mình sau khi tiến vào Côn Địa nên làm cái gì.

	Thời khắc này mệnh lệnh đồng thời, liền ai làm việc nấy , dựa theo nhiệm vụ được giao trước đó hành động.

	"Các ngươi đi Ba Lỗ Đặc."

	"Các ngươi đi Cáp Khắc Mạn."

	"Các ngươi đi Sư Tâm Thành."

	"Các ngươi đi Phi Nham Sơn Mạch."

	"Các ngươi đi Biên Cảnh Chi Thành."

	"Các ngươi đi Vạn Cốt Bình Nguyên."

	"Các ngươi đi Ly Hà Khoáng Dã."

	"Các ngươi đi. . ."

	"Các ngươi đi. . ."

	"Các ngươi đi. . ."

	Vô số mệnh lệnh từng cái truyền đạt, nương theo chính là quân đội tu sĩ cao tốc cao hiệu chấp hành.

	Tại bọn họ bên tai vang vọng, thì là đám trưởng quan lấy hết sức lực gầm rống.

	"Nhớ kỹ mệnh lệnh của các ngươi, phàm là con dân Côn Địa, đều phải từ bỏ tín ngưỡng. Thiêu huỷ hết thảy giáo đường, đẩy ngã hết thảy thần tượng, cấm chỉ bái lạy bất kỳ thần linh, cấm chỉ hô hoán tên của bất kỳ thần nào. Có dám không theo giả, đều giết không tha!"

	"Liền như các ngươi tại thế giới của bản thân chúng ta từng làm đồng dạng."

	"Cái thế giới này không cần thần, không cần một cái tồn tại hấp thu tín ngưỡng của chúng ta, sinh mệnh của chúng ta mà trở nên cường đại, nhưng lại cao cao tại thượng, ức hiếp chúng ta."

	"Một cái đều không cần!"

	"Vì vậy, đi đi! Đi hủy diệt bọn họ!"

	Mệnh lệnh đến từ thượng tầng đã sớm thâm nhập đến trong lòng của mỗi cá nhân, hiện tại nói ra bất quá là lặp lại cùng cường điệu một lần nữa mà thôi.

	Mang theo sĩ khí cao vút, đấu chí vô úy, tại sau khi được chỉ danh phương hướng tiến tới, rất nhiều đội ngũ trung đê tầng liền chen chúc đi về các phương.

	Bởi vì đã thực hiện thăm dò tình huống phòng vệ các nơi, mỗi một nhánh đội ngũ đi qua, đều đã tính sẵn đầy đủ binh lực, bảo đảm có thể nhẹ nhõm đánh hạ đồng thời, mà sẽ không lãng phí bất kỳ quân lực.

	Thừa dịp chư thần hiện tại vẫn là vừa điếc vừa mù, bọn họ phải tại trong thời gian ngắn nhất chiếm lĩnh mảnh đại lục này, phá hủy căn cơ tín ngưỡng của chư thần, tiến một bước suy yếu bọn họ.

	Một hồi chiến tranh xâm lược mênh mông cuồn cuộn liền như vậy triển khai.

	Các tín đồ của Vô Ám thần giáo vẫn như cũ thờ ơ không động lòng, bọn họ vừa không rõ ràng lai lịch của những người này, cũng không rõ ràng mục đích của bọn họ.

	Có lẽ rõ ràng cũng không hề để ý đi.

	Bởi vì Vô Ám Thiên Thần từ lâu nói với bọn họ, đây sẽ là một hồi kịch biến, chỉ có thành kính mới có thể tại trong kịch biến này trở thành thích ứng giả.

	Vì thế, các tín đồ quên đi tất cả, thành kính cầu khẩn.

	Khi trong thiên không che kín binh sĩ xâm lấn thì, bọn họ vẫn như cũ thành kính tín ngưỡng.

	Hoặc là nói, đến một bước này, bọn họ chính là có muốn không tiếp tục đi cũng không được.

	Thứ duy nhất bọn họ có thể kỳ vọng, chỉ có lãnh tụ chân chính của bọn họ Arsenic.

	Phạm ca các tín đồ cao xướng trùng phá chân trời.

	Arsenic tại trong tiếng ca từ từ thăng khởi, đi tới bên người Tô Trầm.

	Tô Trầm nhìn khỏa hạt giống chính mình đưa vào Côn Địa này, tại sau khi trải qua những năm này trưởng thành, nghiễm nhiên cũng đã lớn lên thành một gốc cự thụ che trời.

	"Thế nhưng còn chưa đủ." Tô Trầm nói.

	Một câu không đầu không đuôi, chỉ có Arsenic có thể hiểu được.

	Hắn cùng Tô Trầm vốn là một thể, tâm ý tương thông.

	Tô Trầm là đang nói thành tựu của hắn, còn chưa có đạt đến đỉnh phong.

	Bây giờ đỉnh phong trong mắt của Tô Trầm, tự nhiên chính là Nguyên Anh.

	"Sắp rồi." Arsenic hồi đáp: "Còn cần một cái thời cơ đột phá."

	"Ta chính là thời cơ." Tô Trầm xuất thủ đặt tại trên trán Arsenic.

	Một cỗ ý chí mênh mông truyền bá ra, toàn bộ thần lực trên người Arsenic đột nhiên kích phát, hồi đãng thiên địa, xuất hiện chính là tiên lực tại bên dưới thần lực bao phủ.

	Thế nhưng những thần lực kia vẫn chưa tiêu tán, mà là tiếp tục tại không trung hồi đãng, rải ra kim sắc dư huy.

	Thần lực mênh mông ba động, các tín đồ đồng thời cảm thụ được tồn tại nguy nga này.

	Bọn họ cho rằng là dấu hiệu Vô Ám Thiên Thần sắp xuất hiện, đồng thời quỳ xuống, hô to thần danh, thần lực tại thời khắc này đạt đến đỉnh phong.

	Thần lực này bị Tô Trầm cấp tốc chuyển hóa thành tiên lực đưa tới thể nội Arsenic, đồng thời Tô Trầm cũng đang hướng thân thể Arsenic truyền vào lực lượng, thực lực của Arsenic phi tốc tăng vụt, tiên lực dâng trào kích phát, hai cỗ lực lượng tiên thần va chạm ra kim bạch lưỡng đạo quang huy, giao tương quấn quít ra hai cỗ khí thế hoang cuồng như uông dương đại hải.

	Liền ngay cả Huyết Tổ đều bị lực lượng này chấn kinh.

	"Đây là lực lượng gì?"

	Tô Trầm không có hồi đáp, chỉ có thực lực của Arsenic đang không ngừng đề thăng.

	Rốt cục, kim bạch chi huy này biến mất, thay vào đó chính là Arsenic sừng sững chân trời, rõ ràng chỉ là một người, nhưng cấp cho mọi người cảm giác mênh mông uyên thâm như biển.

	Cảm giác kia, Vô Cực Tông chỉ có tại trên người Tô Trầm cảm thụ quá.

	"Nguyên Anh." Lý Sùng Sơn ước ao nhìn Arsenic.

	Quả nhiên, cái phân thân này cũng Nguyên Anh rồi.

	Làm tương tự bắt đầu tu hành Tiên đạo Lý Sùng Sơn, hiện tại vừa mới hoàn thành Trúc Cơ, cho nên đối với một cái phân thân của Tô Trầm cũng có thể Nguyên Anh, khó tránh khỏi ước ao đố kị.

	Cũng may hắn rất nhanh liền không cần ước ao.

	Bởi vì sau một khắc, Arsenic cùng Tô Trầm liếc nhau một cái, sau đó bắt đầu đi tới một chỗ.

	Hai cái thân thể tại một khắc này, chợt bắt đầu dung hợp.

	Tô Trầm phí khí lực lớn như vậy đề thăng Arsenic, sau đó lại dung hợp, kỳ thực chính là đang nỗ lực mượn lực lượng sản sinh lúc hai cái Nguyên Anh dung hợp để trùng kích cảnh giới mới.

	Vậy là sau một khắc, tràng diện càng thêm hoành tráng đồ sộ xuất hiện.

	Toàn bộ thiên không đột nhiên ảm đạm đi, tất cả mọi người đều cảm thấy áp lực vô hình.

	Áp lực này lớn đến, khiến bọn hắn dĩ nhiên có loại cảm giác vô pháp đứng dậy.

	Các tín đồ của Vô Ám thần giáo càng là nằm rạp trên đất, nhưng vô luận thế nào cũng không đình chỉ tụng niệm tán ca.

	Tại trong lòng bọn họ, giờ phút này xuất hiện, chính là thần của bọn họ!

	Vô Ám Thiên Thần!

	Tô Trầm tự nhiên không phải Vô Ám Thiên Thần, thế nhưng thời khắc này hắn sừng sững giữa trời, uy nghiêm cường đại tán phát ra thậm chí đã có thể so sánh thái dương.

	Liền ngay cả Huyết Tổ đều cảm thụ được sự tồn tại của hắn là kinh diễm như vậy.

	"Đây chính là Tiên đạo? Tiên đạo lấy tự thân là thế giới, chứa đựng vạn vật? Khai phát tự thân? Nhân tộc. . . Dĩ nhiên có tiềm lực lớn như thế? Làm sao lại?" Huyết Tổ giật mình không thôi.

	Trong thiên không thái dương quang mang càng lúc càng thịnh, tại sau khi thịnh phóng đến mức tận cùng lại co rút lại, hình thành một cái vòng sáng, xem ra liền như là một cái trứng.

	Một cái trứng đang chờ nở.

	Tất cả mọi người đều đang chờ mong bên trong trứng này cuối cùng có thể đi ra cái gì.

	Bất quá tiếc nuối chính là, cuối cùng biến hóa gì cũng không có.

	Trứng biến mất rồi.

	Nếu như nói mới đầu là xán lạn kịch liệt, như vậy biểu hiện phần sau lại có chút đầu voi đuôi chuột.

	Trứng lớn liền như thế biến mất, xuất hiện chính là một mình Tô Trầm, cô linh linh đứng đó.

	Arsenic đã không còn, đã quay về bản thể.

	Thế nhưng thần tình của Tô Trầm lại là lạc lõng.

	Đám người Lý Sùng Sơn Cố Khinh La Chư Tiên Dao bay đến.

	Chư Tiên Dao quan tâm hỏi: "Ngươi lên cấp rồi?"

	Vậy là Tô Trầm liền lắc lắc đầu: "Thất bại."

	Tâm của chúng nhân chính là chìm xuống.

	"Nhưng cũng không tính là thất bại triệt để, chí ít lần này, xem như là Nguyên Anh đỉnh phong rồi. Chỉ là muốn đi lên, vẫn cần một cái thời cơ, vẫn cần một phần lý giải." Tô Trầm hồi đáp.

	Vốn là muốn mượn cơ hội dung hợp trùng kích cảnh giới cao hơn , nhưng đáng tiếc cuối cùng vẫn chưa thành công.

	Sở dĩ như vậy, không phải lực lượng dung hợp không đủ, mà là đây là đang mở ra con đường trước nay chưa từng có.

	Không có kinh nghiệm thành công của tiền nhân, hết thảy đều chỉ dựa vào tự mình mò mẫm, liền cũng khó tránh khỏi xuất hiện vấn đề.

	Hai cái Nguyên Anh dung hợp, mang đến biến hóa về lượng, nhưng tạo không được đột phá về chất, vì vậy cũng chỉ là khiến Tô Trầm đạt thành Nguyên Anh đỉnh phong mà thôi.

	Thời cơ!

	Tô Trầm cần thời cơ!

	Hắn có thể tạo thời cơ cho Arsenic đột phá, bởi vì hắn có sức mạnh, có lý giải.

	Thế nhưng thời cơ lên cảnh giới mới, vẫn như cũ có khiếm khuyết.

	Hy vọng có thể tại trong chiến tranh về sau có thu hoạch đi.

	"Đã rất không tệ." Lý Sùng Sơn an ủi hắn.

	Bất kể nói thế nào, đều là lại một lần bay vọt về thực lực, chỉ là không biết chiến lực của hắn hiện tại đến trình độ nào.

	Hẳn là có thể chân chính trên ý nghĩa đơn đả độc đấu Hoang thú chứ?

	Lý Sùng Sơn nghĩ.

	Đáng tiếc hiện tại Hoang thú đều trở thành chiến hữu, đánh là không cách nào đánh rồi.

	Chỉ có thể tìm những thần kia đến thử xem.

	Khi Nhân tộc Vũ tộc tiến vào chấp hành mệnh lệnh quét ngang thế giới thì, yêu tộc lại vẫn như cũ lưu ở chỗ này.

	Yêu tộc không am hiểu quản lý, nếu để cho bọn chúng đi tiêu diệt tín ngưỡng, vậy cách làm duy nhất của chúng nó chính là giết sạch tất cả mọi người.

	Vì vậy yêu tộc không chịu trách nhiệm chiếm lĩnh.

	Bọn chúng phụ trách chiến đấu!

	Thiên Không Thành như trước xoáy tròn ở chân trời, còn có một bộ phận binh sĩ trung đê tầng cùng phần lớn đại năng Hóa Ý trở lên lưu ở chỗ này.

	Bọn họ sẽ tạo thành quân đội tiền tuyến trọng yếu nhất, cùng quân đội yêu tộc đồng thời, trở thành đệ nhất tuyến đối kháng chư thần.

	Thời gian chư thần tự mình đóng kín có hạn, rất nhanh bọn họ liền sẽ phát hiện, cũng công đả tới.

	Nơi này liền sẽ trở thành tuyến đầu của chiến tranh.

	Cùng lúc đó, một hồi chiến tranh bao phủ toàn bộ thế giới Côn Địa triệt để bạo phát.

	Nhân tộc Chiêm Lĩnh quân như thủy triều lan tràn ra tại trên mảnh đại lục này.

	Tốc độ bọn họ thật nhanh, mỗi khi tới một chỗ liền trực tiếp phát khởi chiến tranh, liền bắt chuyện đều không bắt liền cuồng oanh lạm tạc, tiến công đội ngũ.

	Để tối đa hiệu suất phá hủy tín ngưỡng, phá hoại chư thần căn cơ, Chiêm Lĩnh quân vĩnh viễn ưu tiên công kích giáo đường, thần điện, thần tượng những chỗ này.

	Lấy Thiên Tế Liệt Phùng làm trung tâm, chiến tranh khốc liệt trong nháy mắt tại trong Côn Địa bạo phát, cũng nhanh chóng lan tràn ra ngoài.

	Trong thiên không thường xuyên có thể nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

	Một nhánh quân đội tu sĩ bay đến trên bầu trời của một cái thành thị nào đó, sau đó nhảy xuống liền bắt đầu tấn công, càng nhiều quân đội thì bay qua chiếm lĩnh thành thị tiếp theo.

	Đại quân mấy triệu tu sĩ như hải triều tràn qua mỗi tòa thành thị, không bỏ qua bất kỳ địa điểm.

	Căn cơ của chư thần, lấy tốc độ khoái tốc trước nay chưa từng có suy giảm xuống.

	Dẫn đến thời gian kết thúc ước định đóng kín cũng còn chưa tới, chư thần liền cảm giác được bất đồng rồi.

	"Di? Tín ngưỡng của ta đang trôi đi?"

	Trên Chúng Thần Điện, Nguyệt Chi Nữ Thần trước tiên phát ra nghi hoặc như vậy.

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001