Chương 107: Bỏ được

	Tử Thần cứ việc cường đại, thế nhưng mất đi năng lực tái sinh nó, nhưng chung quy là càng đánh càng nhược.

	Tại vượt qua khởi đầu gian nan, tất cả rốt cục bắt đầu biến hóa, tình thế lại một lần nữa hướng về phương hướng Vô Cực Tông nghịch chuyển.

	Khi sự tình đến một bước này thì, Linh tộc cũng biết không thể cứu vãn.

	Tinh thần ba động thâm trầm lần nữa nổi lên, Linh tộc lại muốn chạy.

	Linh tộc quỷ cực kì, không am hiểu chính diện chiến bọn họ nhưng cực am hiểu chạy trốn. Một đường đi qua, Vô Cực Tông mặc dù liên tục chiến thắng, thế nhưng chân chính giết chết Linh tộc trước sau có hạn.

	Đối với điều này Tô Trầm cũng là không biện pháp gì, chỉ có thể hi vọng một đường đánh tới Vạn Lại Địa Quật, khiến bọn hắn không thể trốn đi đâu được nữa.

	Bất quá Linh tộc chạy trốn có một chỗ tốt khác chính là chiến cuộc gia tốc tan vỡ.

	Mất đi cái chống đỡ trọng yếu này, bên phía Linh tộc liền càng thêm không thể cứu vãn.

	Khi tên Tử thần khổng lồ như núi kia tại trong cuối cùng kêu rên ngã xuống thì, Vô Cực Tông khóa chặt thắng lợi, hưng phấn hoan hô vang vọng đất trời.

	Đây cũng là một trận gian khổ nhất của Vô Cực Tông đánh tới hiện tại.

	Trận này, Vô Cực Tông chiến tử gần ba ngàn người, trả giá to lớn hi sinh.

	Ngày hôm đó, bầu trời Tử Thần Điện Đường vang lên tưởng nhớ bi âm, vô số đệ tử tụ tập cùng một chỗ, truy điệu người đã khuất.

	Tâm tình Tô Trầm càng là trầm trọng.

	Nhìn cái kia từng bộ từng bộ thi cốt được thu lại kia, Tô Trầm thấp giọng nói: "Ta hiện tại bắt đầu có chút hoài nghi, làm tất cả những thứ này đến cùng có ý nghĩa hay không. Tiên Dao đã cứu lại, ta vốn là có thể không cần phát khởi tràng chiến tranh này nữa. Đệ tử Vô Cực Tông ta, lại càng không cần chiến tử nhiều như vậy."

	"Đừng nói lời như vậy." Lý Sùng Sơn nghiêm mặt nói: "Đừng bởi vì máu đổ trên chiến trường, liền dễ dàng hoài nghi ý nghĩa chuyện mình đang làm. Còn nhớ những thệ ngôn của ngươi sao? Vì Nhân tộc quật khởi mà phấn đấu!"

	Tô Trầm sâu sắc nhìn Lý Sùng Sơn: "Đúng, ta đương nhiên vẫn nhớ."

	Bàn tay lớn của Lý Sùng Sơn đặt ở trên vai Tô Trầm: "Vẫn nhớ là tốt rồi. Thực lực đề thăng, cũng chưa gọi là "Nhân tộc quật khởi", chỉ có thể tính đã có tiền vốn quật khởi. Thiên hạ Trí Tộc đông đảo, lại vây quanh Nhân tộc ta, mỗi một cái đều có thể nói là uy hiếp của chúng ta, liền ngay cả Hải tộc cũng vậy. Chỉ có giống như Áo tộc, lấy quân lâm chi uy ngạo thị thiên hạ, đó mới gọi quật khởi. Không, thậm chí còn phải làm được càng tốt hơn so với Áo tộc, đem đất đai của Thú tộc cũng lược đoạt lại, chân chân chính chính trở thành chúa tể của phiến thổ địa này."

	Tô Trầm nghe được chấn động trong lòng.

	Lý Sùng Sơn tiếp tục nói: "Mà nếu muốn đạt đến cái mục tiêu này, nhất định phải không ngừng chiến tranh, tiêu diệt một cái lại một cái địch tộc. Mà chỉ cần có chiến tranh, liền tất nhiên có tử thương. Chiến đấu giống như ngày hôm nay, tương lai khả năng còn sẽ phát sinh, thậm chí sẽ chết càng nhiều càng nhiều. Ngươi có thể bi thương, có thể tự trách, có thể thương xót, nhưng ngươi không thể tự nghi. Ngươi nhất định phải minh bạch, tất cả những gì ngươi tin tưởng, tất cả những gì ngươi đã làm đều là có ý nghĩa. Ngươi không phải vì thực hiện ước định cùng cùng Vĩnh Dạ Lưu Quang, ngươi là vì tương lai của Nhân tộc, mà giết ra một cái bình minh!"

	"Vì tương lai của Nhân tộc, giết ra một cái bình minh." Tô Trầm lẩm bẩm lặp lại, ánh mắt rốt cục tái hiện kiên định.

	Kỳ thực hắn không phải không hiểu những thứ đạo lý này, chỉ là các đệ tử thương vong khiến hắn đau lòng, cũng làm cho hắn tự trách, cũng không thể tránh khỏi sản sinh loại tâm lý hoài nghi bản thân này.

	Vào lúc này, hắn cần nhất chính là một người đến nói cho hắn, hắn là chính xác.

	Cũng may Lý Sùng Sơn làm được.

	Đã từng làm Thiên Uy quân chủ, Lý Sùng Sơn huyết chiến sa trường vô số lần, đã sớm minh bạch thân là một người lính, sau lưng đầy tay máu tanh, là cái gì đang chống đỡ bọn họ.

	Là niềm tin!

	Nếu như không có niềm tin, đám quân nhân đã sớm xong rồi.

	Tương tự là bởi vì cái đạo lý này, khi tin tức Lâm Mộng Trạch hại Long Phá Quân truyền đến thì, cứ điểm Lưu Kim ồn ào, bởi vì loại cách làm này, chính là lật đổ niềm tin của bọn họ.

	Sĩ khí quân tâm, vĩnh viễn là thứ then chốt nhất của quân đội, mặc kệ là dạng chiến tranh nào, chiến tranh của phàm nhân, hay là chiến tranh của tu sĩ, đều là như vậy.

	Chỉ có ôm tình cảm vĩ đại xả thân vì thiên hạ, mới có thể sáng tạo ra quân nhân vĩ đại, tại một điểm này, từ cổ chí kim sao lại không phải như vậy.

	Bị Lý Sùng Sơn "Tẩy" một lần não, khôi phục thanh minh tự tin Tô Trầm hít vào một hơi thật dài, đầu óc cũng trong nháy mắt chuyển qua vô số ý nghĩ.

	Sau đó hắn cười nói: "Đúng, mục đích của chúng ta là Nhân tộc quật khởi, cũng là thời điểm lựa chọn hành động bước kế tiếp cho cái mục tiêu này."

	"Ân?" Lý Sùng Sơn không biết hắn có ý gì.

	Tô Trầm lại đã nhấc tay bắt đầu lăng không thư họa lên.

	Theo hắn viết xuống, hai phong thư tại không trung đột nhiên xuất hiện, ngưng tụ thành hai tờ tín chỉ, bị Tô Trầm thu lấy, giao cho Lý Sùng Sơn: "Tìm hai tên đệ tử, đem thư giao cho Đan Ba cùng Vĩnh Dạ Lưu Quang đi."

	"Ngươi muốn để bọn hắn tham chiến?" Lý Sùng Sơn giật mình.

	Tô Trầm nhàn nhạt trả lời: "Tiêu diệt Linh tộc, không phải là việc của một nhà Nhân tộc ta. Liền để Bạo tộc cùng Vũ tộc cũng tham dự vào đi. Để bọn hắn chia cắt vinh quang thắng lợi, cũng để bọn hắn vì chúng ta đi đầu chặn tai."

	Lý Sùng Sơn hiểu ý, cười nói: "Tông Chủ nói rất đúng. Xác thực, Linh tộc diệt vong sắp tới, nhìn Vô Cực Tông ta một nhà diệt Linh tộc, e rằng Vĩnh Dạ Lưu Quang cùng Đan Ba đều sẽ đứng ngồi không yên đi. Đúng lúc biểu hiện một chút suy yếu, cũng hướng bọn họ đưa đi thiện ý, bọn họ hẳn sẽ tiếp thu."

	"Không chỉ là như vậy. . ." Tô Trầm nhưng du nhiên nói: "Ta còn tại trong thư viết, một khi đánh hạ Vạn Lại Địa Quật, U Ám thành để cho bọn họ trước tiên tiến vào cướp đoạt.",

	Lý Sùng Sơn cả kinh: "Ngươi là định. . ."

	Tô Trầm gật đầu: "Vô Cực Tông diệt Linh tộc, tất nhiên sẽ dẫn khởi kiêng kỵ. Ta liền đem Vạn Lại Địa Quật cái quyết chiến chi địa của Linh tộc này, mồi thơm tràn ngập nguy hiểm cùng cạm bẫy, rồi lại có vô tận tài phú tung ra, nghĩ đến Vũ tộc cùng Bạo tộc nhất định sẽ vì những tài phú kia xuất thủ đánh lên, đặc biệt là tại sau khi trả giá thương vong trọng đại, không mò chút trở về, tất nhiên là làm sao cũng không cam lòng. Ta không cần bọn họ có thể giúp ta giải quyết bao nhiêu đối thủ, chỉ cần bọn họ vì phân tranh lợi ích tăng cường cừu hận, mãi mãi vẫn liên hợp không được là tốt rồi."

	Mục đích Tô Trầm mời hai tộc gia nhập, một bên là tăng cường viện quân, giảm thiểu thương vong, phương diện thứ hai là đối địch giả yếu, giảm nhẹ tình thế, phương diện thứ ba chính là chế tạo ma sát, ngăn địch liên thủ.

	Thú vị nhất chính là, loại âm mưu này, coi như hai tộc nhìn ra được, cũng sẽ không từ chối.

	Lợi ích là mồi nhử vĩnh hằng, tham lam là động lực vô tận.

	Hải lượng tài phú, vô tận bảo vật tại tổng đàn Linh tộc, tuyệt đối sẽ làm cho hai tộc đổ xô tới.

	Vô Cực Tông một đường tiến quân, còn lại khối thịt thơm nhất ngon nhất này, bây giờ chủ động mời bọn họ, bọn họ làm sao lại có khả năng không tới.

	Coi như biết là tròng, cũng sẽ chui, biết là mồi, cũng sẽ nuốt!

	Đây cũng chính là dẫn dắt Lý Sùng Sơn cấp cho Tô Trầm.

	Ánh mắt của chính mình là toàn bộ đại lục, phóng nhãn thiên hạ, lại há ở chỗ một thành một trì được mất.

	Chính vì nguyên nhân này, Tô Trầm làm ra cái quyết định trọng đại phương diện chiến lược này.

	Cũng chính vì quyết định này, khiến Vô Cực Tông không cần trực diện Vạn Lại Địa Quật, trực tiếp hoặc gián tiếp cứu lại lượng lớn tính mạng đệ tử Vô Cực Tông, cũng vì chiến tranh về sau vững vàng bảo lưu lại hạch tâm chiến lực.

	Bỏ được bỏ được, có bỏ mới có được.

	Trong lúc nói chuyện, một tên đệ tử bay tới.

	"Bẩm Tông Chủ, tại trung tâm của Tử Thần Điện Đường phát hiện lối vào cổ mộ."

	Tô Trầm bắn ra một giọt máu, hình thành hóa thân: "Đi."

	Quân tử không lập nguy đường, ai cũng không biết Linh tộc có cái bố trí gì tại trong cổ mộ, Tô Trầm tự nhiên không thể nào tự mình xuống.

	Đến trung tâm của Tử Thần Điện Đường, liền nhìn thấy một cái cửa động lớn hiện ra trước mắt, nơi này chính là cổ mộ sáng tạo ra những hung linh khủng bố kia rồi.

	Hóa thân Tô Trầm cất bước tiến vào, lại phát hiện nơi này thanh thanh sảng sảng, sạch sẽ cực kỳ.

	Không chỉ có như vậy, trong mộ cổ càng bị cải tạo thành từng cái từng cái gian phòng, xem ra càng đã trở thành phòng ốc của Linh tộc.

	Dọc theo con đường đi thẳng một mạch, Tô Trầm đi tới nơi sâu xa nhất, thẳng tới khi tiến vào một cái đại sảnh bằng đá, nơi này rốt cục đã có một tia mùi vị mộ huyệt.

	Phòng đá Cổ phác hoang lương, bốn phía đều là bích lũy khắc lên phù văn thần bí.

	Tại phía trên đại sảnh, là một tôn tượng thần cổ phác.

	Thần tượng toả ra khí tức cổ phác trang nghiêm, thứ khắc đầy dưới chân nhưng tất cả đều là thi hài.

	Ngay tại một khắc Tô Trầm tiến vào kia, thần tượng đột nhiên mở mắt: "Nhân tộc? Nói như vậy, những linh quỷ kia rốt cục bị đánh bại sao?"

	Linh quỷ là cách gọi của những Trí tộc khác đối với Linh tộc, châm chọc bọn họ không phải sinh mệnh chân chính, mà chỉ là một đám quỷ sống.

	Tượng thần này dĩ nhiên cũng xưng hô như vậy Linh tộc, đến là ý vị sâu xa.

	Tô Trầm đã nói: "Ngươi là ai?"

	"Ta chính là Tử Thần Già La, hướng ta hiến tế, ta sẽ cho ngươi lực lượng cường đại!"

	"Hiến tế? Lấy cái gì? Sinh mệnh?"

	Thần tượng kia phát ra Ong Ong chi thanh: "Không, là linh thể! Linh thể cường đại, càng nhiều càng tốt! Những Linh tộc đáng ghét kia, chỉ nguyện ý dùng một ít sinh mệnh thấp kém đến lừa gạt ta. Các ngươi cùng những Linh tộc đó không phải kẻ thù sao? Đi đi, đi giết chết những Linh tộc đó, dùng thân thể bọn chúng đến hiến tế ta, lấy lòng ta, mà ta sẽ cấp cho các ngươi lực lượng cường đại chân chính."

	"Hóa ra là như vậy sao." Tô Trầm đã có chút minh bạch: "Lực lượng cường đại chân chính?"

	"Đúng, chính là cái các ngươi ở bên ngoài giải quyết kia." Thần tượng Già La ha ha cười nói: "Các ngươi không phải đã từng gặp qua lực lượng của nó sao? Đó mới là thứ ta chân chính có thể cấp cho. Đáng tiếc cho tới nay, Linh tộc đều không muốn phụng dưỡng ta. Thẳng tới hôm nay, bọn chúng lại một hơi phụng dưỡng hơn trăm cái linh khu, khiến ta no căng rồi, ăn không vô nữa, Ha Ha Ha Ha."

	Nguyên lai hơn trăm tên Linh tộc đi vào thân thể hung linh kia, trên bản chất là phụng hiến đối với tượng thần này, mà hình thái của cái Tử thần kia, mới là hình thái chân chính của Cổ Mộ Hung Linh.

	Tử Thần Già La!

	Đây vẫn là lần đầu tiên Tô Trầm, tiếp xúc được thần linh còn sống trong truyền thuyết, không nghĩ tới lực lượng tế tự hắn thu được, dĩ nhiên lại khủng bố như thế.

	Chờ đợi đã, thần linh sống sót?

	Tô Trầm nhìn thần tượng, đột nhiên như có suy tư.

	"Ngươi còn do dự cái gì?" Thần tượng đã nóng nảy hô hoán lên: "Đi đem Linh tộc chộp tới, phụng dưỡng ta! ! ! Đã có sự giúp đỡ của ta, các ngươi liền có thể trở thành bộ tộc vô địch!"

	"Nhưng Linh tộc cũng không có vô địch, đúng chứ?" Tô Trầm đột nhiên nói.

	"Đó là bởi vì bọn chúng bỏ không được tộc nhân của mình!"

	Tô Trầm chậm rãi nói: "Hơn vạn năm, Linh tộc muốn tìm, tổng là có thể tìm ra một ít phản nghịch, phạm sai lầm, tự nguyện hi sinh, thậm chí chính vì thu được lực lượng cường đại, mà có thể chuyển hóa một ít. Có một số việc, chỉ cần muốn làm, luôn là có thể làm được. Nhưng vì cái gì, bọn họ chính là không làm?"

	Thần tượng yên lặng.

	Tô Trầm đã nói: "Bởi vì bọn họ biết không thể được, đúng chứ? Thần linh. . . Bao nhiêu năm, thần của Nguyên Hoang Đại Lục đã sớm biến mất được bao nhiêu năm? Ngày hôm nay càng đột nhiên bốc lên một cái thần linh. Hắc hắc. . ."

	Tô Trầm trầm thấp cười rộ lên, tiếng cười kia khiến thần tượng khẽ run.

	Tô Trầm đã nói: "Ngươi chỉ là một tia tàn hồn, đúng chứ? Một tia tàn hồn ký thác tại trên tượng thần này, không cam lòng diệt vong lại bảo lưu được một điểm năng lực như vậy. Cái ngươi gọi là hiến tế, kỳ thực chính là cần đại lượng hồn lực đến tẩm bổ ngươi, khiến ngươi một lần nữa trưởng thành chứ? Ta không biết như vậy sẽ đản sinh kết quả thế nào, nhưng ít ra ta biết, thế giới hiện tại, không cần một vị thần linh."

	Nói sắc mặt hắn đã từ từ âm lãnh xuống.

	Thần tượng đại hoảng: "Không!"

	Tô Trầm đã đi ra ngoài: "Coi chừng nơi đây, đừng có cấp cho hắn bất kỳ hiến tế gì."