Chương 50: Viện binh (hạ)

	Ra ngoài dự liệu, già nua cự diện không có đưa ra đáp lại gì, ngược lại không cho là đúng lắc đầu: "Chuyện này mắc mớ gì đến ta?"

	A?

	Khổ Trà ngây ra.

	Già nua cự diện đã nói: "Ta đã sắp chết, từ một khắc thức tỉnh bắt đầu, tính mạng của ta liền đã hướng tới suy vong, chiến đấu chỉ có thể khiến tính mạng của ta gia tốc trôi qua. Ta còn muốn sống thêm ít ngày, hiện tại ta, chỉ muốn an an tĩnh tĩnh ngồi đó, mãi cho đến chết."

	Khổ Trà vội nói: "Nhưng mà lão tổ, Yêu tộc sắp xong rồi."

	"Chuyện đó cùng ta có quan hệ gì đâu. Nếu không phải xem ở ngươi không phải thức tỉnh người của ta phân thượng, ta đã sớm giết ngươi rồi." Già nua cự diện nói đã dần dần nhạt đi, nhìn dáng dấp là không muốn để ý Khổ Trà rồi.

	Khổ Trà không nghĩ tới dĩ nhiên lại có Nguyên thú lão tổ hoàn toàn không thèm để ý tới tồn vong của hậu thế, bất quá ngẫm lại cũng đúng, ai quy định Nguyên thú liền nhất định phải vào sinh ra tử vì con cháu hậu thế?

	Chuyện Chúc Long nguyện ý làm, không có nghĩa là những Nguyên thú khác liền nguyện ý làm a.

	Mạnh như Huyết Tổ, không phải cũng là đem chuyện thức tỉnh giao cho Man Tổ sao?

	Nhưng nếu như Man Tổ cũng không thích đây?

	Thức tỉnh Man Tổ, chẳng khác nào đưa hắn lên tử lộ, Man Tổ vạn nhất không cao hứng. . .

	Nhớ tới lời già nua cự diện nói, Khổ Trà không khỏi rùng mình một cái.

	Man Tổ có đi đối phó Nhân tộc hay không, hắn không biết, nhưng bản thân là người làm thức tỉnh hắn, nói không chắc liền sẽ như già nua cự diện từng nói, dưới cơn nóng giận kích sát bản thân.

	Vừa nghĩ đến đây, tâm đi gặp Man Tổ của Khổ Trà lập tức yếu đi mấy phần.

	Chỉ là hắn chung quy là Yêu tộc đại đế, muốn nói liền như vậy nhìn Yêu tộc suy vong tự nhiên không cam lòng, mắt thấy già nua cự diện kia muốn rời khỏi, Khổ Trà nghĩ đến cái gì hô: "Ta có Huyết Tổ huyết tủy, có thể vì lão tổ kéo dài tuổi thọ!"

	"Ân? Huyết Tổ?" Già nua cự diện quay đầu lại nhìn Khổ Trà.

	Khổ Trà gật đầu: "Đúng! Huyết tủy của Huyết Tổ, tạo hóa thần vật, là vô thượng thần dược, có thể vì lão tổ kéo dài tuổi thọ ba ngày. Huyết Tổ để ta đi thức tỉnh Man Tổ, đối phó Nhân tộc. Nhưng nếu lão tổ đã tỉnh, Khổ Trà nguyện đem vật này đưa lên, kính xin lão tổ xuất thủ, đối phó Nhân tộc!"

	Già nua cự diện đột nhiên áp sát Khổ Trà: "Ngươi liền không sợ, ta giết chết ngươi, đoạt vật này, sau đó vẫn như cũ không ra tay sao?"

	Khổ Trà nhắm mắt hồi đáp: "Lão tổ nếu như muốn, Khổ Trà không dám cường lưu, cứ việc cầm đi. Như lão tổ không chịu đi, Khổ Trà cũng chỉ có thể nhận mệnh."

	Già nua cự diện nhìn hắn, liền như thế nhìn chằm chằm, nhìn chăm chú đến Khổ Trà toàn thân sợ hãi.

	Sau đó già nua cự diện bắt đầu cười hắc hắc: "Đem Huyết tủy ra."

	Khổ Trà đã lấy ra huyết tủy.

	Già nua cự diện kia há to miệng rộng, vân vụ thư quyển (* tản ra rồi cuộn lại), đem huyết tủy cuốn tới, trong mây mù liền phát ra tâm mãn ý túc thanh âm: "Không tệ, không tệ, quả nhiên là vô thượng thần dược, khó được a, khó được!"

	Khổ Trà nghe được ngạc nhiên, liền nghe già nua cự diện kia đã nói: "Huyết Tổ ngươi nói, bản mệnh là cái gì? Uy năng thế nào?"

	Khổ Trà ngơ ngác: "Lão tổ không biết đại danh Huyết Tổ?"

	Già nua cự diện: "Ngươi lẽ nào nhận thức mỗi một cái tiểu yêu trong tộc của ngươi?"

	Khổ Trà đương nhiên không thể nào nhận thức mỗi cái yêu tộc trong tộc, thế nhưng Nguyên thú bất đồng a, thượng cổ Nguyên thú là không có số lượng nhiều như vậy, nếu như số lượng khổng lồ giống như yêu tộc phổ thông, vậy thì Nguyên Hoang Đại Lục hơn nửa cũng đã bị xé nát rồi, căn bản không chịu đựng nổi.

	Bất quá Khổ Trà không dám ngạnh đỉnh, không thể làm gì khác hơn là nói: "Huyết Tổ chính là Vạn Kiếp Huyết Bức lão tổ, có thể hóa thân ngàn vạn, biến hóa khó lường, uy năng vô biên, là một vị tồn tại trong số các vị lão tổ thượng cổ cũng cực kỳ cường đại."

	"Há, vậy Man Tổ đây?"

	Khổ Trà hồi đáp: "Man Tổ là. . ."

	Hắn nói đến một nửa đột nhiên ngậm miệng, kinh hãi nhìn già nua cự diện.

	"Tại sao không nói?" Già nua cự diện hỏi.

	Khổ Trà đã toàn thân run rẩy lên: "Ngươi. . . Ngươi không phải lão tổ!"

	Hắn rốt cục phản ứng lại.

	Không có một vị lão tổ nào, vừa không quen biết Huyết Tổ, lại không quen biết Man Tổ.

	Bản thân trúng bẫy rồi!

	"Há, vẫn là để ngươi nhìn ra rồi sao?" Âm thanh tiếc nuối quen thuộc xa xôi vang lên.

	Mây mù hóa thành già nua cự diện nghịch quyển thu về, xuất hiện khuôn mặt mỉm cười của Tô Trầm.

	"Tô Trầm!" Khổ Trà kinh hãi kêu to.

	Vừa nghĩ tới bản thân vậy mà đã như thế bị Tô Trầm lừa rồi, còn đem huyết tủy cũng bị gạt mất, trong lòng hắn vừa kinh vừa nộ: "Ngươi dám gạt ta, ta liều mạng với ngươi!"

	Đã là vung lên một cỗ thanh sắc sát khí đâm hướng Tô Trầm.

	"Ngô." Tô Trầm thì thầm một tiếng: "Tuy rằng ta không phải là đám lão tổ của ngươi, thế nhưng tin tưởng ta, tại cái vấn đề bóp chết ngươi này, ta cùng đám lão tổ của ngươi lại là gần như."

	Lên tiếng đồng thời, hắn thuận tay vỗ ra một chưởng.

	Một chưởng này vỗ vào trên thanh sắc sát khí, trực tiếp đem sát khí đập tan, cánh tay kế tục vươn ra, liền như thế xuyên qua không gian giới hạn, trực tiếp niết ở trên cổ Khổ Trà.

	Rõ ràng chỉ là nhẹ nhẹ nhàng nhàng niết một cái, Khổ Trà nhưng toàn thân đều dùng không ra lực.

	Tô Trầm nói không sai, giả như Khổ Trà là giun dế, Nguyên thú là cự tượng, Tô Trầm chính là miêu cẩu, tuy rằng so với Nguyên thú vẫn như cũ chênh lệch quá xa, nhưng đối phó với giun dế, lại vẫn là tùy ý nắn bóp.

	Nắm lên cổ của Khổ Trà, Tô Trầm nói: "Ta xác thực không nên dối gạt ngươi, ta nên tóm lấy ngươi, hung ác đem ngươi dằn vặt một phen, bức ngươi nói ra chuyện ta muốn biết, như vậy có lẽ càng trực tiếp, càng hữu hiệu hơn. Nếu ngươi đã không thích cách làm ôn nhu, như vậy chúng ta liền dùng loại này?"

	Theo hắn lên tiếng, một cỗ lực lượng hừng hực tiến vào trong thân thể hắn, Khổ Trà chỉ cảm giác cả người mình đều tựa như bốc cháy lên, từ nội tới ngoại tán phát ra đau đớn kịch liệt như bị thiêu đốt. Đáng sợ chính là, thân thể hắn nhưng hoàn toàn vô sự, chỉ là đơn thuần thống khổ, đang một làn sóng tiếp một làn sóng cuồn cuộn mà tới.

	Vậy là Khổ Trà đã minh bạch chuyện thứ hai: Khi một cái kẻ địch cường đại dùng phương pháp lừa dối đối phó ngươi thì, ngươi nên cảm thấy chính là may mắn chứ không phải khuất nhục. Bởi vì khi âm mưu vô hiệu thì, nối gót mà đến sẽ chỉ là càng nhiều dằn vặt hơn.

	Đáng chết!

	Hắn ở trong lòng liều mạng chửi mình.

	Tư duy theo quán tính hại chết người, sớm biết cảnh giác kết cục thảm như vậy, bản thân tình nguyện không nhìn thấu.

	Thanh âm của Tô Trầm đã du nhiên truyền đến: "Hiện tại, có thể tiếp tục nói cho ta, thứ ta muốn biết rồi chứ?"

	"Ta nói, ta nói, ta tất cả đều nói!" Khổ Trà hô to: "Man Tổ là Man Hoang Bạo Quân, có vô biên cự lực, tính tình hung hăng, kích động thị sát."

	"Như vậy mới ngoan a." Tô Trầm mỉm cười.

	Thành thật mà nói, lừa dối chỉ là thủ đoạn, sở dĩ sử dụng phương thức này, vẻn vẹn là bởi vì Tô Trầm cảm thấy chơi vui, cũng càng thú vị chút.

	"Vậy nên ngươi hiện tại qua đó, là muốn thỉnh Man Tổ xuất thủ?"

	"Đúng thế."

	"Tại sao Huyết Tổ không đi? Hắn không phải đã tỉnh rồi sao?"

	"Huyết Tổ không có tỉnh, hắn vẫn luôn đang tại ngủ say."

	"Vậy hắn làm sao lại để ngươi đi thức tỉnh Man Tổ, còn cấp ngươi huyết tủy?"

	"Huyết Tổ hóa thân ngàn vạn, nắm giữ phân hồn chi năng. Khi bản thể hắn ngủ say thì, có thể phân ra một tia phân hồn tỉnh lại, xử lý đại sự, tử vong cũng sẽ chỉ là một tia phân hồn này. Bất quá thời gian không thể quá dài, bằng không bản mệnh vẫn như cũ sẽ chịu ảnh hưởng mà thức tỉnh. Hắn cũng là lão tổ duy nhất hiện tại có thể tại trong lúc vẫn ngủ say mà vẫn giữ liên lạc cùng chúng ta."

	"Vì vậy hành động của các ngươi đều do hắn thụ mệnh? Bao quát năm đó Chúc Long thức tỉnh, cũng là hắn đánh thức?"

	"Đúng thế. Thời kỳ thượng cổ, Huyết Tổ có lẽ không phải Nguyên thú cường đại nhất. Thế nhưng trong lúc ngủ say, Huyết Tổ lại là vô địch duy nhất." Vì mạng nhỏ, Khổ Trà cái gì cũng bán rồi.

	"Ngô. Như vậy a!" Tô Trầm buông tay ra, xoa cằm suy nghĩ.

	Hắn không có động Khổ Trà, Khổ Trà cũng không dám chạy trốn, chỉ là run rẩy nhìn Tô Trầm. Đáng thương đường đường Yêu Đế, tại trước mặt Tô Trầm càng như một con thỏ.

	Nhưng mà đây chính là hiện thực, khốc liệt hiện thực.

	Kỹ không bằng người, chỉ có nhận mệnh.

	Tô Trầm nghĩ một hồi, đột nhiên nói: "Ngươi có biết, thời kỳ thượng cổ, những Nguyên thú, Hoang thú ngủ say kia, có bao nhiêu không?"

	Khổ Trà suy nghĩ một chút hồi đáp: "Theo ta được biết, thời kỳ thượng cổ, lão tổ có khoảng chừng hơn ba trăm vị, đại tông gần vạn. Bất quá tại sau khi trải qua nhiều năm như vậy, lão tổ đại tông đại bộ phận điêu linh, bây giờ lão tổ còn lại đại khái số lượng không đủ ba mươi, đại tông không tới ba trăm."

	"Ba mươi cùng ba trăm sao? Cũng là không ít." Tô Trầm tự nói.

	Khổ Trà đánh bạo nói: "Đúng, tùy tiện một vị lão tổ hiện thân, đều có thể quét ngang Nhân tộc. Tô Trầm, ta biết ngươi lợi hại, thế nhưng ngươi lợi hại đến đâu, cũng không thể nào là đối thủ của lão tổ. Coi như ngươi ngày hôm nay giết ta, tương lai vẫn sẽ có yêu tộc đi thức tỉnh lão tổ. . ."

	"Ồn ào." Tô Trầm vung tay lên, miệng Khổ Trà liền không mở ra được: "Không hỏi ngươi cái này."

	Sau đó Tô Trầm nói: "Những lão tổ cùng đại tông kia ngủ say chi địa, ngươi tổng biết chứ?"

	Khổ Trà kinh hãi, mở to mắt nhìn Tô Trầm.

	Hắn làm sao không hiểu ý tứ của Tô Trầm.

	Nhìn dáng vẻ, là muốn thăm dò rõ ràng chỗ Nguyên thú cùng Hoang thú ngủ say, sau đó bố phục công kích.

	Nguyên thú mạnh mấy, dù sao cũng là trong trạng thái mê man, đối diện Nhân tộc xâm tập vẫn đúng là không chịu nổi. Đây cũng là nguyên nhân tại sao yêu tộc chống đỡ không nổi, đám lão tổ vô luận thế nào cũng nhất định phải xuất hiện, dù sao những yêu tộc kia là thủ hộ giả của bọn chúng ở trên mặt đất.

	Sau đó Khổ Trà liều mạng lắc đầu, phát ra thanh âm ô ô.

	"Không biết?" Tô Trầm phất phất tay, Khổ Trà liền lại có thể nói chuyện.

	Khổ Trà đã nói: "Chư vị lão tổ đại tông ngủ say chi địa đều là bí mật, ta làm sao có khả năng biết?"

	Tô Trầm hỏi: "Vậy làm sao ngươi biết địa điểm Huyết Tổ cùng Man Tổ ngủ say?"

	Khổ Trà hồi đáp: "Huyết Tổ ngủ say chi địa, hết thảy yêu tộc đều biết, là duy nhất công khai, vì vậy nơi đó cũng là cấm địa của tộc ta. Bất luận chiến tranh phát sinh đến mức nào, đều không thể được để cho các ngươi đánh tới chỗ ấy của lão tổ . Còn những lão tổ cùng đại tông khác trầm miên chi địa, đều là Huyết Tổ biết. Nếu như có chuyện, liền đi vào hô hoán Huyết Tổ, Huyết Tổ sẽ nói cho chúng ta nên đi thức tỉnh vị lão tổ hoặc đại tông nào, đây là phương thức truyền thừa cả vạn năm nay của Yêu tộc. Đương nhiên, ngoài như vậy ra ta còn biết Thụ Tổ chi địa, nhưng đó là bởi vì ta trong lúc vô tình ăn được một khỏa bồ đề Thụ Tổ phân cành tiếp ra, từ đó đạt được, vì vậy biết Thụ Tổ hạ lạc, lại là hoàn toàn trùng hợp. Dù vậy, cũng không dám hướng bất kỳ yêu tộc để lộ."

	"Hóa ra là như vậy. Như vậy con kim sắc cự ưng kia đây, Linh tộc lại là làm sao biết địa điểm nó ngủ say, do đó thức tỉnh?"

	Khổ Trà hồi đáp: "Vị đại tông kia hẳn không phải là tồn tại ngủ đông tại man hoang chi địa."

	Tô Trầm đã minh bạch.

	Thời kỳ thượng cổ, yêu tộc thống trị đại địa, vì vậy lúc Nguyên thú cùng Hoang thú trầm miên cũng không chọn địa phương, tùy tiện ngủ loạn, chỉ cần thông báo Huyết Tổ một thoáng là được.

	Thế nhưng vạn năm biến thiên, Yêu tộc dần mất, rất nhiều địa bàn mất rồi, không lấy trở lại , dẫn tới thất lạc còn có những Hoang thú, Nguyên thú ngủ say dưới đất kia.

	Đám thượng cổ cự thú này chôn ở dưới đất quá sâu, sẽ không dễ dàng bị phát hiện, nhưng theo thời gian chuyển dời, thương hải tang điền biến thiên, tổng sẽ có một ít lộ ra. Các đại trí tộc bố phục chơi chết bộ phận, còn có bộ phận thì xuất phát từ các loại nguyên nhân không có bị hố chết, mà một mạch tồn tại.

	Tỷ như Nguyên thú tại Điêu Vong Chi Vực, Vạn Độc Sơn Vạn Độc Thiềm Thừ vân vân.

	Con kim sắc cự ưng kia, hẳn chính là thuộc về loại tình huống này, nó kỳ thực đã sớm không ở dưới sự bảo vệ của Yêu tộc, mà có khả năng là ngủ say tại Linh tộc địa giới, nhưng vẫn không bị thức tỉnh cùng giết chết.

	"Vì vậy trừ phi ngươi thống trị toàn bộ man hoang, bằng không không thể nào tìm tới từng người bọn họ. Hơn nữa cho dù thống trị, nếu muốn từng cái từng cái tìm tới cũng rất khó." Khổ Trà lên tiếng.

	"Ta biết." Tô Trầm hơi hơi mỉm cười: "Ta cũng không muốn làm như vậy. Nếu vị Huyết Tổ kia đã biết hết, vậy không bằng chúng ta liền đi gặp Huyết Tổ đi."

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001