Chương 54: Đối sách

	"Hóa ra là như vậy."

	Nghe qua Huyết Tổ kể lại, Tô Trầm đột nhiên đại ngộ.

	Đám Nguyên thú tuy rằng thành công trục xuất chư thần, thế nhưng chính bọn hắn cũng bởi vì kế hoạch trở về Nguyên Năng Chi Hải thất bại mà không thể không tiến vào ngủ đông.

	Bất quá tại trước lúc đó, bọn chúng vẫn là tiêu sái một quãng thời gian.

	Cùng đã từng nô dịch bọn chúng chư thần đồng dạng, Nguyên thú cũng lợi dụng sự cường đại của bản thân nô dịch vạn tộc, do đó mới tạo thành năm tháng hắc ám yêu tộc tứ ngược vạn tộc trong lịch sử.

	Chỉ có thể nói, sinh mệnh sẽ không bởi vì thụ quá khổ nạn mà hiểu được đồng tình, phản sẽ bởi thế mà làm trầm trọng thêm.

	"Như vậy, Vĩnh Hằng Minh Ước lại là cái gì?" Tô Trầm hỏi.

	"Ta không biết." Huyết Tổ lắc đầu: "Đó hẳn là việc phát sinh sau khi chư thần bị khốn."

	Vậy là Tô Trầm lại nói: "Có lẽ ta nên hỏi như vậy. Chư thần bị nhốt đến hiện tại, phỏng chừng cũng có mười vạn năm chứ? Không có nguồn thần lực, bọn họ hẳn là đã không phải vĩnh sinh, tại sao còn có thể tồn tại đến hiện tại? Hay là thần linh mới hàng sinh? Chư thần hiện tại đã không phải chư thần quá khứ?"

	Huyết Tổ lập tức nói: "Chuyện này không thể nào, điều kiện hoàn cảnh trong Thâm Hải Chi Ngục, không thể nào thai nghén thần linh, hiện tại đám thần này, nhất định vẫn là những gia hỏa năm đó bị nhốt kia. Còn bọn họ tại sao còn có thể sống đến hiện tại, chỉ có một cái giải thích, chính là bọn họ kỳ thực cũng không phải là không có nguồn thần lực."

	Tô Trầm lập tức nghĩ đến Phi Nguyệt Đại Đế hiến tế, còn có toà điêu tượng lấp lánh thánh quang bên trong Vũ Thần Giáo, còn có không gian tinh thần có mặt khắp nơi của Huyễn Mộng Chi Chủ kia.

	Tô Trầm đã có chút minh bạch: "Chư Thần Bích Lũy cũng không phải hoàn toàn đóng kín, lợi dụng chủng chủng thủ đoạn, bọn họ vẫn như cũ có thể đột phá phong tỏa. Mộng giới của Huyễn Mộng, dụ hoặc hiến tế của Nguyệt Thần, hấp thu tín ngưỡng của Thiên Không Mẫu Thần. . . Đều là đang thu được thần lực, tuy rằng không nhiều, nhưng đủ để bọn họ tồn tại."

	"Còn có Nguyên thú Côn Địa tự sinh. . . Chỗ kia tuy rằng sẽ không thai nghén thần linh, thế nhưng Nguyên Hoang chi thú lại là tất xuất. Dùng ít đi chút, hẳn đủ chống đỡ."

	"Không nữa đủ, còn có thể cắt giảm." Huyết Tổ nói.

	"Làm sao cắt giảm?" Tô Trầm hỏi.

	Huyết Tổ cười hắc hắc: "Một cái nho nhỏ Côn Địa, nuôi không nổi trên trăm vị thần, thế nhưng nuôi ít một chút. . . Lại vẫn là có thể."

	Tô Trầm nhớ tới Già La.

	Cái Tử thần tại trong hỗn chiến chỉ còn dư lại một tia tàn hồn này, kẻ nào đã đem hắn đã biến thành như vậy?

	Tô Trầm đã từng cho rằng là Nguyên thú.

	Nhưng hiện tại hắn đã biết, không phải Nguyên thú.

	Là bản thân chư thần.

	Vì tranh cướp Nguyên thú có hạn, tiết kiệm tư nguyên, chư thần một mặt phát khởi thẩm thấu đối với Nguyên Giới, mặt khác cũng tại trong Côn Đảo tàn sát lẫn nhau, thông qua hạ thấp số lượng thần linh để hạ thấp nhu cầu!

	Ánh mắt Tô Trầm hơi lạnh lẽo: "Ta nghĩ ta bắt đầu minh bạch Vĩnh Hằng Minh Ước là có ý gì."

	"Ngô." Huyết Tổ cũng đã rõ ràng: "Liền như chư thần bích lũy đồng dạng, lại một phần tự vệ chi đạo đi."

	"Khả năng rất lớn." Tô Trầm mỉm cười: "Nhưng mặc kệ thế nào, đám thần này vì sống sót, cũng là chuyện gì cũng làm ra được a."

	"Đúng a." Huyết Tổ gật đầu: "Bây giờ, mười vạn năm qua đi, Côn Đảo cũng đã cùng Nguyên Giới một lần nữa liền làm một thể, Chư Thần Bích Lũy cũng đã không còn cần thiết tồn tại. Một khi bích lũy bị phá, chư thần liền có thể chính thức trở về."

	"Chính bọn hắn không thể đánh phá?"

	"Bích lũy hàng trăm thần linh dốc toàn lực lượng kiến tạo năm đó, hiện tại không biết còn lại được bao nhiêu thần linh, phỏng chừng là không đủ khí lực làm được, vì vậy chỉ có thể chờ đợi chờ thời gian hao mòn."

	Lao ngục năm đó vì tự vệ mà thành lập, cuối cùng cũng trở thành địa phương nhốt lại bọn họ, nhưng rốt cục tại trong nguyên năng phong bạo thổi mười vạn năm buông lỏng, nứt vỡ, nghênh đón thời cơ trở về.

	Chỉ là thương hải tang điền, thời di thế dịch, chủ nhân của mảnh đại lục này, lại đã không hy vọng bọn họ trở về nữa.

	Tô Trầm nói: "Nếu đã như vậy, vậy chúng ta lại càng hẳn là liên thủ hợp tác rồi. Huyết Tổ đối với điều này còn có cái gì nghi ngờ sao?"

	Huyết Tổ cười lạnh: "Hợp tác? Ngươi còn chưa hiểu ta tại sao muốn nói với ngươi những thứ này sao? Chúng ta không phải chư thần đối thủ, năm đó chúng ta, cũng chỉ là chư thần nuôi nhốt gia súc, nắm giữ thần lực, chưởng khống pháp tắc bọn họ, căn bản không phải chúng ta có thể đối kháng . Còn các ngươi, đừng tưởng rằng đã có điểm tiến bộ liền có thể đối kháng chư thần. Hiện tại Nhân tộc coi như là nắm giữ Thiên Không Thành, phỏng chừng có thể đối kháng một vị lão tổ là tốt lắm rồi, đối phó chư thần, lại là một cái cũng đừng nghĩ."

	Tô Trầm nói: "Bọn họ tại Thâm Hàn Chi Ngục bị nhốt mười vạn năm, thực lực sẽ không có rút lui sao?"

	Huyết Tổ: "Ta rõ ràng ý tứ của ngươi. Đúng, thực lực của bọn họ tất nhiên rút lui, khả năng hiện tại thoái hóa đến mức độ liền một cái Hoang thú nào đó cũng không bằng. Thế nhưng tin tưởng ta, Tô Trầm, lực lượng của chư thần không chỉ có ở chỗ lực lượng, mà ở chỗ bọn họ nắm giữ hạn mức tối đa. Chỉ cần bọn họ vừa trở về, rất nhanh liền có thể có được lượng lớn thần lực. Bọn họ có thể thông qua chiến tranh cùng sát lục cướp đoạt thần lực, không ngừng đề thăng. Trừ phi ngươi có thể lập tức kích sát bọn họ, bằng không ngươi liền chỉ có thể nhìn bọn họ vô tận tăng trưởng. Đó sẽ là tăng trưởng khiến ngươi tuyệt vọng!"

	Tô Trầm lặng lẽ.

	Đúng, Huyết Tổ nói không sai.

	Chư thần có lẽ là bị suy yếu, nhưng bọn họ tất nhiên sẽ khôi phục.

	Nhất kích tất sát?

	Thôi đi, giả định chư thần suy nhược đến cấp bậc Hoang thú, thế nhưng Tô Trầm có thể nhất kích tất sát Hoang thú sao?

	Không thể.

	Đừng nói hắn không thể, Huyết Tổ cũng không thể.

	Mà làm không được điểm ấy, cách Chư Thần Bích Lũy còn có thể hấp thu thần lực như chư thần tại sau khi trở về chủ thế giới chẳng mấy chốc sẽ khiến Tô Trầm thấy cái gì gọi bão táp đột tiến, vô hạn đỉnh cao.

	Đó đúng là tốc độ khiến người tuyệt vọng.

	Cũng đúng.

	Nguyên thú cũng đã khiến người ta tuyệt vọng, huống hồ chư thần mạnh hơn Nguyên thú.

	Vì vậy Tô Trầm cũng chỉ có thể trầm mặc.

	Cứ việc hắn sớm biết chư thần cường đại, thế nhưng tại thời khắc xác nhận tin tức này, trong lòng hắn vẫn như cũ có loại cảm giác ngột ngạt không thể ức chế.

	Nhưng mà liền như thế từ bỏ sao?

	Trong lòng Tô Trầm không cam lòng.

	Bản thân một đời này, đều đang vì Nhân tộc quật khởi mà nỗ lực phấn đấu, phấn đấu.

	Vô huyết trùng kích chi lộ đã từng bao nhiêu người cho rằng không thể nào thực hiện đã hoàn thành, Vô huyết pháp môn toàn diện trải ra, người người đều có thể tu hành.

	Nhân tộc chính đang tiến vào thời khắc cường thịnh trước nay chưa từng có.

	Vào lúc này nói từ bỏ?

	Tô Trầm không thể, không muốn, cũng không cam lòng.

	Vô luận thế nào hắn cũng không thể tiếp thu kết quả như thế.

	Hắn trầm mặc, Huyết Tổ liền yên lặng chờ đợi.

	Kỳ thực từ Huyết Tổ mà nói, kết quả như thế hắn cũng làm sao có thể cam tâm?

	Vạn năm ngủ đông, không phải là vì sống tạm, mà chính là muốn ngăn cản đám thần này linh trở về.

	Thế nhưng khi ngày thần linh trở về chân chính sắp tới thì, trong nội tâm nổi lên lại là nồng đậm không tự tin.

	Chiến đấu với thần?

	Quá khó rồi!

	Trong hồi ức viễn cổ, sự cường đại của những thần kia linh vẫn như cũ rõ ràng trước mắt, cho dù trải qua mười vạn năm gột rửa, cũng vẫn như cũ mài không đi vết tích chiến trường năm tháng đó.

	Dẫn đến Huyết Tổ muốn, cũng chỉ là thống thống khoái khoái một trận, mà không phải thắng lợi.

	Sợ hãi, ma diệt mong đợi đối với thắng lợi.

	Đây cũng là nguyên nhân tại sao hắn lại cùng Tô Trầm nói nhiều như vậy.

	Chư Thần Bích Lũy sắp tới, Trí Tộc cùng Nguyên Tổ chi tranh, cũng có vẻ không mấy trọng yếu rồi.

	Nhưng mà hắn từ bỏ, Tô Trầm lại không muốn từ bỏ.

	Hắn nghĩ một hồi, nói: "Đúng rồi, có một vấn đề ta còn không rõ."

	"Ngươi nói."

	"Trí lực của các ngươi từ đâu mà đến?"

	Nguyên thú vốn là không có trí tuệ cao đẳng, giống như Hoang thú, có chỉ là bản năng, trí tuệ cấp thấp.

	Là đột biến sau đó, khiến bọn hắn nắm giữ trí lực của người bình thường.

	Câu hỏi của Tô Trầm khiến Huyết Tổ cũng trệ trệ, một hồi lâu mới hồi đáp: "Ta cũng không rõ lắm. Thật giống như trong vòng một đêm, đột nhiên liền có."

	"Nhưng coi như các ngươi đột nhiên đã có trí lực, lại làm sao trong chớp mắt liền đã có kế hoạch?" Tô Trầm hỏi.

	Trí lực chỉ là trí lực, không có đủ kinh nghiệm cùng học thức, trí lực cao đến đâu cũng chỉ như người man rợ *, cũng không có ý nghĩa.

	Chí ít loại chuyện như công kích điểm liên kết giữa Côn Địa cùng Nguyên Giới, liền tuyệt không phải chỉ có trí lực là có thể nghĩ ra được.

	Đối với cái vấn đề này, Huyết Tổ cũng là không nói gì.

	Cho dù là tồn tại thượng cổ như Nguyên thú, cũng không biết hết thảy bí mật.

	Thế nhưng Tô Trầm lại phảng phất đã minh bạch gì đó.

	Hắn hỏi: "Đúng rồi, Nhân tộc là kết quả kết hợp huyết mạch của thần gì cùng Nguyên thú gì?"

	Mặt to của Huyết Tổ lộ ra vẻ suy tư.

	Một hồi lâu mới hồi đáp: "Kỳ quái, ta làm sao nhớ không ra cái này? Liền giống như. . ."

	"Giống như bị ai xóa đi ký ức?" Tô Trầm hỏi.

	Huyết Tổ há to miệng nói không ra lời, nhưng xem biểu tình lại là thừa nhận.

	Tô Trầm liền hơi hơi nở nụ cười.

	Đó là một loại vui mừng, đó là một loại tự tin.

	Liền giống như khách quá ngày đông nhìn thấy mùa xuân đang đến, lữ nhân sa mạc nhìn thấy ốc đảo tồn tại, bệnh nhân sắp chết nhìn thấy tim đập thức tỉnh. . .

	Là mỉm cười xuất phát từ nội tâm lúc tuyệt vọng giả nhìn thấy hạt giống hi vọng kia!

	Huyết Tổ bị nụ cười của Tô Trầm làm cho có chút ngây ra: "Ngươi đang cười cái gì? Ngươi còn có cái gì đáng cười?"

	Tô Trầm hồi đáp: "Có chút vấn đề, ta vẫn luôn không nghĩ thông, thế nhưng hiện tại, đáp án đã ở trước mắt, điều này khiến cho ta cảm thấy vui mừng."

	"Đáp án gì?"

	"Tuyên cổ chi mê, cá nhân chi lự, các loại nan giải chi sự, còn có phá địch ứng đối chi pháp kia."

	Huyết Tổ nghe không hiểu phía trước, lại đã nghe hiểu câu cuối cùng.

	"Ngươi nói cái gì? Phá địch chi pháp?" Huyết Tổ vội hỏi.

	"Ân, phá địch chi pháp. Ta nghĩ, có lẽ ta có biện pháp đối phó những chư thần kia rồi." Tô Trầm hồi đáp.

	"Ha Ha Ha Ha." Huyết Tổ cười to lên, bất quá không phải là bởi vì cao hứng, mà là xem thường: "Ngông cuồng. Ngươi có thể có biện pháp gì đối phó chư thần? Đừng có si tâm vọng tưởng, ngươi không có pháp tắc có thể đối phó bọn họ."

	"Thật sao?" Tô Trầm nhưng phản nói: "Nếu như ta có đây?"

	"Vậy ta liền nghe lời ngươi, hiệu lệnh hết thảy Nguyên thú, cho ngươi sử dụng! Chỉ cần có thể tiêu diệt chư thần, tuy xá thân này thì lại làm sao?" Huyết Tổ hồi đáp.

	Đây đến không phải lời giả tạo nói suông, đối với Nguyên thú mà nói, ngủ say lâu dài như vậy, cùng tử vong từ lâu không khác.

	Nếu như có thể trước khi chết, làm một chuyện oanh oanh liệt liệt đã sớm muốn làm, vậy thì dù chết lại có làm sao?

	Vậy là Tô Trầm nói: "Phương pháp rất đơn giản. Nếu chư thần trở về chủ thế giới, liền sẽ khôi phục thần lực, vậy cũng không cần phải chờ bọn hắn khôi phục. . . Chúng ta giết tới!"

	Chúng ta giết tới!

	Đây chính là biện pháp của Tô Trầm.

	Thay vì ngồi chờ chết, không bằng chủ động tiến công!

	Huyết Tổ ngây cả người, há to miệng nói: "Nhưng mà Chư Thần Bích Lũy phong tỏa, chúng ta làm sao vượt qua? Ngươi thậm chí không biết, Chư Thần Bích Lũy vị trí ở nơi nào."

	"Vậy liền cần một vị bằng hữu trợ giúp."

	"Bằng hữu gì?"

	"Một vị bằng hữu đã từng ra vào quá bích lũy."

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001