Chương 97: Thần chiến (thượng)

	Chúng thần chi điện rốt cục xuất hiện, thần điện đại môn mở rộng, xuất hiện phiến nguy nga huy hoàng chi cảnh kia.

	Bất quá rơi vào trong mắt đám người Tô Trầm, cảm giác càng là keo kiệt.

	Đúng, keo kiệt.

	Lấy thần chi uy năng, loại thần điện như vậy, lẽ ra là mỗi thần một điện.

	Hiện tại lại là chúng thần tụ nghị chi sở, có thể thấy được đám thần này nghèo đói suy tàn.

	Tại trong Côn Địa nho nhỏ này, thực sự là đem bọn họ khốn quá chừng.

	Chiến lược đánh vào của Tô Trầm không có sai, cũng chỉ có ở chỗ này, chư thần mới là yếu nhất.

	Chư thần chi điện đại môn mở ra, từng mảng từng mảng huy hoàng kim quang tung ra.

	Một cái kim giáp thiên thần đã dẫn đầu xuất hiện tại trên đại điện.

	"Huyết Bức!"

	Thiên thần kia phát ra tiếng thét như uông dương đại hải xông ra thần điện, tràn xuống hạ phương.

	"Gusta, không nghĩ tới ngươi cũng còn sống." Huyết Tổ thở dài nói.

	"Cái này là?" Tô Trầm hỏi.

	"Chiến Đấu Chi Thần Gusta, chủ nhân trước đây của ta." Huyết Tổ trả lời.

	Nguyên thú lão đại cực kỳ cường đại trước đây, cũng bất quá là một cái sủng vật của thần linh này mà thôi.

	"Như vậy hiện tại đây?" Tô Trầm hỏi.

	Huyết Tổ nở nụ cười: "Ta sẽ thôn phệ hắn!"

	Theo lời nói này, Huyết Tổ đã hóa thành đầy trời bức quần bay lên: "Gusta, đến đây đi, giữa ngươi và ta cũng nên có một cái chấm dứt rồi."

	Chiến Đấu Chi Thần Gusta: "Huyết Bức đáng chết, đáng lẽ ngay từ đầu ta nên đem ngươi tươi sống bóp chết!"

	Nương theo Gusta cuồng vọng thét gào, cả phiến không gian cũng bắt đầu sụp lún.

	Vô tận uy lực đến từ thiên thần ảnh hưởng phiến không gian này, thời khắc này, tất cả đều ở trong tay.

	Thế nhưng Huyết Tổ lại không chút để ý: "Lực lượng của ngươi suy yếu thật nhiều."

	Hắn nhẹ giọng nói, bức quần lăng không phi vũ, từng cỗ từng cỗ hắc sắc ba động vô hình đón chân trời xông ra, trừ khử Gusta lực lượng.

	Nếu như mọi người đều là tại thời điểm toàn thịnh, Huyết Tổ khẳng định không phải là đối thủ của Chiến Đấu Chi Thần, bất kể nói thế nào, Chiến Đấu Chi Thần tốt xấu cũng là thượng vị thần bên trong chư thần, thực lực cường đại. Thế nhưng cả vạn năm nay suy nhược, khiến chư thần thực lực đại đại giảm xuống, thần lực khô cạn, thần năng có hạn, đối diện Huyết Tổ, dĩ nhiên chiếm không tới cái gì trên thực chất tiện nghi.

	Hắc sắc ba động cùng thiên thần uy năng đối kháng, ngạnh sinh sinh đem Gusta vô tận thần uy bức lui, tức giận hắn cũng thét gào liên tục.

	Đúng vào lúc này, lại một cỗ thần lực vô thanh vô tức gia nhập vào, một cái thân ảnh lặng yên vô tung xuất hiện tại sau lưng Tô Trầm.

	Ám Sát Chi Thần Yumak.

	Cho dù là thần, Yumak cũng tuân theo thần chức của hắn, xuất thủ phương thức hoàn toàn không có uy nghiêm của thần, mà là tiếp cận ám sát.

	Lần này, hắn nhưng mà chân thân giáng lâm.

	Phốc!

	Thâm Uyên Chủy Thủ đâm vào Tô Trầm trên lưng.

	"Khặc khặc khặc khặc" Yumak phát ra tiếng cười đắc ý.

	Không có ai có thể trúng Thâm Uyên Chủy Thủ mà không chết.

	Thân thể Tô Trầm như sương khói tiêu tán.

	"Di?" Yumak kinh ngạc.

	Mục tiêu Thâm Uyên Chủy Thủ giết chết có thể không phải như vậy a.

	"Ách, may là biết thói quen của ngươi, chuẩn bị cái phân thân."

	Yumak cấp tốc xoay người, liền thấy cách đó không xa lại là một cái Tô Trầm nói với mình.

	Tô Trầm mỉm cười: "Ta phải thừa nhận, thủ pháp ám sát của ngươi xác thực nhất lưu. Bất quá đáng tiếc, nơi này là chiến trường. . ."

	Ầm!

	Một căn cành liễu cự đại đã hung ác đánh vào trên người Yumak, chính là Thụ Tổ xuất thủ.

	Cành liễu trên người hắn phảng phất có thể vô hạn duỗi dài giống như vậy, đẩy Yumak mãi đến tận thiên nhai hải giác, thực tế tại trong quá trình này, không ngừng có mầm cây xâm nhập thân thể Yumak, hút hắn thần huyết.

	Yumak ngửa đầu phát ra thê thảm tiêm Tê, sau đó "bồng" một tiếng tiêu tán, lúc tái xuất hiện đã trở lại trên Chúng Thần Điện.

	Hướng tới phía trước chỉ một cái, vô số do thần lực tạo thành diễm lưu lũ lượt tuôn ra.

	Thụ Tổ gầm thét lên, vô số cành liễu bạo khởi, đồng thời đâm về phía chân trời.

	Luận chính diện chiến đấu, Yumak so với Gusta muốn kém xa lắm, thần lực quang tiễn không ngăn được cổ thụ che trời, lại bị cổ thụ trực tiếp vọt lên.

	Nhưng ngay tại vạn ngàn tờ giấy muốn quấn lấy vạn thần điện một khắc, một phiến nguyệt quang huy vũ ra hiện.

	Cành lá gặp phải cái kia nguyệt quang, càng như băng tuyết gặp phải kiêu dương, dồn dập hòa tan, hóa thành từng chùm từng chùm tro tàn.

	Ngay tiếp sau đó trong thiên không xuất hiện phiến phiến vũ mao, mỗi một mảnh đều mềm nhẹ uyển chuyển, xem ra ung dung cực kỳ, kì thực tràn ngập năng lượng thật lớn.

	Tô Trầm càng là thấy rõ, đó chính là Thần Chi Vũ lúc trước tại trong Vũ Thần Giáo đã từng thấy qua.

	Chỉ bất quá tại Vũ tộc nơi đó, một cái thần vũ cũng làm thành truyền thừa trọng bảo.

	Ở chỗ này, thần vũ lại là đầy trời rải xuống.

	Nguyệt Chi Nữ Thần cùng Thiên Không Mẫu Thần đã xuất thủ.

	Cũng may bên bọn họ cũng có Nguyên thú.

	To lớn trong tiếng rít gào, sơn chi cự thú phá đất mà lên, thủy chi cự thú tương tự huyễn hóa ra vô biên thủy vụ, nghênh hướng thiên không.

	Những tồn tại cổ lão mà cường đại này, mỗi một kẻ đều là cấp số hủy thiên diệt địa.

	Bây giờ đồng thời xuất hiện ở đây, đồng loạt xuất thủ, mang đến biến hóa càng là hủy diệt thức, đủ để quét ngang tất cả sinh mệnh cấp thấp.

	Nhưng mà Nhân tộc cùng Vũ tộc còn chưa có chết.

	Bởi vì bọn họ có Thiên Không Thành.

	Lúc này Thiên Không Thành, dĩ nhiên là năng lượng toàn khai, lồng năng lượng vững vàng chống lại một đợt rồi lại một đợt trùng kích.

	Từ trình độ năng lượng suy giảm mà xem, liền như là gặp tràng diện Nhân tộc toàn lực công tập, nhưng mà đây còn chỉ là thần cấp chiến đấu sản sinh dư âm.

	"Chúng ta tốt nhất cách xa một chút, Tông Chủ." Lý Vô Y đi tới nói.

	Tô Trầm vẫn như cũ quan tâm chân trời chiến đấu: "Chúng ta đi tới, không phải vì xem cuộc vui."

	"Nhưng mà loại chiến đấu này chúng ta không xen tay vào được." Lý Vô Y bất đắc dĩ nói.

	Cấp thần chiến đấu thực sự là quá kinh người, mỗi một kích đều là cấp số diêu thiên hám địa, thời khắc này, thân là cường giả Hoàng Cực hắn, đối diện chiến đấu cấp bậc như vậy, cảm thụ được lại là sâu sắc vô lực.

	"Sẽ có thể nhúng tay." Tô Trầm nhàn nhạt nói.

	Chiến tranh cấp thần còn tại bạo phát, theo một cái lại một cái thần gia nhập, khu vực này mức năng lượng lũy thừa đã đạt đến tương đối trình độ khủng bố.

	Nhưng mà tại đạt đến trình độ như vậy sau khi, trái lại sẽ không lặp lại tiến một bước đề thăng.

	Nguyên nhân rất đơn giản, vẫn là cái vấn đề cũ kia: Năng lượng loạn lưu.

	Cho dù là chư thần, nắm giữ thần lực, tiên thiên chưởng khống pháp tắc, vận dụng cũng vẫn như cũ là lực lượng tự nhiên của thiên địa này, chỉ bất quá thần lực chưởng khống pháp tắc, đối sức mạnh của tự nhiên vận dụng càng thêm cường đại, càng thêm cực hạn, tương đương với có thể khiến cho thế giới vây quanh bản thân chuyển động.

	Nhưng mà khi nhiều chúng thần tại cùng một cái khu vực thi triển uy năng thì, thế giới cũng có cực hạn, cũng sẽ cung ứng không được.

	Trên thực tế, khi một cái thần liền đã có thể cực hạn vận dụng phần lớn lực lượng pháp tắc bên trong phạm vi không gian thì, càng nhiều thần gia nhập, đề thăng có thể mang đến có hạn.

	Đây đã không phải là vấn đề năng lượng loạn lưu nữa.

	Năng lượng loạn lưu là khống chế giả quá nhiều khó mà chưởng khống.

	Vấn đề của thần là xung quanh căn bản không có nhiều năng lượng như vậy cung ngươi tiêu xài.

	Đương nhiên, cho dù không có năng lượng, thần cũng vẫn như cũ có thể phát huy uy năng, lực lượng thuộc về bản thân, nhưng đây không thể nghi ngờ sẽ đại đại giảm xuống hiệu suất, hạ thấp thực lực. Cứ việc bốn phương tám hướng sẽ không ngừng tràn tới năng lượng, thế nhưng như muối bỏ biển, căn bản không đủ mấy cái thần sử dùng. Liền giống với ống nước bé nhỏ, thỏa mãn không được nhu cầu hồ nước khổng lồ.

	So sánh ra, Nguyên thú trái lại muốn tốt hơn rất nhiều.

	Bởi vì bọn họ không chưởng pháp tắc, bọn họ dựa vào chính là thân thể cường đại của bản thân.

	Vì vậy chân chính loạn chiến lên thì, chư thần phát hiện tại trong không gian hữu hạn này, bọn họ trái lại không bằng Nguyên thú.

	Tín ngưỡng không đủ mang đến suy yếu, cùng không gian hữu hạn mang đến không đủ năng lượng, nghiêm trọng hạn chế thực lực chư thần, nếu không phải chư thần có hai mươi ba cái, mà Nguyên thú cũng chỉ có mười một con, trận đấu này bọn họ đã thất bại.

	Đây thực sự là thành bởi số lượng, bại cũng bởi số lượng.

	Vậy nên khi lượng lớn Hoang thú gia nhập thì, chư thần thật sự bắt đầu không chịu nổi.

	Số lượng Hoang thú lại nhiều hơn nhiều so với Nguyên thú, mặc kệ chúng nó thực lực không sánh được Nguyên thú, số lượng nhưng nhiều đến hơn trăm đầu , tương tự không bị năng lượng không đủ hạn chế  —— không đủ năng lượng ảnh hưởng sinh mệnh của bọn chúng, mà không phải sức chiến đấu. Chư thần thì vừa vặn ngược lại.

	Thời khắc này trong thiên không che kín thần lực quang vụ, nhưng không cách nào ngăn cản công kích đến từ các đại lão yêu tộc, tiếng rít gào chấn động chân trời, các loại công kích quần thú phát ra trong thiên không hình thành các loại sắc hệ gợn sóng, càng là tại trong thần lực quang vụ diễn hóa thành từng mảng từng mảng quang thải sắc màu rực rỡ.

	Mà bây giờ, thải sắc quang mang này xông ngang đụng thẳng, đã đem thần lực quang vụ quét sạch đến liên tục bại lui.

	Không gian càng là không ngừng phát ra thanh âm Ầm Ầm, đó là tại pháp tắc cùng nguyên thủy cự lực chấn động, không ngừng sụp lún lại khôi phục.

	Quyết đấu cấp thần đối phiến không gian này tạo thành phá hoại nghiêm trọng, một mực có Chư Thần Bích Lũy bảo vệ, lại vĩnh viễn sẽ không tan vỡ, chỉ có thể khiến sức mạnh tự nhiên nơi này không ngừng trôi đi.

	Điều này khiến Tô Trầm đã minh bạch tại sao người ở đây hiệu quả tín ngưỡng lại kém như vậy, nguyên lai không phải nguyên nhân tại người, mà là nguyên nhân tại phiến không gian này. Là viễn cổ chư thần chiến tranh đối phiến không gian này tạo thành không thể chữa trị phá hoại, dẫn đến phiến không gian này như một cái thân thể tràn ngập phá động, mà lại bởi vì nguyên nhân nào đó mà lại không chết, cũng không khỏe mạnh, đưa đến kết quả.

	Cho tới hiện tại, trận đại chiến này lại tiến một bước phá hoại không gian này.

	"Sớm biết như vậy, phá hoại tín ngưỡng làm gì a, trực tiếp phá hoại hoàn cảnh cũng có thể." Tô Trầm nói thầm.

	Đương nhiên, lời này cũng chỉ là nói một chút cho có.

	Chiến tranh đến từ cấp thần, không phải là bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo phát, trọng yếu nhất chính là không kéo dài.

	Chư thần cũng không phải người ngu, mắt thấy chống đỡ không nổi, trực tiếp làm ra ứng đối.

	Ầm Ầm Ầm Ầm!

	Chân trời đột nhiên xuất hiện một phiến lại một phiến quốc độ kỳ dị.

	Mỗi một cái đều mênh mông như sơn hà nhật nguyệt, đồng thời xuất hiện tại phiến không gian này, lập tức chen cái đầy tràn ăm ắp.

	Thần quốc!

	Đám thần này đánh không lại, lại là đem thần quốc của bản thân triệu ra rồi.

	Thần quốc là căn nguyên tín ngưỡng của chư thần, nhưng đồng thời cũng có thể làm chiến lực.

	Chiến lực của con dân thần quốc, lại chính là điểm bổ sung lực lượng tương đối cường đại của chư thần.

	Chỉ bất quá bởi không gian hạn chế, chư thần vô pháp trắng trợn mở rộng tín đồ của chính mình, vì vậy không nỡ dễ dàng sử dụng bọn họ.

	Nhưng hiện tại, sống còn chi khắc, liền lại không kiêng dè gì.

	"Giết bọn chúng rồi, đợi trở lại Nguyên Giới, hết thảy đều sẽ có lại!"

	"Đi đi, tín đồ thành kính của ta, đi giết chết kẻ địch của thần."

	"Thời khắc chứng minh tín ngưỡng của các ngươi đến rồi!"

	"Vì thần vĩ đại!"

	"Giết chết dị giới cuồng đồ!"

	Thét gào phẫn nộ một làn sóng tiếp một làn sóng chấn động mà lên, thần quốc chi môn mở ra, thần chi kỳ tịnh giả, thánh điện anh linh, thủ hộ thiên sứ các loại một làn sóng tiếp một làn sóng lũ lượt tuôn ra, anh dũng sát hướng đối thủ.

	"Hiện tại, đến thời điểm chúng ta xuất thủ." Tô Trầm nhàn nhạt nói.

	"Đánh như thế nào?" Cương Nham hỏi.

	"Trừ cái kia ra, cái khác, tùy tiện nhắm vào một cái thần quốc. . . Tông tới."

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001