Chương 95: Phản khống

	Sau khi Vô Cực Tông đánh hạ Ngạc Mộng Chi Sâm, liền ngay tại chỗ đóng quân, đình chỉ không tiến.

	Một lần đóng quân này, chính là hơn hai mươi ngày, phảng phất Vô Cực Tông đã không còn dã tâm tiến lên.

	Không có ai biết Tô Trầm khoảng thời gian này đang làm gì, bất quá mặt trên tự có ý tứ của mặt trên, Vô Cực Tông bất động, mọi người cũng liền an tâm tĩnh dưỡng.

	Đại chiến nhiều ngày, cũng là nên hảo hảo nghỉ ngơi một thoáng.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt lại là hơn mười ngày trôi qua.

	Ngày hôm nay Diệp Phong Hàn còn đang tu luyện Thất Huyết Thiên Địa tướng.

	Hắn Thất Huyết Thiên Địa tướng sơ học sạ luyện, chỉ có thể xuất hiện một tướng, hơn nữa bởi vì lúc trước cần tiến nhập Ngạc Mộng Sâm Lâm duyên cớ, vì vậy lựa chọn chính là pháp tướng Mộng Giảo. Pháp tướng Mộng Giảo am hiểu chế tạo ảo mộng, phá giải huyễn cảnh, tu hành sâu rồi, năng lực từ hư nhập thực cũng rất nhiều, bao quát huyễn hóa hình mạo, ảnh hưởng lục thức vân vân.

	Thời khắc này Diệp Phong Hàn ngưng tụ lực lượng, trước người xuất hiện tầng tầng sương trắng.

	Những sương mù này tại trên người Diệp Phong Hàn tụ tập, cuối cùng ngưng tụ thành một gương mặt vụ khí mơ hồ rơi vào trên mặt Diệp Phong Hàn, vậy là có thể nhìn thấy, mặt của Diệp Phong Hàn dĩ nhiên cũng bởi vậy thay đổi rồi.

	Mũi của hắn lớn lên, con mắt thu nhỏ, miệng thoáng sai lệch mấy phần, vậy mà từ một suất ca anh tuấn tiêu sái đã biến thành một cái đại thúc trung niên dung mạo bình thường.

	Hướng tới gương soi soi, Diệp Phong Hàn cảm giác sâu sắc thoả mãn.

	Đây chính là năng lực từ hư nhập thực của Mộng Giảo pháp tướng, thay đổi hình mạo, thuộc về huyễn thuật cụ hóa. Nó kỳ thực không phải chân chính thay đổi hình mạo, mà càng tương tự với chế tạo một tấm da người, mặt nạ phủ tại trên mặt, cấp độ huyễn hóa rõ ràng muốn thấp rất nhiều.

	Nhưng huyễn hình của Mộng Giảo pháp tướng có một cái chỗ tốt ngoại ngạch, chính là tuy rằng bản thân nó cấp độ huyễn hóa không cao, thế nhưng nó có thể tán phát ra tinh thần dẫn dắt, dẫn dắt mục tiêu lơ là hết thảy những chỗ không tự nhiên, thậm chí chủ động nguyện ý tin tưởng đây chính là khuôn mặt chân thực. Đây là hiệu quả ảnh hưởng tinh thần của Mộng Giảo, lại là huyễn hình bình thường không có.

	Đương nhiên, tiềm thức ảnh hưởng dùng tới đối phó Linh tộc nhưng còn hiềm hơi yếu một chút, vì vậy lần trước thăm dò Ngạc Mộng Chi Sâm, Diệp Phong Hàn chọn dùng chính là phương thức bí mật hành động, mà không phải ngụy trang tiến nhập.

	Vì vậy vừa nghĩ tới chiêu này đối phó Linh tộc vô dụng, Diệp Phong Hàn lại có chút mất hết cả hứng.

	Suy nghĩ một chút tản đi huyễn hóa, ngược lại thử nghiệm một phương hướng phát triển khác của Mộng Giảo pháp tướng, ảnh hưởng lục thức.

	Một tên đệ tử Vô Cực Tông đúng vào lúc này đi tới.

	Diệp Phong Hàn trong lòng hơi động, thẳng thắn đối với hắn dùng một chiêu ảnh hưởng thị giác.

	Đệ tử kia mù tịt vô tri, thẳng đi tới chỗ cách Diệp Phong Hàn một trượng, hướng tới không khí nói: "Diệp Phong Hàn, tông chủ muốn gặp ngươi."

	Tông chủ muốn gặp ta?

	Diệp Phong Hàn kỳ quái hỏi: "Biết chuyện gì sao?"

	Hắn không có thay đổi phương hướng của thanh âm, đệ tử kia kỳ quái nhìn nhìn bên cạnh: "Di, tại sao ngươi người ở chỗ này, thanh âm nhưng lại từ bên này tới?"

	Diệp Phong Hàn nở nụ cười: "Ngươi xem một quyền này của ta có khả năng đánh tới ngươi không?"

	Nói nhất quyền kích xuất.

	Tại trong mắt đệ tử truyền lệnh kia, một quyền này của Diệp Phong Hàn là đánh về bên cạnh, nhưng ngay tại hắn buồn bực đồng thời, cánh tay trái lại đã ầm một tiếng trúng một quyền.

	Một quyền này tuy rằng không nặng, tâm linh kinh hãi mang đến cho đệ tử Vô Cực Tông kia lại là không nhỏ.

	"Đây là chuyện gì? Làm sao ngươi đánh tới ta?"

	Lập tức tỉnh ngộ ra: "Ngươi ảnh hưởng tầm mắt của ta? Ngươi không ở trước mặt ta?"

	Hắn kịp thời ngưng tụ nguyên năng vào hai mắt, khai linh thị.

	Lại nhìn thấy Diệp Phong Hàn vẫn còn đang nơi đó, cũng chưa hề đụng tới.

	Chuyện gì vậy?

	Bản thân linh thị dĩ nhiên vô hiệu?

	Diệp Phong Hàn cười hắc hắc.

	Quả nhiên có lúc thủ đoạn không phải trọng yếu nhất, cấp độ thủ đoạn mới là trọng yếu nhất.

	Khả năng ảnh hưởng Pháp tướng Mộng Giảo mang đến mặc dù đối với Linh tộc tinh thần lực cường đại không hiệu quả gì, thế nhưng dùng tới đối phó những Trí tộc tinh thần lực tương đối bình thường khác, hiệu quả liền hết sức rõ ràng.

	Đệ tử Vô Cực Tông kia mắt thấy linh thị vô công, cũng ý thức được cái gì: "Đây là khen thưởng Tông Chủ cho ngươi chứ? Quả nhiên thần công!"

	Ngoài miệng nói hờ hững, trong mắt đã tràn ngập ước ao.

	"Sơ thành mà thôi." Diệp Phong Hàn tâm mãn ý túc giải trừ tinh thần ảnh hưởng, đệ tử Vô Cực Tông kia lúc này mới nhìn rõ vị trí thực sự của Diệp Phong Hàn.

	Hắn cũng không giận, tiện tay ném cho Diệp Phong Hàn một tấm thẻ: "Được rồi đừng nháo, mau đi gặp Tông Chủ đi."

	"Được, ta tới ngay đây." Diệp Phong Hàn cười hi hi trả lời.

	——————————————

	Tô Trầm hiếm thấy không có làm thí nghiệm, mà là chính bồi tiếp Cố Khinh La cùng Chư Tiên Dao thưởng hoa.

	Đi tới trước người Tô Trầm, Diệp Phong Hàn cung kính nói: "Tham kiến tông chủ."

	Nhìn thấy Diệp Phong Hàn đi tới, Tô Trầm mỉm cười nói: "Lần này ngươi làm rất tốt."

	Diệp Phong Hàn vội nói: "Đệ tử xấu hổ, là Linh tộc bản thân từ bỏ phiến thổ địa này, đệ tử không dám kể công."

	"Ta chỉ không phải quá trình tấn công Ngạc Mộng Chi Sâm, mà là ngươi giúp chúng ta biết bố trí của Linh tộc tại Ngạc Mộng Chi Sâm, xác nhận không có nguy hiểm quá lớn. Tuy rằng điều này xem ra là không đưa đến tác dụng, thế nhưng có lúc chứng minh không gặp nguy hiểm, bản thân liền là một phần công lao." Tô Trầm ung dung thong thả nói: "Linh tộc, cùng Nhân tộc ta đồng dạng, chủng tộc tồn tại vạn năm, căn cơ thâm hậu, không thể coi nhẹ. Vô Cực Tông ta tuy rằng những năm này phát triển cấp tốc, nhưng nếu như bởi vậy liền cho rằng có thể nhẹ nhõm nghiền ép đối thủ, chờ đợi chúng ta chỉ sợ cũng là vận mệnh diệt vong. Chính vì nguyên nhân này, cần từng bước cẩn thận."

	Tô Trầm dừng lại một chút, sau đó mới nói: "Linh tộc chủ động từ bỏ Ngạc Mộng Chi Sâm, nói rõ bọn họ cũng không cho là nơi này có cơ hội có thể trở mình. Mặt khác, nếu như Linh tộc tại nơi nào đó tập kết, liền mang ý nghĩa bọn họ có tự tin lật bàn. Bởi vậy chúng ta có thể dễ dàng phán đoán, Linh tộc nơi nào có bố trí, mà nơi nào không có."

	Thanh âm của Tô Trầm trầm thấp một thoáng, sau đó nói: "Linh tộc đại quân tại U Linh Hoa Viên tập kết."

	Diệp Phong Hàn lập tức đã minh bạch: "Tông chủ ý tứ là, Linh tộc cho rằng ở nơi đó có thể thắng chúng ta. Bọn họ nhất định ở nơi đó có hậu chiêu cường lực nào đó?"

	"Đúng thế. Vẻn vẹn là biết đối phương có hậu chiêu là không đủ, chúng ta còn cần biết là cái gì. Ngươi tại Ngạc Mộng Chi Sâm làm rất tốt, ta hi vọng ngươi có thể đem biểu hiện này tiếp tục nữa. Đương nhiên, đây không phải cưỡng cầu, những thứ ta cho ngươi lúc trước, những gì ngươi đã làm đã bù đắp. Sắp xếp tiếp sau đó, ngươi có quyền từ chối. Như thế nào, có can đảm này sao?"

	Diệp Phong Hàn đã minh bạch ý tứ của Tô Trầm, ngang nhiên ngẩng đầu: "Tông chủ xin cứ việc phân phó. Đệ tử nguyện ý đi tới U Linh Hoa Viên, tra ra Linh tộc bố trí."

	Tô Trầm đối với hồi đáp của Diệp Phong Hàn cũng không ngoài ý muốn, hắn gật gật đầu nói: "Rất tốt. Bất quá U Linh Hoa Viên cùng Ngạc Mộng Chi Sâm bất đồng. Ngạc Mộng Chi Sâm là mê huyễn chi lâm, lợi cho bí mật, hơn nữa khi đó Ngạc Mộng Chi Sâm, cũng không có toàn tuyến phòng bị. U Linh Hoa Viên lại bất đồng, nơi đó bây giờ đã tập kết đại quân Linh tộc cùng tôi tớ thuộc hạ. Lẫn qua đó là không có mấy khả năng, vì vậy nếu muốn tra được chút gì đó, lại là phải làm chút chuẩn bị."

	Tô Trầm nói đối với Chư Tiên Dao gật gật đầu.

	Chư Tiên Dao tiêm thủ nhất chiêu, một cái thân ảnh trong suốt đã phiêu phiêu hốt hốt đi tới bên người Diệp Phong Hàn.

	"Linh tộc?" Diệp Phong Hàn giật mình nói.

	"Đúng, bất quá đã bị Tiên Dao khống chế, hiện tại là tôi tớ của nàng." Tô Trầm trả lời.

	Diệp Phong Hàn kinh hãi.

	Cả vạn năm nay, vẫn luôn là Linh tộc khống chế người, tới nay không nghĩ tới người cũng có thời điểm khống chế Linh tộc.

	Mà giờ khắc này, sự thực sờ sờ đang ở trước mắt, khiến Diệp Phong Hàn cũng không thể không tin tưởng, sự tình thật sự liền như thế phát sinh.

	Đây chính là công hiệu của Luyện Thần Quyết.

	Luyện Thần Quyết bản thân cũng không phải khống chế chi pháp, thế nhưng nó có thể đại đại tăng cường hiệu quả của khống chế pháp, thậm chí đột phá bích chướng, đề thăng tiêu chuẩn khống chế.

	Đương nhiên, muốn nói bởi vậy liền có thể khống chế Linh tộc lại vẫn là rất khó.

	Chư Tiên Dao có thể khống chế tên Linh tộc này, là Tô Trầm tự thân xuất thủ, vì nàng hao mòn ý chí của Linh tộc này, ngạnh sinh sinh đem thực lực hắn đánh xuống một nấc thang, từ Linh tộc trung giai đánh rơi đến cấp thấp, vì thế trước sau tiêu tốn hơn ba mươi ngày, càng tự thân xuất thủ giúp nàng bồi dưỡng linh chủng, mới thành công đem linh chủng chủng nhập thể nội Linh tộc này, hoàn thành khống chế.

	Đây cũng là tại sao lý do Vô Cực Tông phải dừng lại ở chỗ này hơn ba mươi ngày.

	Tại sau khi kỳ tập kết thúc, tiếp sau đó liền là đường đường chính chính chính diện quyết đấu. Binh quý thần tốc đã không dùng được, có chỉ là mỗi bước một cái dấu chân cẩn thận tiến lên.

	"Hắn gọi Viêm Thác, nguyên bản là lưu thủ tại Ngạc Mộng Chi Sâm khống chế đại trận, sau khi chiến bại bị bắt. Vì khống chế hắn, ta cũng là phí hết một phen công phu, Tiên Dao thậm chí vì thế bỏ ra đại giá trong vòng ba năm không được sử dụng nô dịch chi pháp nữa. Bất quá có thể có một cái tôi tớ này, cũng là đáng giá. Từ giờ trở đi, hắn chính là nô lệ của ngươi. Đương nhiên, bề ngoài là ngược lại."

	Ý tứ của Tô Trầm rất đơn giản.

	Lần này Diệp Phong Hàn là sẽ lấy thân phận ngụy trang tiến vào U Linh Hoa Viên. Hắn sẽ giả dạng làm tôi tớ bị Viêm Thác khống chế, mà Viêm Thác liền là ngự chủ của hắn.

	Diệp Phong Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Có một vấn đề."

	Tô Trầm cười nói: "Có phải là ngươi muốn nói, chuyện Tâm Linh Bích Lũy?"

	"Tông chủ minh giám!"

	Đệ tử Vô Cực Tông hiện tại cơ bản đều có tu Tâm Linh Bích Lũy bản cấp thấp, một khi chịu đến tâm linh nô dịch, liền sẽ trực tiếp hôn mê. Điều này cũng dẫn đến giao chiến đến hiện tại, Linh tộc căn bản là vô pháp nô dịch bất luận một đệ tử Vô Cực Tông nào.

	Vào lúc này Viêm Thác đột nhiên mang một cái đệ tử Vô Cực Tông trở lại, nhất định sẽ dẫn đến hoài nghi.

	Mà muốn nói là tôi tớ Viêm Thác trước đây liền thu, cũng không hiện thực.

	Bởi vì thứ nhất tôi tớ của Viêm Thác, những Linh tộc khác quen biết với hắn hơn nửa từng thấy. Thứ hai, tôi tớ trường kỳ lưu lại phần tràng, cũng sẽ thụ âm khí ảnh hưởng, linh trí tiệm thất, sắc mặt xanh xám, thân như thiết thi.

	Vì vậy Diệp Phong Hàn vừa nhìn liền biết khẳng định là tân nô.

	Tô Trầm đối với điều này sớm có dự đoán.

	Hắn nói: "Đừng lo lắng, ta đã điều Trấn Hải quân đến đây. Người của bọn hắn chưa từng học qua Tâm Linh Bích Lũy, ngươi có thể giả mạo là người của Trấn Hải quân, như vậy liền thiên kinh địa nghĩa."

	Sau khi Thâm Uyên chi chiến kết thúc, Trấn Hải quân liền bị Vô Cực Tông của Tô Trầm triệt để hợp nhất. Ngoại trừ bộ phận người hoài niệm cựu thổ, Tô Trầm không muốn làm khó người khác thả cho quay về, phần lớn tướng sĩ đều quy Vô Cực Tông, nhưng cũng không ở sau lưng Vô Cực Tông. Nhân là thuỷ quân duyên cớ, bị đặt ở hải ngoại, ở nơi đó mở rộng đất đai biên giới.

	Bởi không cần đối phó Linh tộc, vì vậy Tô Trầm cũng không truyền cho bọn họ Tâm Linh Bích Lũy.

	Nhưng hiện tại, Tô Trầm đặc ý điều một nhánh quân đội tới.

	Nguyên nhân điều bọn họ rất đơn giản, chính là vì tìm một lý do hợp lý cho thân phận của Diệp Phong Hàn.

	Đây là điển hình vì một người mà điều một quân.

	Nhưng Tô Trầm biết, đây là đáng giá.

	Đối diện thủ đoạn chưa biết của Linh tộc, tất cả trả giá đều tất yếu.