Chương 55: An ổn

	Năm nay mùa xuân đến đặc biệt sớm chút, đại địa ấm lên, vạn vật thức tỉnh.

	Lâm Bắc thành vì vậy mà trở nên náo nhiệt cực kỳ, mỗi năm lễ hội xuân sẽ vào lúc này tổ chức, từng nhà giăng đèn kết hoa, vui cười mừng rỡ.

	Năm nay đặc biệt là bất đồng.

	Đây tự nhiên là bởi vì tin mừng truyền đi, tin tức Nhân tộc đại thắng.

	Nghe nói đại quân Vô Cực Tông không những đánh hạ nửa phiến man hoang, còn kem thêm hàng phục Vũ tộc, tiêu diệt Hoang thú.

	Đương nhiên, tin tức tốt cuối cùng cũng là trọng yếu nhất, chính là quốc chủ đưa tin, toàn quốc miễn thuế miễn dịch ba năm, khiến mọi người nghỉ ngơi lấy sức.

	So với tin tức đại thắng, tin tức miễn thuế miễn dịch hiển nhiên mới là đại sự, việc tốt như vậy, bách tính tất nhiên là vui mừng nhảy nhót không ngớt.

	Nghe nói đây là bởi vì khai hoang đại thắng, tiền lời phong phú, cho nên mới có quyết định này.

	Không chỉ có như vậy, Vô Cực Tông tiến thêm một bước mở ra Vô huyết tu hành bí pháp, hiện tại Nhân tộc thất quốc, đã là người người đều có thể tu hành.

	Tu hành cần tư nguyên, vốn là người người tu hành nhu cầu tài nguyên khổng lồ khó có thể duy trì, nhưng hiện tại toàn quốc miễn thuế, lại có man hoang khai cương, khiến lượng lớn tư nguyên tràn vào cảnh nội, vấn đề nhu cầu tài nguyên tu hành cũng liền có thể giải quyết.

	Dù vậy, nghe nói Tông Chủ lão nhân gia hắn còn không hài lòng lắm, đã tự thân tới Hải tộc, yêu cầu tiến một bước mở ra thương lộ trên biển, khai phóng tư nguyên.

	Đúng, hiện tại mọi người ngôn luận đã không còn là quốc chủ, mà là Tông Chủ.

	Cứ việc Nhân tộc vẫn phân thất quốc, đều có quốc chủ, nhưng bây giờ các quốc cộng tôn một phái, ai cũng biết Vô Cực Tông mới là vô miện chi hoàng.

	Trên trà lâu, trong tửu quán, khắp nơi đều tràn trề không khí vui sướng , liền ngay cả ăn mày ven đường, hồng lâu kỹ nữ, đều mặt mày hớn hở —— không còn lao dịch, cuộc sống của mọi người đều tốt, dẫn tới tiền thưởng của đám ăn mày, kỹ nữ cũng đều bắt đầu tăng lên.

	Chỉ có một cái gia tộc có lẽ là ngoại lệ trong thời điểm chúc mừng này.

	Tô gia.

	Làm gia tộc Tô Trầm xuất thân, theo lý Tô gia sớm nên thăng tiến vùn vụt.

	Nhưng sự thực lại là, Tô gia nằm ở trong một loại lúng túng không trên không dưới.

	Vừa không có nhất nhân đắc đạo gà chó thăng thiên, cũng không có suy sụp điêu tàn khó qua ngày tháng.

	Tô gia vẫn là Tô gia, giống như Tô gia quá khứ, tứ bình bát ổn, thậm chí ổn quá mức, ổn không giống xu thế một cái gia tộc nên có —— quá khứ những năm qua, tài phú cùng địa vị của Tô gia, vừa không tăng, cũng không giảm, mãi mãi vẫn là như vậy.

	Tất cả những thứ này tự nhiên đều là bởi vì Tô Trầm.

	Đã từng có người hỏi qua Tô Trầm, đối xử Tô gia thế nào.

	Tô Trầm hồi phục là: Không nâng đỡ, không chèn ép, chỉ như bình thường, công bằng đối xử.

	Chính là "Không nâng đỡ, không chèn ép, chỉ như bình thường, công bằng đối xử" này, tạo nên cách cục tứ bình bát ổn hiện nay của Tô gia.

	Vĩnh viễn sẽ không có người khi phụ bọn họ, cũng vĩnh viễn sẽ không có người ưu đãi bọn họ.

	Làm chuyện gì cũng là công bằng công chính, ngăn nắp thứ tự, thậm chí đến một loại mức độ làm người sởn cả tóc gáy.

	Người hầu Tô gia ra ngoài mua chút đồ ăn, thiếu một đồng không bán, thêm một đồng không lấy.

	Hạ nhân Tô gia ra ngoài làm việc, người gặp phải vĩnh viễn là khách khí, lễ phép nhưng lại xa lánh.

	Lâm Bắc đại sự, nên mời Tô gia vĩnh viễn sẽ mời, vị trí nên cho cũng nhất định tồn tại, thế nhưng trên tụ hội tư nhân, vĩnh viễn sẽ không có ai mời Tô gia.

	Chỉ như không thấy!

	Điều này khiến cho người của Tô gia cảm giác tự nhiên cực kỳ khó chịu.

	Bất quá đây còn chưa phải trọng yếu nhất.

	Trọng yếu nhất, kỳ thực là xem thường, trào phúng cùng miệt thị ẩn sâu tại dưới mặt ngoài ôn hòa này.

	Quan hệ giữa Tô Trầm cùng Tô gia tại Lâm Bắc chưa từng là bí mật, trên từ ông lão bát tuần, dưới tới hoàng mao tiểu nhi, đều biết cố sự trước đây, dù sao những việc này năm đó đã sớm truyền ra.

	Cũng bởi vậy, đối với loại chuyện đem trụ cột của chính mình đẩy ra này, mọi người trong miệng không nói, trong lòng nhưng đều đang giễu cợt.

	Như tiếng lòng có thể lan truyền, vậy Lâm Bắc thành sợ là sớm chật ních chỉ chỉ chỏ chỏ cùng cười phá lên.

	Dưới tình huống như vậy, người của Tô gia, tâm tình lại làm sao có thể tốt được.

	"Phi!"

	Liếc nhìn đường phố náo nhiệt bên ngoài, Tô Hạo hướng tới mặt đất phỉ nhổ một cái, kéo ống tay áo quay về đại sảnh.

	Trong đại sảnh thời khắc này cũng chính náo nhiệt.

	Đám thái thái di nương các phòng mang theo con nhỏ của từng người, chính đang tới đại sảnh mừng năm mới.

	Tô Phi Hổ ngồi tại thủ vị tiếp thu các phòng thỉnh an, đã từng anh tư bộc phát hắn, bây giờ tại dưới năm tháng xâm thực cũng đã già nua, cũng may tinh thần vẫn như cũ quắc thước, tâm tình cũng tựa như rất tốt, một đường nghe hàng tiểu bối quỳ bái, mỉm cười nói: "Tốt, tốt, rất tốt."

	Bái niên xong, mọi người từng người ngồi xuống.

	Tô Phi Hổ nhìn chung quanh một chút, hỏi: "Trưởng huynh vì sao không có tới?"

	Hắn hỏi, tự nhiên là Tô Thành An.

	Một vị thẩm nương đứng lên nói: "Đại lão gia thân thể có chút không khỏe, ở trong phòng nghỉ ngơi a."

	Tô Phi Hổ lắc đầu: "Đâu phải cái gì thân thể không khỏe, rõ ràng chính là tâm lý không khỏe, đã nhiều năm như vậy, còn không bỏ xuống được, ai, tùy hắn đi."

	"Vâng."

	Tô Phi Hổ ánh mắt như điện, nhìn về phía mọi người: "Ta biết các ngươi đều không thích kết quả như thế, thanh danh của hắn càng lớn, oán hận trong lòng các ngươi liền càng nhiều. Thế nhưng tin tưởng ta, kỳ thực đây mới là kết cục tốt đẹp nhất."

	Đám trẻ tuổi dồn dập cúi đầu, lặng lẽ không nói.

	Vẫn là thê tử của Tô Phi Hổ nói: "Được rồi được rồi, ngày tốt, nói những lời này làm cái gì, mọi người đều nhanh ăn đi."

	Chúng nhân lúc này mới cúi đầu ăn cơm.

	Chỉ là một bữa cơm cũng như bình thường, ăn được tứ bình bát ổn, tử khí trầm trầm.

	Tô Phi Hổ là người duy nhất không để ý.

	Dùng qua bữa tối, Tô Phi Hổ trực tiếp đi tới trong viện, uống trà, thưởng thức vài cây hồng mai hắn gieo xuống năm đó.

	Chính đang tự mình vui vẻ, một trận gió thổi qua.

	Tô Phi Hổ phát hiện, chu vi hết thảy tất cả đều yên tĩnh lại, liền phảng phất thời gian đình chỉ.

	Hoa không còn rung, nước không còn chảy, liền ngay cả gió cũng ngừng thổi.

	Nhìn thấy một màn này, Tô Phi Hổ không kinh còn lấy làm mừng, mỉm cười lên: "Trầm nhi, là ngươi tới sao?"

	Không có hồi đáp.

	Tô Phi Hổ cười nói: "Đi ra đi, ta biết là ngươi."

	Yên tĩnh vẫn như cũ, chỉ là trên đất trống, chẳng biết từ lúc nào đã nhiều thêm thân ảnh của Tô Trầm.

	Hắn liền lẳng lặng đứng tại nơi đó, phảng phất thật lâu lúc trước đã tồn tại.

	Nhìn thấy Tô Trầm, Tô Phi Hổ cười lên: "Ngươi rốt cuộc biết về rồi, lần trước từ biệt, cho tới nay đã có ba năm chứ?"

	Quá khứ những năm qua, Tô Trầm cũng từng bí mật về qua Lâm Bắc mấy lần, vấn an Tô Phi Hổ, bất quá mỗi lần đều chỉ là nói vài câu, xác nhận đối phương mạnh khỏe xong liền rời đi.

	Bởi vì mỗi lần đều là quang cảnh tân niên, vì vậy Tô Phi Hổ đối với điều này đến đã có quen thuộc, bằng không cũng sẽ không dễ dàng như vậy liền đoán ra hắn đến.

	"Những năm này nhiều chuyện, một mạch không có thời gian trở về thăm thúc phụ." Tô Trầm đi tới, bồi tiếp Tô Phi Hổ ngồi xuống.

	Phong lại khôi phục lưu động, hương hoa truyền đến, nước chảy róc rách, chỉ là hạ nhân đi qua bên cạnh, lại coi Tô Trầm như không, căn bản không nhìn thấy hắn.

	Tô Phi Hổ cười nói: "Thủ đoạn che tai che mắt này của ngươi, đến là lại tinh tiến."

	Tô Phi Hổ nói tinh tiến, không phải không kẻ nào khác nhìn thấy Tô Trầm, mà là bọn hạ nhân có thể nhìn thấy Tô Phi Hổ, lại không nhìn thấy Tô Phi Hổ nói chuyện với Tô Trầm, thủ đoạn như vậy, nhưng lại không hề tầm thường.

	Tô Trầm đáp lại nói: "Thúc phụ nếu như muốn học, chất nhi có thể dạy ngươi."

	Tô Phi Hổ cười vung tay: "Ta liền không cần, già rồi, không có cỗ tiến tới chi tâm kia, chỉ muốn bình an, quá chút ổn định ngày tháng. Chính là như bây giờ, rất tốt."

	"Nhưng mà ngươi yêu thích, không có nghĩa là người khác thích a." Tô Trầm nói.

	Kỳ thực Tô Trầm đã tha thứ tất cả những gì Tô gia đối với hắn trong quá khứ, rất sớm trước đây, liền từng có ý giúp Tô gia thoát khỏi cục diện hiện tại.

	Là Tô Phi Hổ không muốn.

	Người chân chính nói ra "Không nâng đỡ, không chèn ép, chỉ như không thấy", là Tô Phi Hổ.

	Nghe được lời nói của Tô Trầm, Tô Phi Hổ khinh thường nói: "Bọn họ không thích lại có thể thế nào? Không phải là muốn mượn thế của ngươi, để còn nhanh chóng leo cao, chó cậy gần nhà sao? Ta liền không cho bọn chúng như nguyện. Trầm nhi a, làm người không dễ, đứng ở đỉnh phong lại càng không dễ. Có bao nhiêu hào kiệt đại năng, cái thế anh hùng, đều là bị người bên cạnh liên lụy. Đám thân thích này, tại thời điểm ngươi khốn cùng chán nản giúp không được ngươi cái gì, tại ngày ngươi lên cao, lại từng con từng con như đỉa phụ tới hấp huyết. Ngươi đối với bọn họ càng tốt, phiền phức mang đến cho mình lại càng lớn. Ngươi hiện tại là cao quý nhân chủ, chỉ cần ngươi nguyện ý, Tô gia có thể phú gia thiên hạ, vị cực nhân thần. Nhưng sẽ hấp chính là huyết của ai? Là huyết của ngươi, là huyết của người trong thiên hạ. Hủy chính là tên của ai? Là tên của ngươi, là mộng tưởng một đời của ngươi! Việc năm đó, ngươi có thể bỏ qua không đề cập tới, như vậy rất tốt. Thế nhưng ta không thể, bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể khiến cho trên người ngươi bớt chút gánh nặng. Ta không làm được cái gì giúp cho ngươi, nhưng ta chí ít còn có thể bớt cho ngươi chút gánh nặng."

	Tô Trầm nhìn Tô Phi Hổ, trong viền mắt hơi hàm lệ thủy.

	Tô Phi Hổ là chân chính quan tâm hắn, chính là bởi vì chân chính quan tâm hắn, vì vậy không hy vọng Tô gia trở thành gánh nặng của hắn, cho nên mới kiên quyết đề xuất điều kiện như vậy.

	Tô Trầm rất muốn nói, kỳ thực có thể thông qua quản giáo chặt chẽ đến tránh khỏi những việc Tô Phi Hổ nói kia, nhưng hắn cũng biết, đây cơ hồ là không thể nào.

	Có tiền là để tiêu, có quyền là để dùng.

	Nếu như có tiền không tiêu có quyền không dùng, vậy muốn tiền muốn quyền lại có ý nghĩa gì?

	Tô Trầm lòng mang thiên hạ, không có công phu quản những người này, coi như là Tô Phi Hổ, cũng chưa chắc quản được —— hắn quản cái nhà này quá nhiều năm, quá biết tâm tính đám con cháu kia. Cho bọn hắn một cái sào, bọn hắn liền dám đem bầu trời cũng chọc ra cái lỗ thủng.

	Nói cái gì nghiêm gia quản thúc, thanh khiết tự hảo, tất cả đều là đánh rắm.

	Vì vậy, biện pháp tốt nhất chính là giống như hiện tại.

	"Kỳ thực, an an ổn ổn cũng không có gì không tốt. Đứng cao, gió liền lớn. Ai cũng không biết lúc nào phiền phức sẽ đến. Giống như hiện tại, chí ít là sẽ không có ai dám suy nghĩ động đến chúng ta, sẽ không có ai định thử lợi dụng chúng ta tới đối phó ngươi, cũng sẽ không có ai vọng tưởng hại chúng ta, an ổn an toàn cực kì. Người một đời này, cầu không phải là một cái an khang sao? Vì vậy, ta thích như vậy, như vậy liền rất tốt . Còn đám tiểu nhân kia, nghĩ tới sinh hoạt người trên người, liền tự mình tranh thủ. Người ảo tưởng ôm bắp đùi to, không biết tự mình nỗ lực, vứt bỏ cũng không có gì đáng tiếc." Tô Phi Hổ tiếp tục khuyên bảo.

	Tô Trầm nhẹ nhàng gật đầu: "Thúc phụ nếu đã nói như vậy, trong lòng ta liền an ổn rồi. Đúng rồi, hắn hiện tại thế nào?"

	Tô Phi Hổ biết hắn hỏi chính là Tô Thành An.

	Thở dài, hắn nói: "Tâm kết nan giải, sắp không chịu được nữa rồi."

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001