Chương 72: Đáp lễ

Ầm!

Trong kinh thiên va chạm, một phiến sóng năng lượng xán lạn mà lên.

Không ít người đồng thời nhắm mắt lại, trong lòng ai thán: Xong, chúng ta đem tông chủ giết rồi.

Thật vất vả trông đến tông chủ trở về, không nghĩ tới chỉ chớp mắt liền chết tại trên tay mình, đây là bi ai nhường nào a.

Cũng may sợ hãi này cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt.

Bởi vì sau một khắc, thân ảnh của Tô Trầm đã trùng thiên nhi khởi.

Phong ấn đó treo ở trên người hắn, như một tầng áo khoác, kim quang chói lọi, không có ràng buộc được hắn, nhưng cũng không bị tránh thoát, liền như thế mang theo.

Tô Trầm đẩy phong cấm bay lên, trong mắt xuất hiện to lớn kinh ngạc: "Đây là phong ấn gì? Lợi hại như vậy?"

Hắn lại vẫn có thể nói chuyện, còn có thể phi hành, đẩy phong ấn phi hành.

Khương Hàm Phong con mắt cũng thẳng: "Sao có thể có chuyện đó? Đây là phong ấn nhằm vào cấp bậc Chúa Tể, Hoàng Cực trở xuống trực tiếp tiêu diệt, ngươi làm sao có khả năng lại không có chuyện gì? Thậm chí còn bay lên được?"

"Vậy là ta không chết thì ngươi không hài lòng sao?" Tô Trầm cười ha ha trả lời.

"Không. . . Không phải. . ." Khương Hàm Phong trợn mắt ngoác mồm, nhất thời không biết nên nói cái gì.

Thiên tân vạn khổ muốn cứu Tô Trầm, kết quả vừa mới tiếp xúc đối đáp dĩ nhiên là cái này, truyền đi xác thực có chút mất mặt.

Lại nhìn Tô Trầm, một chưởng vỗ tại trên phong ấn kia: "Ta không tin không trị được ngươi!"

Ầm!

Lại là mảng lớn thải quang tứ dật.

"Thực sự là Tô Trầm?" Cố Khinh La kích động: "Hàm Phong, còn không mau thu lấy phong ấn."

"Không cần, ta còn không thể không đọ sức cùng nó một trận!" Tô Trầm kêu to liên tục xuất chưởng.

Trên Thâm Uyên Hải Vực, vô số các đệ tử Vô Cực Tông liền nhìn thấy Tô Trầm toàn lực hướng về phong ấn ra tay, công kích phong ấn.

Thải sắc quang mang điên cuồng dũng tiết, cứ việc chỉ là dư âm, nhưng tại không trung hiện ra khủng bố thanh uy. Phảng phất thời khắc này phong ấn phong thực sự là một cái Chúa Tể, mà không phải Nhiên Linh cảnh.

Không, không đúng.

Lý Sùng Sơn đã nhìn ra vấn đề, mục hiện kinh hỉ: "Hóa Ý. . . Tô Trầm Hóa Ý rồi!"

Bên cạnh Thạch Khai Hoang Sở Anh Uyển mấy người cũng đồng thời kích động lên.

Quả nhiên, Phi Tiên Tâm Pháp đã lên tiếp một tầng rồi sao? Bị nhốt trong hư không không những không có khiến Tô Trầm tử vong, trái lại khiến hắn đột phá.

Quân Mạc Tà đã nói: "Đây chính là đại hiền tất có thiên hữu a!"

Chúng nhân đồng thời gật đầu, rất tán thành.

Lại nhìn Tô Trầm, cùng phong ấn đó đối kháng đã tới thời khắc sống còn.

Trên người Tô Trầm đã hiện Truyền Kỳ hỏa phượng uy vũ chi tư, kỳ diệu nhất chính là, lần này hỏa phượng không có xuất kích, mà là quanh quẩn trên quyền đầu của hắn, khiến toàn bộ nắm tay của hắn hóa thành mỏ phượng, sau đó nổ ra một đòn. Một kích kinh thiên này đánh tại trên phong ấn kia, liền nghe "Xoảng" một tiếng, phong ấn phá tan.

Khương Hàm Phong oa phun ra một ngụm máu, làm người chỉ huy phong ấn đại trận, cùng phong ấn đó tâm huyết liên kết, thời khắc này cũng chịu ảnh hưởng.

Bất quá càng thụ đả kích chính là tâm lý: "Phong ấn của ta bị phá rồi, càng bị phá rồi?"

Tiêu chuẩn trong lòng là nhốt lại Chúa Tể, bây giờ lại bị Tô Trầm dễ dàng kích phá, tâm lý bị đả kích chi lớn có thể tưởng tượng được.

Cũng may Tô Trầm nhưng kịp thời kéo hắn một phen: "Thật là lợi hại phong ấn, đây là chuyên môn dùng để đối phó Chúa Tể chứ? Nếu như lúc trước cái đại kình ngư kia bị phong ấn nhốt lại, ta giết nó cũng không cần phí sức như vậy rồi."

Khương Hàm Phong chấn động tinh thần: "Ngươi giết Chúa Tể kia? Ngươi làm sao có khả năng làm được?"

Đáng tiếc câu hỏi của hắn bị càng nhiều thăm hỏi mừng rỡ bao phủ lại.

"Tông chủ!"

"Phu quân!"

"Tông chủ không việc gì!"

"Tông chủ về rồi!"

Sau khi hết khiếp sợ, không ngừng lên xuống khiếu thanh liên thiên gọi lên, Vô Cực Tông từ trên xuống dưới hết thảy đệ tử đồng thời phát ra vui mừng kêu gọi.

Cố Khinh La càng là hóa thành một đạo tiêm hồng, đầu nhập trong lòng Tô Trầm.

Ngày hôm đó, trở thành ngày hạnh phúc nhất của Vô Cực Tông.

Trường Thanh đảo.

Nơi này đã từng là trận địa tuyến đầu nhất của liên quân đối kháng Thâm Uyên, có mấy trăm ngàn người coi đây là căn cơ, làm ăn sinh sống, vì thế Tô Trầm càng là mở ra một cái tuyến đường vận tải hàng hóa tư nguyên.

Bất quá tại sau khi Thâm Uyên biến mất, Trường Thanh đảo phồn hoa một thoáng hạ thấp không ít. Hải tộc cùng Hắc Hỏa lui bước, bây giờ trên đảo chỉ còn Vô Cực Tông cùng Trấn Hải quân Giang Tích Thủy dẫn dắt.

"Nói như vậy, sau việc ngày hôm đó, Hải tộc cùng Hắc Hỏa liền chạy rồi?"

Trong hành cung, Tô Trầm ôm Cố Khinh La hỏi.

Nếu đã về rồi, có một số việc phải tìm hiểu một chút.

Nằm tại trong lòng Tô Trầm, Cố Khinh La ôn nhu lên tiếng: "Sau khi Thâm Uyên tan vỡ, tuy rằng phần lớn Chúa Tể chết đi, nhưng vẫn là có không thiếu Chúa Tể theo đó trốn thoát ra. Nguyên bản Hải tộc là dự định cùng chúng ta đồng thời, nghĩ biện pháp cứu ngươi. Nhưng không nghĩ tới những Chúa Tể trốn ra được kia, sau khi tại trong biển lượn một vòng, dĩ nhiên lại dần dần đi về hướng căn cứ Hải tộc."

Tô Trầm đã minh bạch: "Hẳn vẫn là bản năng Thâm Hải Chi Thương đặt tại trên người bọn chúng đang tạo tác dụng, khiến cho bọn chúng tuy rằng thoát ly Thâm Uyên ràng buộc, nhưng vẫn là bản năng cừu hận Hải tộc."

Cố Khinh La: "Vì vậy Hải tộc không thể không chạy về căn cứ tự vệ."

Tô Trầm gật gật đầu, nếu là như vậy, đến xác thực là không thể trách Hải tộc thấy chết mà không cứu, dù sao bản thân bọn họ cũng khó bảo toàn.

"Vậy Hải Thần Chi Nhãn đây?" Tô Trầm hỏi.

"Chúa Tể công tập lúc, Tây Mẫn cung chủ hướng ta thỉnh cầu, hoãn mượn Hải Thần Chi Nhãn, dùng cho tự vệ. Suy nghĩ đến tình huống thực tế của Hải tộc, ta đồng ý. Mãi đến tận trước đây không lâu, Hải tộc thắng được một hồi, sau khi giảm bớt áp lực, đã đem Hải Thần Chi Nhãn đưa đến."

"Cuối cùng cũng coi như vẫn là giảng tín nghĩa." Tô Trầm gật đầu.

Dựa theo sự vụ bình thường phát triển, Tô Trầm khó đoán sống chết, Hải tộc đại địch đã qua, Chúa Tể chưa hết, Hải Thần Chi Nhãn nhưng có tác dụng, là một cái thế lực chính trị, cách làm tốt nhất chính là quỵt nợ.

Bất quá Hải tộc cũng không có làm như thế, mà là vẫn như cũ tuân theo hứa hẹn đưa tới Hải Thần Chi Nhãn, cũng đối với Cố Khinh La cho mượn Hải Thần Chi Nhãn một chuyện thiên ân vạn tạ, từ phương diện này suy nghĩ, những hải tộc này vẫn là tương đối không tệ.

So sánh ra, một cái khác minh hữu liền có vẻ chẳng ra sao rồi.

Sau khi Tô Trầm mất tích, Chung Trấn Quân mang theo Hắc Hỏa quay đầu trở về Thiên Huyễn đảo, căn bản không cân nhắc qua giao tình cái gì.

Đạo tặc chính là đạo tặc, kiến thức hạn hẹp, lòng dạ lại nhỏ, thực lực mạnh đến đâu liền cũng điểm cách cục này.

Mặc dù đối với hành vi của Chung Trấn Quân bất mãn, nhưng Tô Trầm cuối cùng không hề nói gì cái gì.

"Không nghĩa khí thì cũng thôi, vốn là cũng không hi vọng cái gì." Cố Khinh La nói: "Bất quá ở trong bóng tối ném đá giấu tay, liền thực sự đáng ghét."

"Ồ? Nói thế nào?" Ánh mắt Tô Trầm hơi lạnh lẽo.

Cố Khinh La hừ nói: "Sau khi ngươi bị vây tại hư không, Chung Trấn Quân bề ngoài mang theo Hắc Hỏa rời khỏi, lén lút nhưng lôi kéo người của Vô Cực Tông ta. Hắn cố ý tản ra lời đồn, xưng tông chủ đã chết, lại nói cao tầng Vô Cực Tông nội loạn, Lý Sùng Sơn Cố Khinh La muốn đoạt quyền, trong tông đã thành đối lập chi thế, Hậu đảng cùng Thiên Uy đảng như nước với lửa. Lại xưng Hắc Hỏa hải nạp bách xuyên, hữu dung nãi đại, hoan nghênh đệ tử Vô Cực Tông gia nhập, trở thành trung kiên."

"Ô, trình độ tản ra lời đồn của lão già này có thể a." Tô Trầm cũng vui vẻ.

Rất hiển nhiên, Chung Trấn Quân là muốn đối phó Vô Cực Tông.

Bất quá Vô Cực Tông lên tới hàng ngàn hàng vạn Diêu Quang Nhiên Linh kia thực sự quá doạ người.

Vì vậy công nhiên đối kháng hắn sẽ không làm, lén lút đào người nhưng chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu.

Trên thực tế chớ xem thường loại thủ đoạn này, kỳ thực vẫn là có hiệu quả.

Vô Cực Tông liền thật có một ít đệ tử tại dưới tình huống không rõ cựu lý, bị thoại thuật lừa dối, đầu nhập qua đó.

Tuy rằng Cố Khinh La Lý Sùng Sơn phát hiện được sớm, kịp sớm hiện thân, đâm thủng lời đồn. Thế nhưng Tô Trầm không ở là sự thực, nhân tâm bất ổn là thực tình, lại thêm Chung Trấn Quân cái cuốc vung được cần, nào có bờ tường nào không đổ.

Kết quả liền là Tô Trầm bị nhốt ở trong hư không hơn một năm, Chung Trấn Quân đào người liền đào hơn một năm.

Bây giờ trong Vô Cực Tông, đã có hơn một ngàn người bị Chung Trấn Quân đào qua đó.

Hơn một ngàn người a!

Nói là một phần nhỏ, đơn độc xem, con số này cũng rất là không nhỏ.

Lấy Chung Trấn Quân tính toán, theo tiếp tục như vậy, Vô Cực Tông chẳng khác nào là đang vì Hắc Hỏa bồi dưỡng thực lực, tương lai thực lực điên đảo, Hắc Hỏa mạnh hơn Vô Cực Tông, sẽ chính thức là thời khắc Hắc Hỏa thôn tính Vô Cực Tông!

Cho dù chưa thấy Chung Trấn Quân, Tô Trầm đều có thể đoán được lão già này đang suy nghĩ gì.

"Bất quá hiện tại phu quân về rồi, nhân tâm ổn định, Chung Trấn Quân lão đầu kia liền đừng hòng cướp người của chúng ta nữa." Cố Khinh La vui vẻ nói.

Tô Trầm gãi nhẹ một thoáng mũi Cố Khinh La: "Ngươi liền điểm ấy khẩu vị sao?"

Cố Khinh La ngẩn ngơ: "Không phải vậy còn muốn như thế nào?"

Tô Trầm "hắc" một cái nói: "Tự nhiên là binh phát Thiên Huyễn đảo, hảo hảo giáo một thoáng lão già này nên làm người thế nào rồi."

Bỏ ta không cứu, ta có thể không trách ngươi. Lén lút ném đá giấu tay, vậy cũng chớ trách ta tìm ngươi phiền phức.

Ô ô! ! !

Theo tiếng kèn lệnh kéo dài vang lên, trên Trường Thanh đảo ngàn buồm rung động.

Báo trước một trận đại chiến sắp xảy ra, càng đại biểu cho lần này Tô Trầm trở về, cùng dĩ vãng tuyệt nhiên bất đồng khác nhau.

Đó là tự tin đến từ cường giả chân chính.

Sau khi tiêu diệt Chúa Tể, Tô Trầm đã chính thức thành là Nhân tộc đệ nhất cường giả.

Kể từ hôm nay, đã không còn người nào có tư cách hung hăng ở trước mặt hắn, hắn cũng không cần phải biết điều trước mặt bất kỳ kẻ nào nữa.

Thiên Huyễn đảo.

"Ngươi nói cái gì?" Trong đại sảnh nghị chính của Hắc Hỏa, Chung Trấn Quân lập tức ngồi bật dậy.

Thủ hạ đến đây báo cáo sợ run tim mật: "Báo Đại thủ lĩnh, Tô Trầm trở về rồi!"

Chung Trấn Quân muốn đào người của Vô Cực Tông, tự nhiên cũng tại bên trong Vô Cực Tông chôn một chút cơ sở ngầm, đối với tình huống bên kia lại là hiểu rõ rất là kịp thời.

Thời khắc này nghe được tin tức, Chung Trấn Quân sắc mặt biến đổi: "Không chết. . . Hắn vậy mà thật sự không chết, thậm chí còn sống sót trở về."

Thủ hạ kia nhắm mắt nói: "Không chỉ có như vậy, hơn nữa hắn vừa mới về Trường Thanh đảo không bao lâu, liền điều động đại quân, hướng. . . Hướng Thiên Huyễn đảo đến rồi."

Hí!

Chung Trấn Quân hít vào một hơi.

Đây là lai giả bất thiện a!

Bên cạnh Bác Bì Mỗ Mỗ Carmela đã sáp lại gần: "Đại thủ lĩnh, chúng ta lúc trước đối với hắn làm những việc kia. . ."

Chung Trấn Quân trên mặt một trận âm dương biến đổi, không thể phỏng đoán.

Một hồi lâu, hắn đột nhiên cười to lên: "Tô Trầm trở về rồi, đây là chuyện tốt a. Quá khứ năm năm, ta cùng Tô Trầm sóng vai chiến đấu, đã sớm thành lập giao tình tâm đầu ý hợp. Bây giờ trở về, chính cần nhiệt tình đón lấy a. Tô Trầm không phải đã lĩnh quân tới sao? Người đâu, mở ra đại trận thủ hộ, toàn quân ra nghênh đón!"

Tính cách cẩn thận Caville lập tức nói: "Như vậy thích hợp sao? Ta xem vẫn là kiên bích phòng ngự đi."

Chung Trấn Quân hừ một tiếng: "Ngươi thật sự cho rằng, bằng nguyên trận của Thiên Huyễn đảo, liền có thể phòng vệ Vô Cực Tông? Đừng quên, Thiên Huyễn đảo đại trận, chủ yếu là dùng tới đối phó hải thú khuyết thiếu trí tuệ, mà không phải đối phó người, càng đừng quên, thực lực Vô Cực Tông!"

Nghe nói như thế, Caville thán khẩu lên.

Hiện tại ngươi đến là tỉnh táo, lúc trước thời điểm ném đá giấu tay, ngươi tại sao không nói lời này đây?

Chỉ có thể nói bị lợi ích làm mê muội a!

Thiên Huyễn đảo đại trận từ từ mở ra, quân đội dưới cờ Hắc Hỏa dồn dập ra nghênh đón.

Phương xa trên mặt biển, cờ xí của Vô Cực Tông cùng Trấn Hải quân đã thấy ở xa xa.

Mắt thấy quân đội càng lúc càng gần, còn có khuôn mặt Tô Trầm rõ ràng không có sai sót kia phía trước.

Chung Trấn Quân hít sâu một hơi, quả nhiên là hắn.

Hắn quay lại rồi!

Bất quá không sao, ta có thể xử lý tốt.

Chung Trấn Quân vì chính mình tiếp sức.

Tính toán một chốc thuyết từ, hắn phi nhập không trung: "Biết được Tô tông chủ trở về, Chung mỗ mừng rỡ vô cùng. . ."

Tô Trầm thiếu kiên nhẫn ngoáy ngoáy lỗ tai, sau đó nói:

"Tiến công!"