Chương 7: Lên cấp

Đỉnh núi Vọng Nguyệt Sơn là một cái bình đài đường kính khoảng hai mươi trượng, trơn nhẵn bóng loáng, vừa nhìn biết ngay là tác phẩm của thủ đoạn nguyên lực.

Tại bên cạnh bệ đá còn có một cái vương tọa làm bằng đá, hẳn chính là của vị Phi Nguyệt Đại Đế kia.

Chỉ là cách sắp đặt của vương tọa này lại có chút không tầm thường.

Vương tọa bình thường, hẳn là lưng dựa vách núi, mặt hướng sơn đạo, như vậy liền có thể trực diện yêu tộc lên núi, nhìn xuống cảnh tượng chúng yêu quỳ bái xuống.

Thế nhưng cái thạch tọa này lại là lưng hướng sơn đạo, mặt hướng vách núi, hướng về trước hai bước chính là vực sâu vạn trượng.

Mặc dù nói yêu đế lên trời xuống đất không gì không được, lạch trời cũng là đường bằng phẳng, thế nhưng làm một cái vương tọa cả ngày xem không khí, đem sau lưng lưu cho thủ hạ, vẫn là cấp cho người ta cảm giác rất không phối hợp, lại càng không hợp logic.

Tô Trầm bởi vậy hướng về cái thạch tọa kia, vòng tới phía trước thạch tọa.

Thạch tọa rất phổ thông, chỉ là trên chỗ tựa lưng có khắc một cái đồ án, đó là một con thỏ, đang hướng tới thương không diêu bái, trên trời còn treo một vầng minh nguyệt.

Tô Trầm nhìn minh nguyệt kia, khởi đầu đến còn không có gì, chỉ là càng xem lại càng cảm thấy vầng minh nguyệt kia hình như có sức hấp dẫn gì đó, hấp dẫn bản thân vô pháp na di.

Trong lòng Tô Trầm cảnh nhiên, đã phát động Vi Sát Chi Nhãn.

Nhưng mà Vi Sát Chi Nhãn nhìn thấy vẫn như cũ chỉ là phổ thông thạch tọa, cũng không có bất kỳ điểm nào đặc biệt.

Không có điểm đặc biệt, chỉ chứng minh đó không phải vấn đề phương diện bản nguyên. Nếu đã không phải vấn đề bản nguyên, vậy thì hẳn là phương diện tinh thần.

Nghĩ tới đây, Tô Trầm thu hồi Vi Sát Chi Nhãn, ngược lại là sau lưng bỗng dưng sinh thành một con con mắt cự đại.

U ám, thâm thúy, nhưng vẫn mang theo từng tia từng tia lực lượng thần bí.

Đây là tâm nhãn của Tô Trầm, cũng là một loại Linh tộc bí kỹ sau khi hắn diệt Linh tộc, hấp thu Linh tộc tri thức nắm giữ, nhưng vẫn được hắn cải tiến đề thăng, chuyên môn dùng để thăm dò nhập bí.

Nếu như nói Vi Sát Chi Nhãn động sát trạng thái tế vi của tầng diện vật chất, như vậy tâm nhãn chính là động sát tầng diện tinh thần.

Thời khắc này tâm nhãn mở ra, Tô Trầm lập tức cảm thụ được, xung quanh thạch tọa này tựa như triền triền miên miên một ít vật kỳ quái. Nói không rõ, tả không ra, nhưng có thể cảm giác được tồn tại.

Quỷ dị, vô lý, chân thực.

Bất khả minh trạng chi tồn tại.

Cảm giác này khiến Tô Trầm rùng mình trong lòng, lại nhìn thạch tọa thì, cảnh tượng cũng khởi biến hóa.

Phảng phất, hắn tựa như đi tới một cái thời gian nào đó trong quá khứ.

Hắn nhìn thấy, một con thỏ chính ngồi ở trên vương tọa, diêu đối thiên không, đối nguyệt lễ bái.

Sau lưng nó, là vô số Yêu tộc, cũng đang lễ bái đối với nó.

Không trung ẩn nhiên có thể thấy được vô số sợi tơ, liên kết về phía bái nguyệt chi thỏ, sau đó ngưng tụ thành một đạo cự đại thô tuyến, đi về thiên không minh nguyệt.

Đây chính là nghi thức bái nguyệt sao?

Tô Trầm rốt cục ngẩng đầu, nhìn về phía thiên không minh nguyệt.

Hắn đến ngồi xuống trên thạch tọa, diêu đối thiên không, tỉ mỉ mặc tưởng.

Sau đó liền nghe Ầm một tiếng, trên thạch tọa dĩ nhiên bốc lên một đám lớn kim sắc phù hào, thoạt nhìn giống như tự phù, chỉ không biết là chữ gì. Tô Trầm nhưng vô sự tự thông, một thoáng liền đã minh bạch ý tứ của những tự phù này, đã là nhẹ giọng tụng niệm lên. Bên trong ngữ điệu quái dị, những thứ phù văn này từng cái từng cái tiêu thất, ảm đạm, cùng lúc đó, đi về xa xa minh nguyệt thiên không, cũng dần dần xuất hiện một đạo dây nhỏ.

Tô Trầm thấp tụng còn đang tiếp tục, kim sắc tự phù càng ngày càng ít, dây nhỏ thì càng lúc càng rõ ràng.

Đúng vào lúc này, Tô Trầm đột nhiên dừng lại.

Hắn không có đọc tiếp nữa, mà là mở mắt ra, nhìn về phía vầng minh nguyệt kia.

Nguyên bản ánh mắt mê ly, một thoáng biến thành một phiến thanh minh.

Khóe miệng Tô Trầm đã lộ ra vẻ mỉm cười: "Vậy ra, đây chính là mục đích của ngươi sao? Vậy chỉ sợ ta làm ngươi thất vọng rồi."

Hắn nói tay nhẹ nhàng vung lên, không trung dây nhỏ lập tức gãy vỡ.

Kỳ thực gãy vỡ này không phải của hắn vung đứt, mà là hắn đình chỉ tụng niệm bản thân liền mang đến thương tổn to lớn cho dây nhỏ, thời khắc này phanh một tiếng đứt gãy.

Hống!

Tô Trầm cảm thấy tựa như có một tiếng thét gào vô thanh vang lên.

Thanh âm này cũng không chân chính tồn tại ở phương diện vật chất, nhưng một mực Tô Trầm liền cảm thụ được.

Phảng phất xa xôi chi địa, có một cái tồn tại chính đang phát ra tiếng gầm giận không nhịn nổi.

Kim sắc phù văn bên thạch tọa cũng biến mất theo, nhưng không phải ảm đạm rời đi, mà là ầm ầm vỡ vụn.

Phảng phất gặp phải thương tích cùng đả kích trọng đại gì vậy.

Tô Trầm từ trên thạch tọa đứng lên, lại nhìn minh nguyệt kia, liền cảm thấy lực lượng thần bí hấp dẫn hắn trên minh nguyệt kia, tựa như yếu đi từng tia từng tia.

Sau đó Tô Trầm búng tay tách một cái, trước mắt dĩ nhiên đã xuất hiện một phiến hình ảnh mê ly.

Trên thảo nguyên, một con thỏ chính đang liều mạng chạy trốn. Sau khi thật vất vả tránh thoát sói đói truy bắt, con thỏ mệt mỏi phát ra khí lực cuối cùng vì chính mình đào một cái động.

Nhưng mà cái động này lại dẫn tới một cái cửa động càng lớn càng sâu.

Con thỏ mê man đi vào, nhưng chỉ nhìn thấy một bộ bích hoạ.

Đó là một vầng minh nguyệt treo cao bầu trời, hạ phương có vô số sinh linh đang tế bái.

Con thỏ cảm thấy mê man, trí tuệ có hạn của nó còn chưa đủ lý giải tất cả những thứ này.

Nó chỉ là bản năng hướng về minh nguyệt kia lạy bái, xác thực nói đây thậm chí không phải tế bái, chỉ là một lần tối bình thường gật đầu.

Sau đó liền có vô số kim sắc phù văn sáng lên.

Con thỏ không biết nói, liền học được khẩu thổ dị thanh, tụng niệm ra kim sắc phù văn kia.

Sau đó

Không có sau đó.

Hình ảnh biến mất, Tô Trầm không có nhìn thấy nội dung gì nữa.

Có lẽ nguyên nhân là bởi vì hắn chưa hề đem phù văn niệm xong đi.

Nhưng coi như không có nhìn thấy, Tô Trầm cũng đại thể minh bạch con thỏ này hẳn chính là vị Phi Nguyệt yêu đế kia.

Rất hiển nhiên đây chính là căn nguyên nó trưởng thành.

Cho tới minh nguyệt kia.

Tô Trầm hắc một tiếng, nhìn hướng thiên không, lẩm bẩm nói: "Chư thần các ngươi cũng thật là đủ vội."

Cứ việc đã không tại cái thế giới này, thế nhưng thủ đoạn của chư thần lại vẫn là đang tiềm di mặc hóa (*từ từ tác động) ảnh hưởng cái thế giới này.

Điều này đầy đủ nói rõ bọn họ năm đó hẳn là bị ép rời khỏi, nhưng vẫn thời thời khắc khắc đều đang muốn trở về nơi đây.

Bằng không sẽ không có những gặp gỡ liên tiếp kia.

Chỉ là, đến cùng là cái gì khiến bọn họ rời khỏi? Lại là cái gì khiến bọn họ trở về? Những thần kia, lại đến cùng còn có bao nhiêu? Bọn họ đã chuẩn bị những hậu chiêu gì?

Vừa nghĩ tới đó, Tô Trầm liền cau mày.

Nếu muốn biết tất cả những thứ này, e rằng vẫn phải là hỏi vị Tử Thần Già La kia.

Bất quá Tử Thần Già La bây giờ chỉ là một tia tàn hồn, đã sớm mất đi phần lớn ký ức. Nếu muốn lấy thông tin từ chỗ hắn, phải trước tiên nuôi nấng linh thể hắn.

Nuôi nấng linh thể đến không có gì, tuy rằng Linh tộc đã diệt, nhưng bởi vì nghiên cứu cần, trong tay Vô Cực Tông còn bảo lưu một ít tù binh Linh tộc, trên đại lục cũng còn có một ít Linh tộc du đãng, trọng yếu nhất chính là Tô Trầm nắm giữ Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần cùng bộ tộc Ám Linh, muốn linh khu, mỗi một phút đều có thể chuyển hóa.

Chân chính khiến hắn kiêng kỵ không có làm như vậy, vẫn là thân phận thần linh của Già La.

Khiến một tôn thần khôi phục sức mạnh, hậu quả là có thể tưởng tượng được.

Chỉ là một tia tàn hồn, lúc trước liền có thể hóa thân thành hung thần khủng bố như vậy, nếu như khôi phục lại trạng thái toàn thịnh thì sẽ thế nào chứ?

Nhưng mà như không lý giải một chút nguyên nhân chư thần biến mất, Tô Trầm lại luôn cảm giác bất an.

Những lời Huyễn Mộng Chi Chủ đã nói đến nay còn rõ ràng bên tai.

Thế giới này chính đang phát sinh biến hóa, ngày chư thần trở về, không xa.

Biến hóa!

Đến cùng là cái gì biến hóa?

Tô Trầm không hiểu.

Lẽ nào là nguyên năng khôi phục?

Không có a.

Kẻ có thể quan sát được lực lượng nguyên năng như Tô Trầm có thể sáng tỏ phán đoán, nguyên năng của đại lục cũng không có khôi phục.

Nhưng nếu như không phải khôi phục, bọn họ tại sao lại trở lại?

Lẽ nào bọn họ năm đó biến mất, không phải là bởi vì nguyên lực giảm xuống, hoàn cảnh ác liệt?

Tô Trầm càng lúc càng nghi hoặc.

Nghĩ tới đây, Tô Trầm nhìn vầng minh nguyệt kia lần cuối, cuối cùng quay đầu rời đi.

Hắn quyết định trước tiên cho Già La ăn mấy cái linh khu, xem xem hắn có thể thức tỉnh ký ức gì lại nói. Bất quá gia hỏa này giảo hoạt, chỉ sợ hắn coi như nhớ ra điều gì cũng sẽ không nói. Có lẽ nên có cái phương thức giao dịch trực tiếp hơn, tỷ như một cái cơ mật đổi một cái linh khu.

Tô Trầm vừa đi vừa nghĩ.

Đúng vào lúc này, thân thể Tô Trầm đột nhiên cứng đờ.

Một khắc đó hắn rõ ràng cảm thụ được, thân thể chính mình vô danh phun trào ra một cỗ lực lượng.

Đó là một cảm giác kỳ diệu vô pháp truyền lời, liền giống như ăn một bình lớn linh đan diệu dược, thân thể chịu đến to lớn bổ dưỡng, khiến toàn thân hắn đều rơi vào trong trạng thái cực kỳ thư thích.

Tiếp lấy thư thích này liền hóa thành lực lượng cuồn cuộn bất tận, khiến Tô Trầm cảm thụ được nhục thân bản thân đề thăng.

Đó là một loại đề thăng về bản chất.

Cảm giác tấn giai!

Tuy rằng cảm giác này không rõ ràng nổi bật giống như Khai Dương thăng Diêu Quang, Hóa Ý tấn Hoàng Cực, nhưng cái cảm giác này là không sai. Nó càng giống từ Diêu Quang nhất phẩm tấn thăng đến Diêu Quang nhị phẩm, là một loại đề thăng cảnh giới nhỏ.

Làm sao lại?

Tại sao lại như vậy?

Tô Trầm cảm thấy một trận mạc danh (*kỳ lạ).

Bản thân làm sao liền tấn giai?

Hắn cái gì cũng không ăn, cái gì cũng không làm, làm sao liền thăng cấp?

Bên trên Hoàng Cực, không còn cảnh giới, chỉ có một loại cảm thụ huyền diệu khó hiểu, cũng chính là sinh tử chi đạo lên cấp Hoàng Cực nên có.

Chính là bởi vì nó không chân thực tồn tại ở trong thân thể, càng nhiều là một loại cảm thụ, vì vậy bản thân Hoàng cấp là không có cảnh giới nhỏ phân chia.

Cũng tương tự bởi vì sinh tử chi huyền quá mức nan giải duyên cớ, tăng trưởng cũng cực kỳ khó khăn, càng khó có thể phát hiện.

Thế nhưng Tô Trầm bất đồng, cảm thụ vừa nãy của hắn tuy rằng không sâu, như gió xuân hiu hiu, bản chất lại là một loại tăng trưởng dạng bạo phát, khả năng tương đương với huyền dị sở đắc một cái Hoàng Cực tu luyện mười năm.

Chính vì nguyên nhân này Tô Trầm mới cảm thấy cực kỳ kinh ngạc.

Ta làm sao liền lên cấp rồi?

Làm sao liền không hiểu ra sao tại trên con đường Hoàng Cực lại thăng một bước?

Lẽ nào là bởi vì vầng minh nguyệt kia?

Tô Trầm nhớ tới Phi Nguyệt Đại Đế.

Nhưng coi như là con thỏ kia, đó cũng là ngày bái đêm bái mới đi tới một bước hôm nay, tuyệt không có đạo lý một bước lên trời a. Phải biết một bước nhỏ này của Tô Trầm, tương đương với một vị Hoàng Cực tu luyện mười năm, càng tương đương với những nguyên khí sĩ cấp thấp kia tu luyện trăm năm ngàn năm.

Coi như là thần linh, tại dưới tình huống cách tuyệt thế giới, cũng không làm được vẫy vẫy tay liền ban tặng lực lượng cường đại như vậy chứ?

Huống chi, bản thân căn bản không đem văn cầu khẩn niệm xong.

Nghĩ tới đây, hắn lại nhìn tự thân, đột nhiên phát hiện bên trong thân thể một trận kim quang lưu động, chỉ là rất nhanh lại trở nên ảm đạm.

"Đây là" Tô Trầm nói nhỏ một tiếng.

Hắn khởi đầu cho rằng đây là ám thủ cái nguyệt thần kia lưu cho bản thân, bất quá rất nhanh liền phát hiện không phải.

Bởi vì lực lượng dồi dào kia, không hề ý đồ mưu hại, chỉ là vẫn còn đang tiềm di mặc hóa ảnh hưởng hắn, đề thăng hắn.

Đây là tàn dư của lực lượng vừa nãy, vẫn chưa gột sạch.

Tô Trầm cẩn thận cảm thụ.

Hắn rốt cục tỉnh ngộ đây là cái gì.

"Pháp tắc sinh mệnh?"