Chương 69: Xâm thực (6)

Lẫm Đông thần điện.

Giáo chủ Christopher sắc mặt tái nhợt đứng tại trên bậc thang bạch nham của cửa thần điện, nhìn võ sĩ phương xa đi tới.

Bọn họ ăn mặc nguyệt bạch sắc khôi giáp, có thêu viền bạc, trong tay giương cao nguyệt nha kích, trên mũ giáp còn có một con tuyết bạch thiên nga.

Đây chính là Thiên Nga vũ sĩ của Nguyệt thần điện, là đội ngũ tinh nhuệ nhất thủ vệ thần điện.

"Vậy mà tới những sáu tên mục sư, hai mươi Thiên Nga vũ sĩ, bọn họ đến cùng là đến điều tra hay là đến tấn công?" Bên cạnh một tên mục sư bất mãn nói.

"Câm miệng, Georgia, đừng gây sự." Giáo chủ Christopher trầm giọng nói: "Nguyệt thần điện thế tới hung hăng, chúng ta đều biết. Thế nhưng có Vĩnh Hằng Minh Ước tại, bọn họ sẽ không tùy ý động thủ."

Vĩnh Hằng Minh Ước mặc dù đối với người phía dưới không có lực ước thúc gì, nhưng bởi hòa bình mà nó sáng lập đã từ từ tác động ảnh hưởng chúng nhân, khiến bọn hắn cho rằng chiến tranh giữa các thần điện sẽ không dễ dàng nổ ra.

Cách nghĩ này tại đại đa số thời kì có lẽ chính xác, nhưng tại sau khi gặp phải dã tâm gia cùng âm mưu giả liền tất nhiên xuất hiện vấn đề.

Võ sĩ đội của Nguyệt thần điện rốt cục đã đến Lẫm Đông thần điện.

Đoàn người tách ra, một tên nam tử ăn mặc đại hồng bào đi ra, mở rộng hai tay: "Christopher, bạn cũ của ta, đã lâu không gặp a."

"Ganber?" Nhìn thấy đối phương, ánh mắt Christopher hơi hơi co rút lại.

Bên cạnh mục sư Georgia cũng là ngẩn ra: "Tên đại giáo chủ mới lên cấp kia của Nguyệt thần điện? Ngài biết hắn?"

"Đúng, từng có một quãng thời gian tiếp xúc. . . Tiếp xúc không mỹ hảo, con rắn độc này!" Christopher nói.

Lời nói của hắn âm thanh cũng không coi là nhỏ, trực tiếp rơi vào trong tai của Ganber.

Ganber nhún vai: "Đừng nói như vậy, Christopher, ngươi có biết ta vẫn luôn coi ngươi là bằng hữu."

"Mỗi kẻ làm bằng hữu của ngươi đều không có kết quả tốt. . . Ta là vẫn chưa quên kết cục của Newt."

Ganber buông tay: "Hắn phản bội hào quang của thần, thời điểm tịnh hóa hắn ta cũng rất thống khổ. Được rồi chúng ta không nói cái này, ngươi biết ta vì sao mà đến."

"Ta biết. Nhưng ta cũng biết người của ngươi chết ở Tịch Liêu Chi Sâm mà không phải Lẫm Đông thần điện, ngươi nên qua bên kia điều tra."

"Tổng cần chào hỏi một cái cùng lão bằng hữu chứ?" Ganber lơ đễnh nói: "Lại nói manh mối không hẳn ở chỗ Tịch Liêu Chi Sâm, cũng khả năng ngay tại Lẫm Đông thần điện."

Christopher giận dữ: "Lời này của ngươi là có ý gì? Ngươi muốn nói là chúng ta sai khiến sao?"

"Ta không nói gì, Christopher, ngươi cũng biết tất cả đều có khả năng. Mà chúng ta cần cần phải làm là tìm ra chân tướng. . . Ngươi sẽ không không hoan nghênh ta tiến vào chứ?" Ganber hỏi.

Christopher hung ác trừng Ganber một chút, quay đầu nhập điện: "Ngươi có thể vào, nhưng ta hi vọng ngươi có thể tuân thủ quy củ thần điện. Chỗ có thể mở rộng, ta sẽ hướng ngươi mở rộng, nhưng những nơi không thể, ngươi cũng đừng quá phận."

"Ta không cần đi chỗ khác." Vừa theo Christopher tiến vào thần điện, Ganber vừa nói: "Ta chỉ muốn xem một chút phòng của ngươi."

"Ngươi nói cái gì?" Christopher ngạc nhiên dừng lại cước bộ: "Ganber, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không?"

"Phi thường rõ ràng, Christopher bạn cũ của ta." Ganber không hề khách khí đáp lại: "Để ta xem một chút phòng của ngươi, đây là yêu cầu duy nhất của ta."

Hết thảy mục sư võ sĩ của Lẫm Đông thần điện đều phẫn nộ huyên náo lên.

"Chuyện này tuyệt đối không có khả năng!"

"Đây là nhục nhã, to lớn nhục nhã!"

"Đúng, Nguyệt thần điện khinh người quá đáng!"

Ganber không nhanh không chậm nói: "Ngươi không phải là có tật giật mình chứ, bạn cũ của ta?"

Christopher hung ác trừng mắt Ganber, một hồi lâu, hắn rốt cục gật đầu: "Được, cho ngươi xem!"

"Đại giáo chủ!" Đám mục sư cùng võ sĩ Lẫm Đông dồn dập ngăn cản.

Christopher đã nói: "Ta có thể để cho ngươi xem phòng của ta, nhưng nếu như ngươi không có tìm được bất luận thứ gì, ngươi liền phải cho ta một câu trả lời."

"Đương nhiên, ta sẽ." Ganber hồi đáp.

Christopher lớn bước đi về phía gian phòng của mình.

Gian phòng của đại giáo chủ Christopher ở vào phía sau thần điện, tại trong một phiến tiểu viên u tĩnh, gạch hồng ngói trắng, cảnh sắc biệt trí.

Một đám người hướng về trụ sở đại giáo chủ mà đi, tốc độ không nhanh không chậm, mục sư dẫn đường càng là hữu ý kéo dài, vòng quanh khắp nơi —— tuy rằng tự tin chuyện Tịch Liêu Chi Sâm không có quan hệ gì với chính mình, thế nhưng Lẫm Đông thần điện cũng sẽ không ngây thơ đến đem ẩn tư của đại giáo chủ liền như thế mở rộng tại trước mắt người khác. Nội bộ tranh đấu giữa thần điện vốn là càng phức tạp cũng càng buồn nôn hơn so với thế tục, loại ý thức phòng ngừa người khác giá họa này nếu như cũng không có, vậy cũng không cần lăn lộn.

Coi như không suy nghĩ vấn đề giá họa, bên người cái đại giáo chủ nào mà lại không có chút việc bí ẩn không thể lộ ra? Tỷ như Christopher yêu thích luyến đồng, tại trong phòng của hắn thường xuyên liền có thể tìm được một ít manh mối tương quan. Nếu như những đầu mối này bị công bố ra, coi như chứng minh được không quan hệ gì tới Tịch Liêu Chi Sâm, đại giáo chủ Christopher cũng tương tự là sẽ xong đời.

Đám Lẫm Đông thần vệ đã quá già dặn trong việc hủy diệt dấu vết, tự nhiên là lập tức tiêu trừ chứng cứ, đồng thời bảo đảm sẽ không bị bất luận kẻ nào giá họa.

Thế nhưng có phòng bị, không có nghĩa là liền nhất định có hiệu quả.

Một tên thủ vệ thần điện nhanh chóng tiến vào gian phòng của giáo chủ Christopher, chuẩn bị thanh lý mọi vết tích nơi này.

Nhưng ngay tại thời điểm hắn định động thủ, thân thể bỗng nhiên run lên, ngưng trệ bất động.

"Rất lợi hại a, nhanh như vậy liền phát hiện ra ta." Sau lưng có tiếng cười khẽ.

Thần vệ rất có kinh nghiệm cũng không quay đầu lại, mà là trầm giọng nói: "Ganber phái tới giá họa chúng ta sao? Nguyệt thần điện quả nhiên rắp tâm hại người. Bất quá kế hoạch của các ngươi đã thất bại, có chúng ta ở đây, chuyện như vậy là không thể nào phát sinh."

Thanh âm sau lưng nhưng cười khẽ lên: "Nếu như là muốn hãm hại Lẫm Đông thần điện, vậy thì xác thực không có mấy khả năng. Nhưng nếu như chỉ là tìm cái cớ, vậy thì không sao rồi."

"Cái gì?" Thần vệ kia ngạc nhiên.

Phốc!

Ngực đau nhói, hắn cúi đầu nhìn lại, liền thấy một đoạn mũi nhọn nhuốm máu đã từ ngực nhô ra.

Hắn vậy mà thật sự giết mình. . .

Hắn làm sao dám. . .

Trong đầu thần vệ hiện lên ý nghĩ cuối cùng.

Hắn nỗ lực muốn biết đến cùng là kẻ nào đang chủ đạo tất cả những thứ này, nhưng mà sinh mệnh trôi đi lại khiến cho hắn vô lực quay đầu lại, chỉ nhìn thấy một cái thân ảnh thấp bé lóe qua.

Thật nhỏ.

Hắn nghĩ, sau đó liền rơi vào trong hắc ám vĩnh hằng.

Chính như đã nói, trong sạch mới cần phải hãm hại, đã bẩn thỉu sẵn thì chỉ cần mượn cớ.

Lẫm Đông thần điện đến cùng có làm chuyện này hay không từ lâu không trọng yếu, Nguyệt thần điện bị khơi lên rồi mở rộng dục vọng, cần chỉ là một cái cớ để chiến đấu.

Arsenic cho đám âm mưu gia đầy đủ cớ, vậy liền đủ rồi, còn lại hết thảy đều sẽ thuận lý thành chương phát sinh.

Xử lý tốt tất cả trong phòng, Arsenic rời phòng, đi tới điện cầu khẩn của Lẫm Đông thần điện ngồi xuống.

Nơi này đang ngồi một đám trẻ con, tại dưới sự dẫn dắt của một vị ma ma niệm kinh văn.

Arsenic cũng câu có câu không niệm theo, kì thực đang nghiêng tai lắng nghe động tĩnh phương xa.

"Phụ nói, đối với thần phải khiêm tốn, lấy tâm ta dưỡng thần ta. . ." Trong miệng hắn khẽ niệm.

"Ngươi niệm sai rồi, là tâm ta phụng thần ta." Một cái thanh âm nhẹ nhàng ngoan ngoãn vang lên bên tai.

Quay đầu nhìn lại, là một tiểu cô nương mắt to tuổi không khác mình là mấy, đầu vấn một đôi búi tóc cao, chính nhãn tình lấp lánh lấp lánh nhìn chính mình.

"Được rồi ta biết rồi." Arsenic thuận miệng trả lời một câu.

Tiểu cô nương mắt to nhưng không vui, thấp giọng nói: "Thần nói, phải thành kính! Phạm lỗi lầm, liền phải nhận sai, thể phạt bản thân, lấy máu tươi gột rửa tội lỗi của chúng ta, mới có thể ghi khắc vào tâm!"

Arsenic vui vẻ: "Ngươi còn muốn khiến ta chảy máu? Ngươi quản cũng thật nhiều."

Tiểu cô nương tức giận cong môi: "Đây là giáo huấn của thần! Ngươi phải nghe theo."

Nhìn dáng dấp nghiêm túc kia của nàng, Arsenic cười lên.

Sau đó hắn gật đầu: "Được rồi, nếu ngươi đã kiên trì."

Hắn đột nhiên rút đao, tại trên tay mình vạch một đao.

Máu tươi tuôn trào mà ra.

Động tác này gây nên ma ma chú ý: "Arsenic, ngươi đang làm gì?"

"Ta đọc sai kinh văn, ma ma. Nàng cho rằng ta cần phải dùng máu tươi gột rửa sai lầm, vì vậy ta không thể làm gì khác hơn là làm như vậy." Arsenic vừa nói vừa chỉ chỉ bé gái bên người.

"Trời ạ, ngươi hoàn toàn không cần thiết như vậy." Ma ma kinh hô đi tới, ôm lấy Arsenic, trừng mắt nhìn tiểu cô nương: "Serena, ngươi tại sao có thể như vậy, dĩ nhiên bức bách đồng học tự tàn!"

Tiểu cô nương gọi Serena ngạc nhiên, nàng hoàn toàn không nghĩ tới bản thân lại bị la mắng, lắp bắp nói: "Nhưng điều này là có trong thánh huấn, ta chỉ là làm theo thánh huấn."

"Không, đó không phải thứ ngươi nên chấp hành." Ma ma tức giận nói: "Thứ duy nhất ngươi có thể làm chính là quản tốt chính ngươi!"

Tiểu cô nương hiển nhiên chưa từng bị giáo huấn như thế, bị ma ma dọa sợ, trong lòng một trận oan ức, nước mắt đã tí tách rơi xuống.

Nàng khóc một hồi lâu, liền ngay cả cầu khẩn cũng không tiến hành nữa.

Mãi đến tận bên tai truyền đến tiếng "Hắc" quen thuộc kia.

Quay đầu nhìn tới, Serena nhìn thấy Arsenic chính đứng ở bên cạnh, trong tay còn cầm một cái khăn tay.

"Lau một chút đi, khóc quá nhiều liền không đẹp." Hắn nói.

"Không cần!" Serena oan ức quay đầu đi.

Sau đó là một bàn tay đưa tới, liền như thế tại trên mặt của nàng lau lên. .

Serena triệt để choáng váng, liền như thế tùy ý Arsenic từng cái từng cái tại trên mặt chính mình lau qua, mãi đến tận hắn ngừng tay.

Nhìn chính mình cười.

Nụ cười kia, vậy mà khiến tâm Serena không lý do nhảy lên.

"Ngươi. . . Ngươi làm gì vậy." Nàng ngượng ngùng hỏi.

"Chẳng qua là cảm thấy khiến ngươi khóc, là ta sai. Ta nên hành động cẩn thận một chút, không cho ma ma nhìn thấy."

Thấy hắn không có trách bản thân, trái lại đem hết thảy đều vơ tới trên người, Serena trong lòng một hồi cảm động.

Gương mặt khóc đến có chút tèm lem si ngốc nhìn Arsenic, nàng nói: "Ta bắt đầu yêu thích ngươi. Ngươi tên gì? Lẫm. . ."

"Arsenic (Lẫm Sương). Ta không thường tới cầu nguyện, không phải một cái tín đồ cung kính, chỉ là cái thiển tín đồ." Arsenic hồi đáp.

"Danh tự này có chút quen thuộc." Tiểu cô nương lầm bầm: "Ngươi họ gì?"

"Ta không hy vọng thân phận của ta ảnh hưởng chúng ta tiếp xúc." Arsenic hồi đáp.

"Nghe tới ngươi đến từ một cái gia tộc hiển hách, thế nhưng gia tộc của ta cũng không kém." Serena hồi đáp.

Nàng suy nghĩ một chút lại bổ sung một câu: "Bất quá khả năng không bằng ngươi, không phải vậy ma ma sẽ không răn dạy ta."

"Tuổi tác của ngươi còn chưa tới thời điểm dùng thân phận phán đoán đúng sai." Arsenic nói.

"Nói như ngươi rất lớn vậy." Tiểu cô nương lầm bầm: "Ta bây giờ còn có chút không vui. Ngươi đi trước đi, ta tạm thời không muốn nói chuyện cùng ngươi, khả năng chờ một lúc ta sẽ để ý đến ngươi."

"Vậy e rằng không được." Arsenic hồi đáp.

"Tại sao?" Serena kinh ngạc.

"Bởi vì ngươi ngăn mất đường của ta rồi." Arsenic hồi đáp.

Theo hắn lên tiếng, phương xa đột nhiên nổ lên một phiến lôi đình chi thanh.

Hắn liền biết, chiến đấu đã bắt đầu rồi.

————————————

PS:

Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

Tên đẩu âm: Tianmeng001



----------------
- lấy tâm ta dưỡng thần ta = lấy tim ta nuôi thần của ta
- tâm ta phụng thần ta = tấm lòng của ta dâng cho thần
- thể phạt = hình phạt thân thể