Chương 31: Hậu chiêu (hạ)

Nhân tộc cùng Vũ tộc các bên đều cùng yêu tộc triển khai một trận đại chiến, cũng đồng thời đạt được thắng lợi.

Nhưng mà trong bước đi tương đồng này, lại có kết quả khác nhau.

Vũ tộc là trận địa chiến, bọn họ là chân chân chính chính công khai chính diện xoắn giết, phá diệt đối thủ, một trận công thành đồng thời, cũng đem yêu tộc trảm sát hơn nửa.

Nhân tộc lại là kích hội chiến, tại trước khi yêu tộc chân chính bại trận, liền bị Tô Trầm hô một tiếng khiến cho không còn sĩ khí, dẫn đến sớm tan vỡ, Nhân tộc từ phía sau truy sát.

Nhưng mà có rất ít người biết, tại trong quá trình kích sát, Tô Trầm đã cố ý đem yêu tộc đuổi về phía Vũ tộc, cũng đặc ý lưu lại bộ phận tồn tại.

Ngũ đại yêu đế, Tô Trầm chỉ giết một cái Táng Tâm Đế, bốn cái khác đều sống sót đây.

Cho dù là những yêu hoàng kia, Tô Trầm giết chết cũng bất quá là hơn mười, lại thêm những người khác giết, yêu hoàng chết mất hơn ba mươi, vẫn như cũ có hơn tám mươi vị yêu hoàng tồn tại.

Nói cách khác, chủ lực của cao tầng yêu tộc kỳ thực phần lớn đều vẫn còn, chết đi chỉ là những yêu tộc cấp thấp chạy trốn chậm kia.

Những yêu tộc này sau khi bị Nhân tộc đánh bại, quê nhà là không thể ở nữa, chỉ có thể chạy về khu vực Vũ tộc chiếm lĩnh, nỗ lực ở nơi đó cầu sinh tồn, liền cũng tất nhiên phát sinh xung đột cùng Vũ tộc.

Mà hết thảy những thứ này chính là Tô Trầm hữu ý gây nên.

Liền như Vĩnh Dạ Lưu Quang cho hắn lễ vật đồng dạng, hắn cũng chuẩn bị phần hậu lễ này cho Vĩnh Dạ Lưu Quang.

Cao tốc phi hành Thiên Không Thành, vì đem hết thảy năng lượng đều tập trung về mặt tốc độ, bản thân là không phòng ngự, hơn nữa bởi tốc độ quá nhanh, căn bản chính là thẳng tắp hướng về phía yêu tộc đại quân đánh tới, liền giảm tốc cũng không kịp. Khi Thiên Không Thành nhìn thấy yêu tộc thì, cái nhìn đầu tiên còn tại phía trước, nhìn cái thứ hai liền đến trung đoạn, nhìn cái thứ ba liền đã gần trong gang tấc.

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Một con lại một con yêu thú va vào tường thành Thiên Không Thành.

Lần này thật đúng là va chạm không hề hoa giả, không có lồng phòng ngự, lượng lớn yêu thú liền như vậy rơi vào đầu thành Thiên Không Thành, tiến quân thần tốc tiến vào thành nội.

"Phản kích! Ngăn trở bọn chúng!"

Cô Thiên Việt cuồng phi xông lại hô to.

Bởi sự phát vội vàng, rất nhiều binh sĩ còn chưa kịp lên đầu thành liền bị yêu thú vào thành, lồng phòng ngự không có mở ra, lực lượng phản kích cũng chưa thành hình, đạo tường thành đầu tiên liền đã thất hãm.

Đây quả thật chính là lần thất hãm nhanh nhất cũng khuất nhục nhất từ xưa tới nay của Thiên Không Thành.

Cũng may Vũ tộc phản ứng cũng coi như cấp tốc, ngay tại yêu tộc vào thành đồng thời, lượng lớn Vũ tộc đã bay lên trời, nhanh chóng hình thành đội ngũ không trung, hướng tới những yêu thú kia xạ ra tiễn vũ.

Nhưng mà cận chiến đúng là ác mộng của Vũ tộc, quần yêu thú đẩy mưa tên xông đến, sau đó một ngụm đớp trúng một cái binh sĩ Vũ tộc nào đó, hầu như là hai miếng ba miếng liền đem hắn nuốt chửng. Đội ngũ Cô Thiên Việt vừa mới tổ chức ra, hầu như là trong nháy mắt liền bị quần thú xông cho thất linh bát lạc.

Một con lại một con yêu thú lạc vào trong thành, điên cuồng tập kích trong thành tất cả, phá hoại hết thảy có thể phá hoại, cũng giết chết hết thảy có thể giết chết, thoả thích phát tiết sự phẫn nộ của chính mình.

Vào lúc này chính là thời điểm Thiên Không Thành suy yếu nhất, cứ việc Sark Năng Hạch đã bắt đầu giảm tốc, nhưng chuyện này cần thời gian. Mà tại trước khi Sark Năng Hạch hoàn thành giảm tốc, lồng phòng ngự là vô pháp mở ra.

Nói cách khác, bọn họ còn nhất định phải thủ vững một hồi lâu.

Cô Thiên Việt rất hoài nghi, Vũ tộc có thể chống đỡ đến lúc đó hay không —— yêu tộc quá cường đại rồi, không có Thiên Không Thành chống đỡ, Vũ tộc tại trước mặt yêu tộc chính là món ăn.

"Thần Điện vệ đội, tiêu diệt xâm lấn chi địch!" Một cái thanh âm trong trẻo vào lúc này vang lên.

"U Mộng Hoa Liên miện hạ?" Cô Thiên Việt kinh hỉ nhìn lại, chính nhìn thấy lượng lớn thần giáo vệ đội thân mang kim sắc đấu bồng từ bốn phương tám hướng đổ tới.

Thần giáo vệ đội là đội ngũ Vũ Thần Giáo dụng Thần Giáo bí pháp huấn luyện mà thành, cũng là một trong những đội ngũ mạnh mẽ nhất của Vũ tộc, thông thường chỉ dùng để thủ vệ bên trong giáo phái, chỉ có tại thời khắc Vũ tộc sống còn mới sẽ chính thức xuất động đối chiến.

Số lượng của bọn họ không nhiều, nhưng mỗi người tinh nhuệ cường hãn, tính tình cứng cỏi, cho dù là thụ thương cũng hơn nửa không kêu một tiếng. Bọn họ ngược lại với nhược điểm không thiện cận chiến của Vũ tộc, ngạnh sinh sinh lấy tự thân chặn lại yêu thú trùng kích mà tới.

Bất quá quần yêu thú thực sự quá nhiều rồi, đâu đâu cũng có phô thiên cái địa yêu thú, cứ việc thủ vệ thần điện thực lực cường đại, nhưng tại dưới công thế như nước thủy triều của yêu tộc vẫn là không ngừng chết đi.

"Ngao!"

Trong tiếng sói tru thê lệ, một con thanh lang bổ nhào mà ra, cắn tại trên người một tên thủ vệ thần điện, đem hắn xé toạc thành hai mảnh, sau đó vung đầu một cái, đem thi thể ném ở một bên, tiếp tục tấn công.

"Nghiệt súc!" U Mộng Hoa Liên hô quát xuất thủ, nàng cầm trong tay một đoàn thánh quang, thánh quang kia mềm tựa như bông *, tùy ý nàng xoa nắn trong tay, khi U Mộng Hoa Liên đem đoàn ánh sáng này ném ra ngoài thì, toàn bộ thiên không đều tùy theo sáng lên một cái, tiếp theo động tác của hết thảy yêu thú đều tùy theo chậm chạp.

Đây là Như Mộng Quang của U Mộng Hoa Liên, kẻ trúng phải như thân tại mộng cảnh, hành động chậm chạp, lại thêm phạm vi quảng đại, dùng ở trên chiến trường tuyệt đối là tồn tại cấp ác mộng.

Nhưng mà Như Mộng Quang phạm vi lớn mấy đi nữa cũng có cực hạn, càng nhiều yêu thú còn đang từ bên ngoài tràn vào, bọn chúng không có bị Như Mộng Quang ảnh hưởng đến, tiếp tục tứ ngược mảnh Thiên Không Chi Thành này.

Liền ngay cả U Mộng Hoa Liên đối diện cục thế này, cũng có loại cảm giác yếu ớt vô lực.

Ầm!

Một cái ngưu giác cự đại phá không mà ra, đột nhiên đâm về phía lồng ngực U Mộng Hoa Liên.

Trên ngực U Mộng Hoa Liên thịnh phóng ra một đóa hồng liên.

Hồng liên kia phảng phất vĩnh viễn không ngừng nở rộ, từng vòng từng vòng hồng diệp không ngừng mở rộng mà ra, đỡ lấy ngưu giác.

Chỉ là sắc mặt U Mộng Hoa Liên nhưng đột nhiên trắng bệch.

Ngưu giác đột phóng quang hoa, hình thành một đạo mũi nhọn sắc bén đâm ra, Thủ Hộ Hồng Liên của U Mộng Hoa Liên càng là Phanh một tiếng vỡ vụn, ngưu giác tiêm mang đâm thẳng lồng ngực U Mộng Hoa Liên, đánh cho U Mộng Hoa Liên thổ huyết bay lên.

Một cái đầu trâu to lớn lúc này mới từ trong mây thò ra, chính là Hám Thiên Yêu Đế bị Tô Trầm đánh đuổi lúc trước, lúc này lại tái xuất hiện.

Hai cái ngưu giác trên đầu trâu khổng lồ hướng tới U Mộng Hoa Liên đâm xuống, Hám Thiên Yêu Đế phát ra hưng phấn rống to: "Chết đi!"

Đúng vào lúc này, một cái hắc nhược thủ chưởng lại đột nhiên chụp vào trên ngưu giác, Hám Thiên Yêu Đế dĩ nhiên vô pháp tiếp tục tiến lên nửa bước.

Theo bàn tay này xuất hiện, là một cái lão nhân gầy yếu.

"Bệ hạ!" U Mộng Hoa Liên đã hưng phấn lên tiếng.

Chính là Vĩnh Dạ Lưu Quang.

Lão đầu cầm lấy ngưu giác, khe khẽ thở dài: "Các ngươi không nên tới tìm chết."

Hắn nói giương tay một cái, Hám Thiên Yêu Đế dĩ nhiên bay lên.

Hám Thiên Yêu Đế tại không trung lộn nhào: "Chỉ bằng ngươi còn giết không được chúng ta!"

Vĩnh Dạ Lưu Quang lắc đầu: "Ta không nói là ta giết ngươi, giết ngươi chính là nó."

Hắn chỉ chỉ phía sau.

Hám Thiên Yêu Đế ngẩn người, liền thấy trên Vĩnh Trú Cung phía sau, một môn cự pháo dĩ nhiên thăng khởi, nòng pháo nhắm chuẩn hắn đã lóe lên sáng rực.

Vũ Thần Tru Ma Pháo!

Nhìn thấy vật này, Hám Thiên Yêu Đế sắc mặt đột biến: "Không!"

Ầm! ! !

Tiếng pháo vang lên.

Một đạo lôi đình quang trụ đã phá không ập tới, chính xẹt qua thân thể Hám Thiên Yêu Đế, thân thể khổng lồ của Hám Thiên Yêu Đế trực tiếp liền biến mất hơn một nửa.

Bộ phận biến mất này chính là hoàn toàn biến mất, cho dù lấy sinh cơ khổng lồ của Hám Thiên Yêu Đế cũng vô pháp khôi phục.

Hắn ngơ ngác liếc nhìn nửa thân dưới mất đi của bản thân, phát ra một tiếng thê lệ dĩ cực rít gào, sau đó cả người đã hóa thành tro bụi tiêu thất.

"Bệ hạ thần võ!" U Mộng Hoa Liên cùng Cô Thiên Việt đồng thời hô lên.

Vũ Thần Tru Ma Pháo cùng lồng phòng ngự đồng dạng, đều cần năng lượng chống đỡ.

Thế nhưng Vũ Thần Tru Ma Pháo làm cá thể tồn tại, nhu cầu đối với năng lượng lại ít hơn nhiều so với phòng ngự tráo.

Vì vậy sau khi yêu tộc đột kích, Vĩnh Dạ Lưu Quang ra một cái quyết định kinh người, chính là không có đem năng lượng thật vất vả hàng tốc thu được đợi dùng cho lồng phòng ngự, mà là trực tiếp điều cho Vũ Thần Tru Ma Pháo, nên mới có một kích kinh thiên vừa nãy.

Bất quá làm như thế cũng mang ý nghĩa mở ra lồng phòng ngự

Thời gian cũng sẽ tiến một bước kéo dài.

Mang ý nghĩa thời gian huyết chiến kéo dài.

Vĩnh Dạ Lưu Quang đối với điều này lại là đã có chuẩn bị.

Xoát xoát xoát!

Phía sau Vĩnh Dạ Lưu Quang đã xuất hiện vài chục vị đại Áo thuật sư, theo Vĩnh Dạ Lưu Quang vung tay lên, đám Áo thuật sư này dồn dập ra trận, cùng lúc đó, Vũ Thần Tru Ma Pháo đã lại lần nữa khai hỏa, nhưng là đối với trong Thiên Không Thành, địa phương yêu thú nhiều nhất.

Trong tiếng bạo tạc khổng lồ, một phiến lôi đình ánh chớp kia qua đi, lượng lớn yêu thú nương theo một mảng lớn khu vực của Thiên Không Thành đều cáo biến mất.

Đây chính là chỗ hỏng của tác chiến trong nhà, chỉ cần đánh lên, càng là thủ đoạn uy lực lớn, thương tổn đối với chính mình lại càng lớn.

Bất quá Vĩnh Dạ Lưu Quang hiển nhiên đã không thèm đến xỉa rồi.

Tại yêu thú tiến công trước mắt, nếu muốn bảo vệ bản thân, nhất định phải có tráng sĩ chặt tay chi tâm.

Trên thực tế hắn chặt làm sao chỉ là cái cổ tay bộ phận khu vực của Thiên Không Thành này? Còn có vô số chiến sĩ tinh nhuệ cùng đại Áo thuật sư kia!

Yêu tộc đến quá đột nhiên, mà có thể trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc tập kết, không có chỗ nào mà không phải là bách chiến tinh nhuệ, là đại Áo thuật sư ngũ hoàn trở lên.

Không có đủ binh sĩ tại tiền tuyến làm pháo hôi, đám đại Áo thuật sư, tinh nhuệ thần tiễn thủ, thủ vệ thần điện này cũng chỉ có thể tự mình ra trận, dùng bản thân tạo thành phòng tuyến, sau đó cùng đại lượng pháo hôi của đối phương trao đổi, đổi quân.

Điều này khiến cho Vĩnh Dạ Lưu Quang làm sao không đau lòng.

Nhưng mà hắn không còn lựa chọn nào khác.

Đối diện yêu tộc đã giết vào thành, muốn không chảy máu đem đối phương mời ra ngoài là không thể nào, chỉ có huyết chiến, liều mạng, chống tới cuối cùng.

Một hồi kinh thiên huyết chiến liền tại thời khắc này chính thức trình diễn.

Song phương đều đang ra sức chém giết.

Yêu tộc cố nhiên muốn thừa cơ xông vỡ Vũ tộc, Vũ tộc cũng là toàn lực kéo dài, chờ đợi năng lượng hồi phục cùng điều chỉnh.

Chỗ sâu của khu hạch tâm năng lượng, lượng lớn Vũ tộc như phát điên không ngừng mà vận chuyển nguyên thạch, bên hạch tâm Sark Năng Hạch, một tên lão giả Tượng tộc nhìn chằm chằm con số không ngừng biến hóa, trong miệng lẩm bẩm: "Tám mươi sáu. . . Tám mươi bảy. . . Sắp đến rồi. . ."

Ầm!

Tiếng pháo to lớn truyền đến, chấn cho sàn nhà đều run lên.

"Tám mươi bốn. . . Chết tiệt, tại sao lại nã pháo, chỉ chút nữa là đạt tới giá trị rồi!" Lão giả phẫn nộ mắng to.

"Hết cách rồi, lại tới vài tên yêu hoàng cùng một cái đội ngũ huyết tê, không nã pháo, khu hạch tâm sợ là không thủ được. . . Bọn chúng thật giống như biết nơi này là then chốt, một mực hướng về nơi này xông, bệ hạ cùng miện hạ chính dẫn dắt quân đội liều mạng chống lại, nhưng mà chúng ta thật sự không am hiểu trận địa chiến a." Tướng lĩnh Vũ tộc trả lời đều muốn khóc lên.

Cứ việc thân ở trong phòng, trái tim của hắn nhưng ở bên ngoài, hận không thể lao ra cùng đồng bào đồng thời tác chiến.

"Nhất định là gia hỏa Tô Trầm kia tiết lộ bí mật, bảo bọn hắn nhẫn thêm một chút!" Lão đầu không khách khí hô to.

Tô Trầm!

Thời khắc này, trong lòng hết thảy Vũ tộc đều nổi lên căm hận đến nghiến răng đối với Tô Trầm.

Chiến đấu vẫn còn đang dày vò, đâu đâu cũng có huyết thủy lênh láng.

Cho dù cao quý như Vĩnh Dạ Lưu Quang, U Mộng Hoa Liên, giờ phút này cũng là khắp người chật vật, Cô Thiên Việt càng là thụ trọng thương, suýt nữa bỏ mình.

Nhưng mà lượng lớn yêu tộc còn đang tràn vào, không muốn sống trùng nhập, tam đại Yêu Đế càng là liên hợp xuất thủ.

Tại sau khi biết Vũ Thần Tru Ma Pháo khai khải, bọn chúng rất giảo hoạt trốn ở trong tầng mây, không dễ dàng hiện thân, nhưng rất hay đi ra đánh lén.

"Bệ hạ, lại bắn một phát Vũ Thần Tru Ma Pháo đi!" Có tướng quân Vũ tộc không chịu nổi rống to.

"Kiên trì một chút nữa!" Đạt được thông báo Vĩnh Dạ Lưu Quang, cắn răng trả lời.

"Chín mươi bảy."

"Chín mươi tám."

"Chín mươi chín. . ." Lão giả phát ra tiếng hô kích động, đã làm tốt chuẩn bị khởi động lồng phòng ngự.

Đúng vào lúc này, nhân ảnh lóe lên, một người đã xuất hiện ở khu hạch tâm.

Chính là Tô Trầm.