Chương 93: Lẻn qua

	Thiên tế liệt phùng.

	Nơi vết rách lớn nhất của Chư Thần Bích Lũy, Tô Trầm cùng chư thần quyết đấu chi địa này, ngày hôm nay rốt cục nghênh đón một ngày náo nhiệt nhất từ xưa tới nay.

	Đầu tiên chính là Thiên Không Thành đi tới.

	Thân ảnh khổng lồ kia của nó chậm rãi xuất hiện tại bên cạnh thiên tế liệt phùng, tựa như một phiến ô vân, che đậy toàn bộ thiên không.

	Sau đó liền thấy họng Vũ Thần Tru Ma Pháo trong Vĩnh Trú Cung kia dĩ nhiên chậm rãi thăng lên.

	Nâng lên nòng pháo, hướng tới thiên tế liệt phùng kia chợt bắt đầu oanh kích.

	Khủng bố lôi thần quang trụ mãnh liệt rót vào trong thiên tế liệt phùng, nổ ra dâng trào ánh sáng, càng là bắt đầu cường hành xé toạc thiên tế liệt phùng.

	Đương nhiên Chư Thần Bích Lũy nếu là dễ dàng phá hoại như vậy, cũng sẽ không phải Chư Thần Bích Lũy.

	Bản thân Chư Thần Bích Lũy liền có tính khôi phục cực cường, những năm gần đây, chư thần vẫn luôn hao mòn năng lực hồi phục của nó, nhưng cũng chỉ là khiến nó có thể chậm chạp giảm xuống mà thôi.

	Vũ Thần Tru Ma Pháo tuy rằng có thể tạm thời mở rộng khe hở, nhưng chung quy không thể kéo dài, mà vết rách bích lũy lại vẫn một mực đang khôi phục.

	Cũng may Tô Trầm cũng không cần kéo dài.

	Ầm Ầm Ầm Ầm!

	Vũ Thần Tru Ma Pháo đã bắt đầu liên tục không ngừng oanh kích, hơn nữa toàn bộ đều là cống suất tối đa.

	Vũ Thần Tru Ma Pháo là không thể công suất tối đa liên tục công kích, thế nhưng Tô Trầm ngạnh sinh sinh khiến kỹ sư Tượng tộc làm ra sửa chữa đối với nó, chính là vì có thể mãn năng lượng cao tốc liên tục oanh kích.

	Điều này dẫn đến mỗi một lần oanh kích, cũng sẽ tạo thành tổn thương to lớn đối với bản thân.

	Tại sau khi liên tục oanh kích hơn mười pháo, càng là két một cái, thân pháo vỡ vụn.

	Chiến pháo uy lực mạnh mẽ nhất Nguyên Giới, vậy mà đã như vậy tổn hại.

	Nhưng mà hết thảy nhửng thứ này đều là đáng giá.

	Ngay tại Vũ Thần Tru Ma Pháo tổn hại đồng thời, Ầm Ầm Ầm Ầm cự đại oanh minh thanh vang lên.

	Xích neo to lớn mang theo khí tức tuyên cổ hoang vu kia từ trong Thiên Không Thành duỗi ra, đâm hướng thiên tế liệt phùng, như nhập hư vô chi cảnh. Xích neo cự trường ào ào ào không ngừng di động, quá trình dài dằng dặc phảng phất không có phần cuối.

	Mà tại trong vết nứt, có thể nhìn thấy Thâm Hải Chi Miêu chính đang không ngừng kéo dài, thông qua bích lũy, liên thông hai cái thế giới.

	Mảnh kẽ hở bích lũy này nắm giữ không gian chi lực cường đại, bất kỳ sinh mệnh nào bao quát thần đều khó mà thông qua.

	Thế nhưng Thâm Hải Chi Miêu lại không theo lệ này, nó trời sinh vì vượt giới mà tồn tại, kết nối chính là ý nghĩa của nó.

	Mà Thâm Hải Chi Miêu khóa chặt không gian, cho nên khi Thâm Hải Chi Miêu tiến vào khu vực này thì, vết rách bị phá to tạm thời liền mất đi năng lực khôi phục.

	Điều này cũng khiến cho lúc này vết rách lớn chưa từng có, áp lực bích lũy cũng giảm mạnh.

	Ầm!

	Xích neo rốt cục xông ra vết rách, đầu neo khổng lồ đụng chạm đến không gian Côn Địa, bùng nổ ra ánh chớp mãnh liệt, như một ngọn núi bay tới, rơi hướng hạ phương.

	Gonda khoáng dã.

	Đám tín đồ của Vô Ám giáo hội tại trên mảnh đất rộng rãi này bận rộn.

	Bọn họ tay trái nắm nến, tay phải nắm Vô Ám Pháp Châu, đứng tại những vị trí đặc biệt, mà trên đất thì họa từng cái từng cái đặc ý đồ án, cũng sử dụng màu sắc bất đồng đánh dấu.

	Khoảnh khắc Thâm Hải Chi Miêu phá tan bích lũy, hết thảy tín đồ đồng thời cao giọng hát vang, thanh âm cầu nguyện chấn triệt trường không, tiếng ca này tại dưới thần lực ảnh hưởng, dĩ nhiên ngưng tụ ra pháp tắc chi huy.

	Arsenic thân mặc giáo hoàng pháp y, đứng tại trên đài cao, niệm niệm đôi lời, nhìn như là đang hướng thần cầu khẩn, kì thực là câu thông bản thể.

	Trên Thiên Không Thành.

	Tô Trầm vẫn luôn nhắm mắt trầm tư.

	Đột nhiên, hắn ngẩng đầu lên nói: "Liên kết hoàn thành, có thể bắt đầu bước thứ hai."

	Tiếng chuông tại phía trên Thiên Không Thành ầm ầm vang lên.

	Trong chung âm oanh minh, trong Thiên Không Thành sáng lên ánh sáng của đại trận.

	Nguyên Giới, Côn Địa, hai toà đại trận đồng thời trán phóng quang hoa, hô ứng lẫn nhau, làm thứ liên kết hai cái thế giới, Thâm Hải Chi Miêu, cũng bởi vậy phát sinh ngân vang cự đại.

	Ngay tiếp sau đó, là từng đạo từng đạo nhân ảnh xông hướng thiên tế liệt phùng, nhìn kỹ, đó rõ ràng là khôi lỗi Titan của Tô Trầm.

	Chỉ bất quá đại quân Titan của Tô Trầm đã từ năm đó năm mươi đài, biến thành ròng rã một ngàn đài.

	Vì chế tạo một ngàn đài khôi lỗi Titan này, Tô Trầm hầu như tiêu hao hết hết thảy Thần Kim, Đàm Kim trong tay, mà hiện tại, bọn chúng chính là mấu chốt của kế hoạch phản kích.

	Ầm Ầm Ầm Ầm!

	Từng đài từng đài khôi lỗi vọt vào vết rách.

	Phi sinh mệnh thể vốn là chịu ít ảnh hưởng của lực lượng bích lũy nhất, lại thêm trong cấu tạo của bọn chúng có phong phú Hư Không Đàm Kim, tương đương với tiên thiên sở hữu pháp tắc không gian chi lực, thụ bích lũy ảnh hưởng càng nhỏ hơn, bằng không lúc trước Tô Trầm cũng không thể nào đem Số 1 ném qua.

	Thời khắc này sau khi tiến vào bích lũy, trực tiếp dọc theo Thâm Hải Chi Miêu từng hàng từng hàng đứng lại, mỗi hàng hai đài, một mạch kéo dài tới phần cuối vết rách.

	Sau đó hết thảy khôi lỗi Titan đồng thời xuất thủ, pháp tắc không gian hào quang tại trên người bọn chúng hiện ra, lấy Thâm Hải Chi Miêu làm trung tâm, hình thành nên một phiến năng lượng quang thúc không động thuần bạch, xuyên qua toàn bộ vết rách.

	"Quán Xuyên Chi Kiều hoàn thành!" Phụ trách báo cáo Lâm Thiếu Hiên mừng rỡ kêu to.

	"Chuẩn bị tiến vào!"

	"Chuẩn bị tiến vào!"

	"Chuẩn bị tiến vào!"

	Trong tiếng hô gọi liên thanh, từng đạo từng đạo nhân ảnh đã nhanh chóng bay lên, trùng nhập vào trong quang thúc thuần bạch kia, trùng nhập vào trong thiên tế liệt phùng, đi đầu chính là Cố gia lão tổ Cố Huy Minh, sau lưng hắn là Cố Trường Sinh, Cố Phi Hồng, Cố Tâm Dung một đám Cố gia đại lão, đằng sau nữa chính là Lý Vô Y Phong Chúc Ảnh Giang Cư Thánh thất quốc chi chủ cùng với các đại lão Hoàng Cực còn lại.

	Hết thảy cường giả cấp bậc Hoàng Cực, trừ Tô Trầm ra, là nhóm đầu tiên vọt vào.

	Sau khi bọn họ tiến vào chùm sáng năng lượng thuần bạch, trực tiếp hướng phía đối diện của vết rách bay đi, lực lượng bích lũy cường đại dĩ nhiên không có tạo thành bất cứ thương tổn gì đối với bọn họ.

	Đây chính là tác dụng của Quán Xuyên Chi Kiều.

	Lấy Thâm Hải Chi Miêu làm nền tảng, khôi lỗi Titan tiến hành bắc cầu, trực tiếp kiến tạo ra một cái Quán Xuyên Chi Kiều cường đại có thể chống đỡ lực lượng bích lũy, khiến cho sinh mệnh có thể bình yên thông qua.

	Sau một khắc, liền thấy đông đảo Hoàng Cực đại lão đã dồn dập vọt qua vết rách, đi tới bầu trời Côn Địa.

	"Nơi này chính là Côn Địa sao?"

	"Xem ra bất quá như vậy, ta có thể cảm nhận được cực hạn của phiến thiên địa này."

	"Ngay cả chúng ta cũng có thể cảm nhận được giới hạn, rơi vào trên người những thần kia, lại chính là khó chịu thế nào a."

	"Khó trách bọn hắn chết sống cũng phải nghĩ biện pháp đi qua."

	"Thế nhưng bọn họ đừng hòng!"

	"Đi! Đi tiếp ứng phía dưới!"

	Không có lãng phí thời gian, tại sau khi phát ra vài câu cảm khái, đám người Cố Huy Minh nhanh chóng lạc hướng hạ phương.

	Hạ phương đã họa sẵn đồ văn, dùng màu sắc bất đồng đánh dấu, mà đám người Cố Huy Minh hạ xuống chính là tiêu ký màu tím đậm trong đó.

	Mỗi rơi xuống một người, trên mặt đất đối ứng liền sẽ sáng lên một đạo quỷ dị hoa văn.

	Trong thiên không còn đang không ngừng có người hạ xuống.

	Kế sau Hoàng Cực, chính là yêu hoàng.

	Man hoang tùng lâm chi chiến, tuy rằng khiến yêu tộc tử thương thảm trọng, nhưng chung quy vẫn là có không ít yêu hoàng tồn tại. Hơn nữa sau đại tai nạn thường thường chính là hưng thịnh chi thì, theo lượng lớn yêu tộc giảm thiểu, cạnh tranh hạ thấp, tỷ lệ yêu hoàng tân sinh quật khởi cũng đại đại đề thăng. Vì vậy chỉ là ngăn ngắn hơn mười năm, yêu tộc lại góp ra gần trăm yêu hoàng, số lượng vẫn như cũ nhiều hơn Nhân tộc, có thể thấy được căn cơ mạnh mẽ.

	Theo sau yêu hoàng tiến vào, chính là Hóa Ý cảnh cùng yêu vương.

	Bây giờ Nguyên Giới Nhân tộc số lượng Hoàng Cực cảnh vẫn còn không nhiều, Hóa Ý cảnh lại đã là nhiều như biển.

	Đây là bởi vì quá khứ những năm qua, Vô Cực Tông rốt cục đã có nhóm đầu tiên lên cấp Hóa Ý.

	Lấy đặc tính của Vô Cực Tông, lên cấp đó chính là thành tốp thành tốp.

	Vì vậy Vô Cực Tông hoặc là không có mấy cái Hóa Ý, một khi bắt đầu đột phá, đó chính là lên tới ngàn vạn.

	Đã từng Nhân tộc Hóa Ý số lượng bất quá hai trăm.

	Thế nhưng tại trong thời gian ngăn ngắn mấy năm, lại một phát liền phá ngàn, cũng tại trong khoảng thời gian sau đó tiếp tục đề thăng, bây giờ số lượng Hóa Ý cảnh đã phá năm ngàn.

	Ở cái lượng cấp này, liền ngay cả Yêu tộc cũng kém xa tít tắp.

	Vì vậy thời khắc này, lên tới ngàn vạn Hóa Ý cảnh sưu sưu sưu sưu bay qua trường không, tiếp tục như sủi cảo rơi xuống.

	Bọn họ rơi vào chính là tiêu ký màu vàng nhạt, mỗi một kẻ đáp xuống, cũng đều sẽ gợi nên một phiến gợn sóng quỷ dị ở trong trận, khiến cho đại địa dưới chân rực rỡ lấp lánh.

	Mà đám tín đồ phía ngoài xa nhất, thì như trước tiếp tục cầu nguyện của bản thân, thanh âm cầu nguyện bị không ngừng chuyển hóa thành lực lượng pháp tắc, hình thành thao thiên thần lực, bao phủ tại thượng không phiến thổ địa này. Cho dù chư thần có vào lúc này kiểm tra, cũng chỉ có thể cảm thụ được lực lượng cường đại đến từ Vô Ám Thiên Thần kia, vững tin đây là Vô Ám Thiên Thần đang vì "Dẫn độ" Nguyên thú làm chuẩn bị.

	Vương cấp lẻn qua tiến hành một hồi lâu mới cáo kết thúc.

	Tiếp lấy chính là cấp bậc Nhiên Linh, Lãnh Chúa lẻn qua.

	Cái cấp bậc này vượt biên thì càng thêm điên cuồng.

	Bây giờ chỉ riêng là Vô Cực Tông liền có vượt quá ba vạn tên Nhiên Linh cảnh, mà trên toàn Nhân tộc, bởi 'bí pháp Vô huyết trùng kích' đã toàn diện phóng ra, trùng kích đến Nhiên Linh đã có vô khối người, tổng số gộp lại có gần mười vạn chi chúng.

	Mười vạn Nhiên Linh, đây chính là một cái con số khiến hết thảy Trí Tộc đều cảm thấy khủng bố.

	Trên Quán Xuyên Chi Kiều, dòng người hung dũng lao tới bờ bên kia.

	Mỗi cá nhân đều toàn lực trùng kích, không người nào dám dừng bước, bởi vì dừng lại liền sẽ ngăn trở phía sau. Dựa theo quy củ chết Tô Trầm định ra, người phía trước vô luận thế nào cũng không thể dừng, nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất xông tới. Cho dù chết, cũng phải bay qua. Người phía sau có thể không tiếc tất cả chen về phía trước. Kẻ nào dám dừng lại, bất luận lý do gì, tại chỗ đánh chết.

	Tử mệnh lệnh như vậy, đổi lấy chính là chen chúc mà vào.

	Một đoạn Quán Xuyên Chi Kiều, phảng phất trở thành tử vong chi lộ, bức cho tất cả mọi người toàn lực xung phong. Có cái kia không thiện tốc độ, hoặc là tại phía sau tiến vào, hoặc chính là bị người phía sau cường đẩy qua.

	Đằng nào không có ai có thể dừng lại, đừng nói ngươi rơi mất đồ vật, chính là rơi mất đầu cũng phải xông về phía trước.

	Cho dù là mệnh lệnh bắt buộc như vậy, mười vạn đại quân lẻn qua vẫn như cũ tốn nhiều thời gian.

	Trong thiên không dòng người gào thét mà ra, phảng phất đàn châu chấu phô thiên cái địa, che đậy toàn bộ chân trời.

	Khi nhóm người này xông qua thì, đã trải qua hơn nửa ngày thời gian, đồng thời trên mặt đất hạ phương, người cùng yêu càng lúc càng nhiều, phác hoạ ra đồ án cũng càng lúc càng thịnh, dần dần càng hình thành một cái trận pháp siêu cấp cự đại.

	Cái trận pháp này dùng tới hàng trăm Hoàng Cực, gần vạn hóa ý, cùng hơn mười vạn cường giả cấp Nhiên Linh tạo thành, kích thước to lớn, có thể nói là khoáng cổ tuyệt kim, trước nay chưa từng có.

	Khi trên trận pháp hết thảy trận đồ đều được điểm sáng, một khắc trận pháp chính thức thành hình, Arsenic bỗng nhiên ngẩng đầu: "Xong rồi."

	Ầm! ! !

	Trận đồ thắp sáng, hội tụ thành một đạo quang trụ mãnh liệt thô to trùng thiên nhi khởi, dũng hướng thiên không, lao tới vết rách.

	Tại trong khoảnh khắc đó, vết rách bị khuếch đại mấy chục hơn trăm lần.

	Thâm Hải Chi Miêu vẫn y nguyên tồn tại, khôi lỗi Titan cũng vẫn y nguyên tồn tại, chỉ bất quá Quán Xuyên Chi Kiều không còn là kiều, mà là trở thành đá tảng mới.

	Bởi vì tại trên cơ sở của chúng, một toà không gian chi kiều càng lớn hơn đã hình thành nên.

	"Thiên Không Chi Kiều hoàn thành!" Lâm Thiếu Hiên lần nữa hô to vang vọng.

	"Hoang thú tiến vào!"

	"Ngao! ! !"

	Hạ phương Thiên Không Thành, một con lại một con Hoang thú ngửa đầu phát ra cuồng bạo gào thét, lao tới cự kiều nơi chân trời kia.

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001