Chương 12: Yêu mưu

	Trở lại trong đội ngũ, Thường Hòa một đám người đã vây lại.

	"Đội trưởng, Tông Chủ làm sao lại?"

	"Đúng a, Tông Chủ chuyện gì tìm ngươi?"

	"Có phải là lại có nhiệm vụ gì?"

	Mọi người ngươi một lời ta một lời mồm năm miệng mười nói cái liên tục.

	Diệp Phong Hàn bị bọn họ làm cho đau đầu: "Đừng có cãi nhau nữa, cũng không có gì, chính là sư phụ. . ."

	"Sư phụ?" Thường Hòa hét ầm lên: "Ngươi gọi Tông Chủ sư phụ?"

	Diệp Phong Hàn câm miệng, nhìn nhìn mọi người.

	Mọi người cũng nhìn hắn.

	Thường Hòa nhẹ giọng hỏi: "Tông Chủ thu ngươi làm đồ đệ?"

	Diệp Phong Hàn suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Đừng truyền đi."

	Sau một khắc tất cả mọi người đã đồng thời quỳ một chân xuống: "Xin chào Đại sư huynh!"

	Diệp Phong Hàn trắng mắt một cái: "Liền biết sẽ là như vậy, được rồi được rồi, đều mau dậy đi. Việc này sư phụ bất truyền, các ngươi cũng không cho ngoại truyền."

	"Đúng, Đại sư huynh!" Một đám người đã hi hi ha ha lên.

	Mọi người đều là đội hữu, là bạn tốt, tuy rằng Diệp Phong Hàn vinh quang lên cấp, bất quá mọi người tại lễ tiết qua đi, rất nhanh liền lại khôi phục vui cười.

	Cho tới Diệp Phong Hàn bị Tô Trầm thu làm đồ đệ một chuyện, mọi người cũng không cảm thấy kỳ quái. Dù sao Tô Trầm rất sớm đã truyền hắn Thất Hoang Tướng, rất nhiều người sớm coi Diệp Phong Hàn là thành đệ tử Tô Trầm, chỉ là khuyết cái chính thức tán thành thôi vậy.

	Việc nơi này đã xong, mọi người nhàn tự một lát sau liền một lần nữa lên đường, tìm kiếm tư nguyên.

	Này một tìm liền tìm gần phân nửa nguyệt, tiểu đội một đường đông bôn tây bào, đến cũng tìm tới không ít nguyên thực trân hi, chiến đấu kịch liệt cũng đánh qua mấy tràng, trong đó bao quát một cái yêu vương, ba cái Lĩnh Chủ, cùng với một cái đã có thành tựu cường đại quần thú.

	Ngày hôm nay tiểu đội một đường vòng vòng quanh quanh, đi tới Vong Ưu Sơn.

	Vong Ưu Sơn ở vào yêu cảnh đầu đông, nơi này đã lệch khỏi Nhân tộc chủ phương hướng. Bất quá nếu đã là tầm bảo, vốn là không cần quá tuân theo con đường của đội ngũ lớn.

	Vong Ưu Sơn đã từng là rất nhiều người tha thiết ước mơ địa phương, bởi vì nơi này sinh sản một loại gọi Vong Ưu Thảo thực vật, sử dụng sau có thể cấp cho người ta rất lớn vui sướng cảm thụ, bởi vậy là gia đình giàu có theo đuổi hưởng thụ chi bảo. Nghe nói tại các quốc gia quốc đô, vô số đại nhân vật điên cuồng theo đuổi Vong Ưu Thảo, từng có dùng một tòa trang viên đổi một cân thượng đẳng Vong Ưu Thảo sự.

	Cho dù là đối tu sĩ mà nói, Vong Ưu Thảo cũng là hữu hiệu. Rất nhiều nguyên khí sĩ cao cấp khi nhàn hạ đều nguyện ý lấy này đến giải lao.

	Lại sau đó, Tô Trầm cùng Đan Đường của hắn nghiên cứu ra một loại linh đan, có thể tăng cường người tinh thần lực đan dược Túy Hồn Đan, hạch tâm vật liệu chính là Vong Ưu Thảo.

	Túy Hồn Đan tăng cường hiệu quả so với Tinh Thần dược tề hơi thấp một ít, thế nhưng phí tổn chế tác nhưng một trời một vực, dù sao Thi Linh Hoa là cấp độ truyền thuyết thực vật, Vong Ưu Thảo nhưng chỉ là hiếm thấy cấp, tại Vong Ưu Sơn càng là tảng lớn tảng lớn sinh trưởng.

	Diệp Phong Hàn bọn họ đi tới, chính là đến thải Vong Ưu Thảo.

	Đã có vật này, Vô Cực Tông Túy Hồn Đan sản lượng liền có thể gia tăng thật lớn.

	"Xem, những kia màu đỏ chính là Vong Ưu Thảo, cũng thật là thành phiến thành phiến sinh trưởng đây." Một tên tầm bảo đội viên chỉ tại bên dưới hưng phấn nói.

	"Tất cả cẩn thận tâm, nơi đây cũng không phải là đại quân kinh con đường, không có trải qua xua đuổi, khả năng còn tồn tại lượng lớn yêu thú." Diệp Phong Hàn nhắc nhở.

	"Yên tâm đi, Đại sư huynh, chỉ cần không phải Hoàng Cực, Hoàng Cực trở xuống, có gì sợ hãi?" Có người đã đáp lại nói.

	Từ khi diệt một con yêu vương sau, mọi người lòng tự tin rõ ràng nhô lên.

	Cho tới Yêu Hoàng, không thể nào sản lượng cao đến tùy tiện một chỗ đều có, mọi người ứng hẳn là không đến nỗi xui xẻo như vậy.

	Bất quá nói thì nói như thế, dưới lúc đến mọi người vẫn là cẩn thận từng li từng tí, thông lệ điều tra một phen, Xác nhận vô sự xong mới đáp xuống đỉnh núi.

	Vừa rơi xuống đến, mọi người liền đều sung sướng tản ra, từng người thu thập Vong Ưu Thảo đã đi.

	Loại thực vật này đan cây tuy rằng giá trị có hạn, thế nhưng ngăn không nổi số lượng lớn a, thu thập lên mỗi trảo một bó, đi vài bước chính là một thanh, dù sao cũng hơn Tam Sắc Ngẫu loại này tuy rằng trân hi, nhưng muốn thật nhiều ngày mới có thể gặp được một cây, còn phải đánh một trận mới có thể đạt được muốn tốt hơn nhiều.

	Thanh nhàn!

	Thu thập loại thực vật này, hiếm thấy nhất chính là nhẹ nhõm giải trí nhàn nhã.

	Vậy là mọi người cũng như chơi một nửa, vừa nói cười, vừa công tác.

	Ngay tại thải được hài lòng lúc, chợt thấy thiên không phương xa mây khói phấp phới, một đám lớn hắc vân ô ép ép đi tới.

	Diệp Phong Hàn ngửa đầu nhìn xuống thiên không, hơi nhíu mày: "Không đúng, có lượng lớn Yêu tộc đang đến gần. Tất cả mọi người mau trở lại!"

	Không cần hắn nói, những người khác cũng phát hiện đạo, đồng thời rút về.

	Diệp Phong Hàn đã cấp tốc lấy ra một mặt trận bàn, hướng về dưới đất một chôn, một phiến vô hình không gian dĩ nhiên sinh khởi, đem mọi người vững vàng bọc lại.

	Đây là một cái cao cấp ẩn nấp nguyên trận, là tầm bảo tiểu đội đặc biệt phân phối, gặp phải nguy hiểm lúc khởi động. Từ ngoại bộ xem, đây chính là một khối đá lớn, cho dù là có người chạm đến, cũng sẽ không nhận ra được dị trạng, hơn nữa có thể chống đỡ phần lớn thăm dò thủ pháp.

	Hắc vân đến mấy khối, lúc này rời khỏi hiển nhiên là đã không kịp, vậy là Diệp Phong Hàn lập tức quyết đoán khải dụng trận bàn.

	Sau một khắc liền thấy hắc vân cuồn cuộn mà đến, vốn cho là bọn họ phải xuyên qua Vong Ưu Sơn tiếp tục bay tới, không nghĩ tới hắc vân tại đi tới Vong Ưu Sơn đỉnh đầu sau dĩ nhiên ngừng lại, sau đó thẳng thắn hướng sơn này lên hạ xuống.

	Thấy tình hình này, mọi người âm thầm kêu khổ.

	Làm sao liền xui xẻo như vậy, Yêu tộc càng muốn ở chỗ này nghỉ ngơi chứ.

	Hắc vân xuống núi, từ trong mây đi ra vô số Yêu tộc, sư hổ lang bi cái gì cũng có, từng cái từng cái hô quát thét gào. To lớn Vong Ưu Sơn trong nháy mắt bị các loại yêu thú chiếm cứ, từ Vong Ưu Sơn hóa thành vạn thú phong.

	Tối làm người kinh hãi chính là, cuối cùng từ trong yêu vân đi ra thình lình còn có hai vị Yêu Hoàng một vị yêu vương, xem yêu vương kia vị trí, địa vị rõ ràng không ở nhị Hoàng bên dưới.

	Trong lòng mọi người ngơ ngác.

	Đây chính là ba vị tồn tại Hoàng Cực, lại thêm cái kia số lượng hàng trăm ngàn Yêu tộc, nếu như bị bọn họ phát hiện, đó chính là ngay lập tức sẽ hôi phi yên diệt.

	Tầm bảo tiểu đội ẩn nấp nguyên trận tuy rằng cao cấp, nhưng muốn nói có thể hay không kháng quá Hoàng cấp thăm dò vẫn đúng là khó nói. Đã như vậy quyết định bởi Hoàng cấp thăm dò năng lực cao thấp, thứ hai quyết định bởi đối phương có hay không chủ động thăm dò. Trừ phi là như Linh tộc như vậy thiên phú tinh thần lực người mạnh mẽ, bằng không đang không có chủ động điều tra dưới tình huống, cũng rất khó phát hiện cao cấp nguyên trận.

	Hảo tại thời khắc này xuất hiện ba vị Hoàng cấp rõ ràng không có cái gì điều tra ý thức, rơi xuống sau liền như thế một đường nhàn đàm mạn tẩu, không hề liếc mắt nhìn Diệp Phong Hàn bọn họ bên này, điều này khiến cho mọi người thở phào một hơi.

	Bất quá rất nhanh, phiền phức mới liền đến.

	Bởi vì cái kia ba vị Hoàng Cực dĩ nhiên hướng về bọn họ bên này đi tới.

	Điều này khiến cho chúng nhân sốt sắng.

	Thế nhưng lại gấp cũng vô dụng, chỉ có thể ngóng trông đám gia hỏa này cản mau tránh ra.

	Một mực xui xẻo thời điểm uống nước lạnh cũng bị dắt răng, ba cái Hoàng Cực kia dĩ nhiên thẳng tắp liền hướng về phía bọn hắn.

	Lại là vừa ý tảng đá lớn nguyên trận huyễn hóa ra này.

	Nhắc tới cũng là, nơi khác tảng đá đều là lỗ chỗ không đều, chỉ có này huyễn trận cự thạch, từ bề ngoài xem bằng phẳng bóng loáng. Này Tam Hoàng hiển nhiên là muốn tìm chỗ ngồi, vậy là liếc mắt liền thấy bên trong nơi này.

	Tam Hoàng trực tiếp đi tới, trung gian yêu vương trước tiên ngồi ở đại trận trên tảng đá lớn, sau đó là nhị Hoàng phân tọa.

	Tam Hoàng liền như thế ngồi ở nguyên trận hình thành nham thạch trên hộ tráo, từ nội bộ nhìn ra phía ngoài, vừa vặn nhìn thấy ba cái cái mông to lên đỉnh đầu.

	Thường Hòa mở hai tay ra, ý kia, đắc, đợi đi.

	Diệp Phong Hàn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

	Tô Trầm tuy rằng cho hắn một đài khôi lỗi cấp Titan, nhưng tình huống trước mắt, một đài khôi lỗi hiển nhiên là không đủ dùng, chờ đợi chính là phương pháp duy nhất.

	Đúng vào lúc này, đỉnh đầu truyền tới một thanh âm: "Ta nói Ám Nha, chúng ta đến cùng còn muốn chờ tới khi nào? Nhân tộc biên cảnh đang ở trước mắt, ngươi nhưng chậm chạp không hạ lệnh công kích, này đều xoay chuyển hơn nửa tháng."

	Nghe được "Nhân tộc biên cảnh" bốn chữ mọi người trong lòng tất cả giật mình, đồng thời thẳng đứng lỗ tai.

	Một mực vị kia Ám Nha Thiên Vương dĩ nhiên không để ý yêu hoàng lên tiếng, không nói một lời.

	Ngươi mau lên tiếng a, mọi người cùng nhau trong lòng gấp quá.

	Giống như ngươi trầm mặc không có lỗi ngươi tọa vị trí này sao?

	Chốc lát, một thanh âm vang lên: "Đừng có gấp gáp, Xích Mục. Không phải đã nói với ngươi rồi sao, quyết chiến chưa bắt đầu, hiện tại tiến công, Nhân tộc đại quân lúc nào cũng có thể hồi viên. Chúng ta nhất định phải chờ bọn hắn xâm nhập thêm một chút, cách nơi này đủ xa, lại đi đối phó Nhân tộc. Dù sao, chúng ta là đi phát tài, không phải đi chịu chết."

	"Hừ, ta chính là không chịu được. Theo ý ta, hiện tại xông tới giết tới một phen, cướp lên một phen, khoái hoạt một phen, sau đó sẽ bỏ chạy không là tốt rồi. Đâu ra này rất nhiều tính toán."

	Ám Nha Thiên Vương rốt cục lên tiếng: "Vậy mới nói ngươi không tiền đồ, không hiểu được nhẫn nại, thì lại làm sao thành đại sự?"

	Xích Mục Yêu Hoàng giận dữ, một cái tát đập ở phía dưới trên tảng đá lớn: "Ngươi nói cái gì?"

	Một tát này sợ đến mọi người bảy hồn không còn sáu hồn, liền xem cái kia cự bàn tay to đặt tại nham thạch trên hộ tráo, tại trong trận nổi lên một phiến sóng gợn.

	Cũng may nguyên trận ra sức, vẫn cứ chống không tan vỡ, cũng không đưa ra dị thường gì phản ứng.

	Mọi người lúc này mới thở phào một hơi.

	Thường Hòa chỉ chỉ dưới đất, ý kia chúng ta địa hành độn đi.

	Diệp Phong Hàn lắc đầu một cái.

	Địa hành độn pháp sẽ tạo thành nguyên lực ngoại dật, rất dễ dàng liền sẽ bị phát hiện. Không giống ẩn nấp chi trận, tồn tại chính là vì ẩn giấu, nguyên lực nội liễm, phải làm được không tiết lộ mảy may.

	Vậy là tình cảnh này, vẫn là ổn thủ là hơn.

	Thấy Diệp Phong Hàn từ chối, Thường Hòa cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cố đợi.

	Lúc này Xích Mục cũng tại Tử Tâm khuyên giải dưới lần nữa khôi phục bình tĩnh, suy nghĩ một chút nói: "Đợi liền đợi đi. Đằng nào Tử Trúc Thiên lâm cũng sắp đến rồi, lão tử lại đợi mấy ngày là được rồi. Chính là chúng ta liên tục tránh lệnh, không tham quyết chiến, đến lúc đó mấy đại yêu đế tức giận, sau đó không biết có tới làm phiền chúng ta không."

	Ám Nha Thiên Vương bình tĩnh trả lời: "Ai thắng ai thua, còn khó đoán trước đây. Thắng rồi, phải cướp địa bàn, phân thế lực, thua, lại càng không có công phu quản chúng ta. Đợi chúng ta tại Nhân tộc chà đạp một phen, thu được lượng lớn tư nguyên sau, toàn thể lên cấp, nói không chắc còn có thể đè lại bọn họ."

	Ám Nha Thiên Vương đang sắp đột phá, chỉ cần thành tựu Hoàng Cực, ngay lập tức sẽ là tồn tại cấp Yêu Đế, tự nhiên không sợ những yêu đế khác, vậy là hắn đem toàn bộ hi vọng đều thả ở bên trên đó.

	Diệp Phong Hàn đám người nhìn nhìn lẫn nhau.

	Nghe khẩu khí này, Yêu tộc là muốn tại Tử Trúc Thiên lâm cùng Nhân tộc quyết chiến, mà ba kẻ này Hoàng cấp, chính là đang định khi đó tiến công Nhân tộc.

	Từ chiến pháp lên giảng, chuyện này xác thực là cái thời cơ tốt.

	Đừng nói Nhân tộc trong lúc nhất thời không chiếm được tin tức, coi như đạt được nghỉ ngơi, bị quyết chiến quấn quýt, nhất thời cũng không kịp chạy về.

	Hơn nữa đáng trách chính là, những yêu tộc này đi không phải lộ tuyến Vân Khởi, mà là lộ tuyến Dạ Kiêu.

	Tô Trầm lĩnh đại quân xuất chinh lúc, cũng từng cân nhắc qua Yêu tộc nhiễu sau phản kích, vậy là tại biên cảnh Vân Khởi lưu lại hậu chiêu, nhưng đám này Yêu tộc dĩ nhiên không có tiến công Vân Khởi, mà là đi vòng cái lớn xa, từ Dạ Kiêu biên cảnh phát động công kích.

	Vô Cực Tông lại là không có ở nơi đó làm quá nhiều phòng bị.

	Cứ như vậy, dân chúng Dạ Kiêu sợ là phải tao ương.

	Vốn là cho rằng biết có ba cái Yêu Hoàng muốn đánh lén Nhân tộc việc này đã rất làm người kinh hãi, không nghĩ tới đối phương lại tung ra cái đại bí mật, mọi người cũng đều là hai mặt nhìn nhau, không biết chuyến này đến cùng là phúc là họa, Diệp Phong Hàn càng là lấy ra hộp thông tin, đã làm ra quyết định, một khi bị phát hiện, lập tức không quan tâm tất cả hướng Tông Chủ thông báo tin tức.

	Vô luận thế nào, cũng phải đem tin tức truyền cho Tông Chủ mới được.