Chương 45: Đơn đả độc đấu Hoang thú (trung)

Ẩn Sa rất đau.

Ngàn vạn năm nay chưa bao giờ đau như vậy.

Một đòn mang theo lực lượng tiên nguyên, trực tiếp không nhìn thân thể hư huyễn của nó, đâm thật sâu vào trong linh hồn nó, khiến sinh cơ vốn đã khô héo suy kiệt của nó thụ trọng thương.

Nó phát ra thảm hào thê lệ đến cực điểm, sương mù nghịch quyển, mang theo khí tức mãnh liệt hủ thực vạn vật nghịch trùng mà lên.

Thế nhưng Tô Trầm một khi đắc thủ, mặc kệ hậu quả, trực tiếp liền chạy. Thân thể thuấn di đến ngoài ngàn trượng, đằng sau cự nhân.

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Thân thể sương mù huyễn hóa thành quyền, cuồng dã đập xuống, đem cự nhân chặn đường đập cho nát bét.

Ẩn Sa gào thét xông lên.

Vụ khí bắt đầu co rút lại, không còn khổng lồ như lúc trước nữa, nhưng trở nên càng thêm linh động, liền như là một trận sương lớn tràn ngập chân trời cấp tốc khoách trương về phía Tô Trầm.

"Bị kích thích rồi?" Tô Trầm cười cười, lui nhanh.

Chỉ là hắn lui được nhanh, Ẩn Sa đến càng nhanh hơn.

Tốc độ của thích khách tới nay đều không chậm.

Ẩn Sa cũng vậy.

Phương thức di động của Ẩn Sa kỳ thực có hai loại, một loại là sương mù di động.

Khi sương mù khuếch tán ra thì, bản thể Ẩn Sa có thể tại trong sương mù tùy ý di động, y như quỷ mị.

Tại trong cái khu vực này, lực di động của nó chính là vô địch.

Mà đối với khu vực bên ngoài sương mù, Ẩn Sa liền dùng một loại phương thức khác.

Nó khiếu!

Quỷ diện của bản thể đầu tiên là mở ra miệng lớn, phát ra sóng âm vô hình.

Sóng âm này không có tác dụng công kích, thế nhưng sẽ trong nháy mắt lan tới chỗ rất xa.

Mà chỗ sóng âm chạm tới, chính là nơi Ẩn Sa có thể khiêu dược.

"A!"

Tiêm khiếu thanh đuổi kịp Tô Trầm, tại trong khoảnh khắc đó, gương mặt quỷ dị vặn vẹo của Ẩn Sa đột ngột xuất hiện tại phụ cận Tô Trầm, tiếp theo là khổng lồ vụ khí tịch quyển mà lên, đem Tô Trầm tráo nhập trong đó, phát ra âm thanh Xèo Xèo ăn mòn mãnh liệt.

"Đệt!" Tô Trầm mắng một câu, thân hình cấp chuyển, lại lần nữa chiết dược, nhảy ra vụ khu.

Ngay tại hắn nhảy ra đồng thời, Ẩn Sa đã lại lần nữa hô hào, lại là một cái sóng âm tập xuất, tiếp theo thân thể sương mù khổng lồ cũng tuỳ tùng giá lâm.

Tô Trầm bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục khiêu chuyển, Ẩn Sa thì đuổi sát không buông.

Liền thấy chân trời nhân ảnh lấp loé, sương mù khiêu dược, nương theo chính là một tiếng lại một tiếng thét gào thê lệ.

Vào lúc này Tô Trầm đã không kịp chế tạo sơn lĩnh cự nhân, chỉ có thể liều mạng trốn, Ẩn Sa cũng không kịp thi triển thủ đoạn khác, chỉ có thể liều mạng truy.

Song phương đều đang đem hết toàn lực, trong lúc nhất thời lại người này cũng không thể làm gì được người kia.

Nói tới thực lực lực lượng, Ẩn Sa nghiền ép Tô Trầm.

Nhưng mà luận thoát thân, coi như nó là Hoang thú Ẩn Sa thiên phú tốc độ âm thanh, cũng không nhanh hơn được Tô Trầm.

Vây quanh sơn khu không ngừng túng dược, song phương đều đang nhanh chóng tiêu hao lực lượng của bản thân, nhìn dáng dấp không đem một phương mệt chết là sẽ không kết thúc rồi.

"Còn thật là khó dây dưa a!" Tô Trầm cũng vô cùng đau đầu: "Bất quá vẫn may ta có chuẩn bị."

Cầm lấy hộp thông tin, Tô Trầm nói: "Khinh La, nàng tự mình đi, xem xem những yêu tộc kia trốn ở nơi nào, ta muốn trong thời gian ngắn nhất biết vị trí bọn chúng."

"Hảo!" Cố Khinh La đáp ứng, trực tiếp thoát ly chiến trường đi tìm yêu tộc.

Đồng thời thân hình Tô Trầm lóe lên, lại biến mất.

Lần này biến mất, lại là trực tiếp biến mất tại trong tầm nhìn của Ẩn Sa.

Ẩn Sa mờ mịt nhìn quanh, dĩ nhiên không tìm được Tô Trầm.

Thiên Không Thành.

Một hồi đại chiến nhân đấu Hoang thú chính đang triển khai.

Cương Nham nhưng không tham dự tràng chiến đấu này, chỉ là ngồi ở trên đầu thành yên lặng nhìn.

Tại bên cạnh hắn còn đặt ngang một tôn quan tài thủy tinh, bên trong nằm một người, bất ngờ là Tô Trầm.

Đây là tiên huyết hóa thân của Tô Trầm.

Sau khi trải qua chuyện tại Thâm Hải Chi Thương bị đánh lén kích sát tiên huyết hóa thân, Tô Trầm liền chế tạo bộ quan tài thủy tinh lực phòng ngự cường đại này, dùng để an trí tiên huyết hóa thân, cũng để người trung thành nhất là Cương Nham thủ hộ, sẽ không cho bất luận kẻ nào cơ hội đánh lén nữa.

Thời khắc này trong quan tài Tô Trầm đột nhiên mở mắt, đẩy nắp quan tài đi ra.

Cương Nham thấy thế: "Chủ nhân, ngài về rồi."

"Ân" đi ra quan tài, Tô Trầm tiện tay vẩy xuống mấy giọt máu tươi, phân hoá thành mấy Tô Trầm, một cái nằm vào quan tài, cái khác thì xông ra Vĩnh Trú Cung.

Bản thân Tô Trầm thì bước nhanh tới phòng thí nghiệm: "Ẩn Sa bị ta dẫn đi rất xa rồi, bất quá tốc độ của nó rất nhanh, không bao lâu nữa liền có thể trở về. Thời gian không nhiều, ngươi đến giúp ta một tay."

Tô Trầm nói đã đi đến trước bàn thí nghiệm, bắt đầu luyện chế.

"Luyện cái gì?" Cương Nham đi tới.

"Hoàn Thần Đan."

Cương Nham ngẩn người: "Đó không phải là tác phẩm tất bại sao?"

"Muốn chính là nó thất bại. Mau lên, gia hỏa này khổ người lớn, một hai viên không đủ, chúng ta trực tiếp theo luyện mười lô, Túy Tâm Thảo "

"Minh bạch!" Cương Nham bắt đầu đi ôm dược thảo.

Một bên khác, không tìm được Tô Trầm Ẩn Sa gầm rống phẫn nộ, một lần nữa hướng chiến trường Thiên Không Thành giết tới.

Đương nhiên, lần này nó không dùng loại phương thức vừa nãy nữa.

Thời gian đang giành giật từng giây triển khai, Tô Trầm cũng rõ ràng mạch lạc luyện dược.

Trong ánh lửa khiêu dược, khuôn mặt Tô Trầm kiên nghị mà trấn định.

Theo từng cái từng cái phù ấn đánh vào đan lô, rốt cục, đan lô phát ra một tiếng "Oành" vang vọng, trong lô phát ra từng đoàn từng đoàn bạo liệt chi thanh như rang đậu.

Cương Nham nghiêng tai lắng nghe một thoáng, nói: "Xong rồi."

Tô Trầm nhất phách đan lô, từ trong lô đã tuôn ra mấy trăm viên dược hoàn.

Lúc này một cái hóa thân Tô Trầm ở bên ngoài cũng đã nhìn thấy thân ảnh của Ẩn Sa.

Tô Trầm nắm lên đan dược chính muốn rời khỏi, hộp thông tin trên người đột nhiên vang lên: "Tô Trầm!"

Là Cố Khinh La.

"Khinh La?"

"Tìm tới vị trí những yêu tộc kia ẩn giấu."

Nghe nói như thế, trước mắt Tô Trầm sáng ngời: "Địa điểm."

"Một chỗ sơn cốc phía tây bắc ngoài 300 dặm ."

"Đã biết."

Thân hình Tô Trầm lóe lên, mang theo dược hoàn biến mất, lúc tái xuất hiện đã giáng lâm tại trên người một tên hóa thân.

Vừa mới giáng lâm hoàn thành, liền nhìn thấy Ẩn Sa trước mặt khí thế hùng hổ xông tới.

"Vừa nãy chạy còn chưa đã nghiền, chúng ta lại tiếp tục." Tô Trầm nói quay đầu liền chạy.

"Hí!"

Ẩn Sa đáp lại cuồng bạo gào thét, tại trong tiếng thét gào đuổi sát không buông.

Truy đào lần nữa triển khai.

Lần này Tô Trầm lại không vòng quanh nữa, mà là thẳng tắp hướng về phía tây bắc.

Ngoài 300 dặm, nhóm lớn yêu tộc chính ở chỗ này chờ đợi.

Bọn chúng đang chờ đợi thời cơ tốt nhất, đợi tam đại Hoang thú cùng Thiên Không Thành chiến đến mệt mỏi mới ra tay.

Bất quá bọn chúng nằm mơ cũng không có nghĩ tới, không đợi bọn chúng xuất thủ, Tô Trầm liền đã đến rồi.

Nhất lộ cuồng tiêu, Tô Trầm rốt cục nhìn thấy sơn cốc Cố Khinh La nói tới cùng với hải lượng yêu tộc trong cốc.

Hắn cười hắc hắc, hướng về sơn cốc mãnh xông mà tới.

"Là ai?" Có yêu tộc mắt sắc đã nhìn thấy, nhưng chỉ thấy người kia cao tốc xông tới, phía sau còn theo một đám lớn vụ khí tràn ngập.

"Đây là?" Bầy yêu chính đang kinh ngạc, Yêu Đế Khổ Trà đã nhìn thấy, kinh khiếu: "Không được!"

Tô Trầm đã "Oành" một tiếng trùng nhập vào trong quần yêu.

Nương theo hắn trùng nhập, là sóng âm mãnh liệt của Ẩn Sa kia.

Sóng âm này uy mãnh như vậy, trực tiếp đem hết thảy yêu tộc bên người Tô Trầm toàn bộ chấn ngã, liền giống như Tô Trầm tự mang quang hoàn công kích quần thể vậy, hắn đến chỗ nào, âm ba công kích liền theo đến chỗ đó.

Đáng sợ hơn còn chưa phải cái này, mà là giáng lâm theo sát phía sau.

Nương theo Ẩn Sa xuất hiện, sương mù nháy mắt tràn ngập sơn cốc.

Hủ thực chi vụ ảnh hưởng, sơn cốc lập tức vang lên một phiến thê lệ ai hào.

Cũng may thời gian này không dài, sau một khắc Tô Trầm nhảy ra khỏi sơn cốc, Ẩn Sa cũng liền nhảy ra theo, vụ khí tiêu trừ không thấy.

Bởi vì thời gian ngắn ngủi duyên cớ, vì vậy ngoại trừ những tiểu yêu thực lực thấp kém kia ra, phần lớn yêu tộc chỉ là bị hủ thực chi vụ xâm thực một thoáng, tuy rằng chịu chút thương, nhưng còn không trí mạng.

Mọi người vừa mới thở phào một hơi, liền nhìn thấy thân hình Tô Trầm lóe lên, dĩ nhiên lần nữa nhảy trở lại trong cốc.

Sóng âm của Ẩn Sa cũng theo sát vọt tới.

Sau đó lại là một vòng cảnh tượng vừa nãy tái diễn, Tô Trầm nhảy ra, Ẩn Sa cũng nhảy ra theo, hủ thực chi vật tại trên người vạn yêu quét qua một vòng, bới mọi người một lớp da rồi lại rời khỏi.

Cũng tại mấy giây sau lại lần nữa trình diễn.

Tô Trầm liền như một đứa trẻ nghịch ngợm, đang không ngừng trình diễn trò chơi ta vào rồi, ta lại ra rồi, ta lại vào rồi, ta lại ra rồi.

Ẩn Sa theo sau hắn ra ra vào vào, vụ khí cũng liền tại trong sơn cốc lúc ẩn lúc hiện.

Lần này mọi người gặp vận rủi lớn rồi.

Hủ thực chi vụ của Ẩn Sa lực lượng ăn mòn cực cường, mỗi đụng vào một lần, đều tương đương với bị lột da một lần. Thân là yêu tộc, ngươi bới một lớp da ta liền cũng nhịn, nhưng liên tục nhiều lần lột da như vậy, yêu cũng nhẫn không được a.

Đối diện loại tình huống này, mọi người không thể chịu đựng nữa, dồn dập kêu rên chạy ra khỏi cốc.

Chỉ là bọn chúng chạy đến chỗ nào, Tô Trầm liền đuổi tới chỗ đó, dẫn tới Ẩn Sa cùng hủ thực chi vụ cũng theo sát tới nơi, rất nhiều yêu tộc liền như vậy liền mặt mũi Nhân tộc còn chưa thấy, liền chết tại dưới độc vụ của lão đại bản thân.

"Đại tông, mau thu lại hủ thực chi vụ!" Yêu Đế Khổ Trà hướng tới Ẩn Sa điên cuồng gào thét.

Cũng chỉ có tiếng hô của hắn có thể có chút tác dụng đối với Ẩn Sa.

Ẩn Sa phát ra trầm thấp đáp lại, hủ thực chi vụ lượng lớn thu về, diện dung quỷ dị vặn vẹo xuất hiện trong vụ khí, xem ra đặc biệt dữ tợn cùng phẫn nộ.

Nhìn thấy tình huống này, Tô Trầm giương tay tung ra mấy giọt máu tươi, chế tạo ra một cái tiên huyết hóa thân.

Hóa thân kia xuất hiện cũng không làm gì khác, mà là trực tiếp cầm lấy Hoàn Thần Đan liền dồn vào trong miệng.

Mười lô Hoàn Thần Đan, số lượng không ít, vì vậy hóa thân trực tiếp là dốc vào.

Theo lượng lớn Hoán Thần Đan tiến vào thân thể, hóa thân hướng Ẩn Sa phóng đi.

Ẩn Sa đối với Tô Trầm hận thấu xương, sao quan tâm đối thủ là hóa thân hay là cái gì, vụ khí xúc tu chớp nhoáng bao lấy hóa thân, ngay tại thời điểm sắp bóp nát, Tô Trầm chỉ hóa thân một cái, một đạo tiên nguyên chi lực bảo vệ hóa thân, Ẩn Sa nhất thời càng không thể bóp nát.

Nó cuồng bạo há mồm, đã đem hóa thân lôi tới, ném vào trong miệng.

"Vậy mới đúng." Tô Trầm hài lòng cười lên.

Khổ Trà tựa như ý thức được cái gì, hô to: "Mau phun ra, đừng ăn!"

Lần này, Ẩn Sa không có nghe hắn.

Gương mặt vặn vẹo đột nhiên đại phóng hồng quang, vụ khí Ẩn Sa vừa mới thu liễm đột nhiên lại lần nữa phóng thích, mà một thoáng phóng thích ra khoảng cách gấp mười lần, đem Khổ Trà Tô Trầm toàn bộ bao trùm vào.

Tô Trầm cũng không né tránh, chỉ là thăng khởi hộ tráo chống lại hủ thực chi lực, mắt lạnh nhìn Ẩn Sa.

Diện dung vặn vẹo dữ tợn kia phóng ra khí thế bàng đại trước nay chưa từng có, điên cuồng gào thét, mang theo cuồng bạo thị huyết chi ý nồng đậm.

Hoàn Thần Đan là một loại đan dược Tô Trầm chế tác dùng để cường hóa tinh thần. Tinh Thần dược tề tuy rằng cũng có thể dùng để tăng cường tinh thần lực, nhưng phí tổn quá cao. Tô Trầm một mạch khát vọng chế ra dược vật tinh thần lực càng nhẹ vốn, từ đó khiến tinh thần lực của mọi người đều có thể tăng lên trên diện rộng, như vậy mới có thể thỏa mãn nhu cầu của Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần, lên cấp Hoàng Cực.

Có thể nói, tương lai Nhân tộc Vô huyết trùng kích Hoàng Cực, Hoàn Thần Đan là nhất định phải có.

Đáng tiếc dược tuy rằng luyện ra, nhưng có cái tác dụng phụ cường đại, chính là hoặc tâm loạn thần, sẽ khiến cho mục tiêu tâm trí cuồng loạn.

Nếu như là Hoang thú khác, Hoàn Thần Đan vị tất hữu dụng, thế nhưng sau khi giao thủ, Tô Trầm xác nhận đề kháng của Ẩn Sa đối với thủ đoạn tinh thần là rất yếu, đây là nhược điểm lớn nhất của nó, để xác định Hoàn Thần Đan có thể sản sinh ảnh hưởng đối với nó. Dù vậy, Tô Trầm vẫn là chuẩn bị cho nó ròng rã mười lô.

Một hơi nốc hết mười lô Hoàn Thần Đan, tác dụng phụ cường đại tuyệt đối khiến tên gia hỏa này phát điên.

Vào lúc này nó nào còn quản cái gì địch ta phân chia, cuồng bạo thị huyết sát lục chi ý tràn ngập toàn thân, nó giờ phút này chỉ muốn giết, giết, giết.

Con muỗi Tô Trầm này bay quá quá nhanh, nó giết không được.

Thế nhưng nơi này nhiều yêu tộc như vậy, tộc độ lại không có nhanh như vậy, chính thích hợp bản thân phát tiết một thoáng khí tức sát phạt cuồng dã trong nội tâm.

Một hồi huyết sát chính thức triển khai.

PS:

Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

&gt; tên đẩu âm: Tianmeng001