Chương 84: Nhằm vào

	Trong thiên không hắc ám, tầm nhìn không rõ, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy ô ép ép thành phiến thành phiến người bay qua, cũng không biết có bao nhiêu, liền cảm giác như mây vậy.

	Càng nhiều lại là cỗ khí thế cường đại, trầm thấp, túc mục, mang theo gắt gao uy nghiêm kia.

	Một tên tu sĩ tại lúc bay qua tiểu trấn cúi đầu nhìn bọn họ một chút.

	Dưới một cái nhìn này, binh sĩ tiểu trấn liền đồng thời sợ hãi trong lòng, liền cảm thấy như bị mãnh thú gì đó nhìn chằm chằm.

	"Thật là lợi hại, tùy tiện một tên nguyên khí sĩ, liền có lực lượng tinh thần mạnh như thế." Binh sĩ kia tuy rằng thực lực bình thường, tầm mắt vẫn là có, đặc biệt là giao thiệp cùng Linh tộc, đối với tinh thần một đạo càng là quen đến không thể nào quen thuộc hơn được nữa.

	"Cúi đầu, đừng nói chuyện!" Bên cạnh doanh quan đã thấp giọng răn dạy thủ hạ.

	Tuy rằng không biết người tới là là ai, thế nhưng nhiều nguyên khí sĩ cường đại có thể tại thiên không phi hành như vậy, tuyệt đối không phải một cái doanh đội nho nhỏ này của hắn có thể đối kháng.

	Trên thực tế dạng nguyên khí sĩ giống như vậy, một người cũng có thể diệt hết bọn họ.

	Nhưng mà hiện tại, nguyên khí sĩ như vậy lại đang kết bè kết đội bay ra ngoài.

	Đây rốt cuộc có bao nhiêu Diêu Quang trở lên a?

	Làm sao đến hiện tại còn chưa có phi xong?

	Mọi người xem được mê mê hồ hồ, triệt để mộng rồi.

	Đây không phải là huyễn thuật chứ?

	Không nghe nói có nhiều cường giả như vậy a, nhiều cường giả như vậy, còn gọi cường giả sao? Gọi bình thường đi.

	Lại phi một hồi, tâm mọi người đã triệt để mất cảm giác.

	Đây đã không phải là bình thường nữa rồi, là cải trắng.

	Một đám lớn "Cải trắng" rốt cục toàn bộ bay qua.

	Nhìn một lần nữa bình tĩnh dạ không, binh sĩ trên tiểu trấn rơi vào tập thể trầm mặc.

	Một lúc lâu, doanh quan kia nói: "Đây là xảy ra đại sự a!"

	"Vậy trưởng quan chúng ta xử lí thế nào?" Có người hưng phấn hỏi.

	Doanh quan trừng mắt: "Xử lí thế nào? Các ngươi cho là chúng ta còn có thể làm thế nào? Ăn cơm, ngủ, rau trộn!"

	————————————————

	"Quá Ma Phong Đàn, chính là Lão Nha Oa. Lại đi qua, chính là Phần Lôi Không Vực." Lâm Thiếu Hiên chỉ về đằng trước nói với Tô Trầm.

	Phần Lôi Không Vực là một phiến không trung tuyệt địa, nơi đó quanh năm có lôi minh điện hỏa uy lực tuyệt đại, đem toàn bộ thiên không đều hóa thành tử vực, cho dù là Hoàng Cực đại năng đi qua nơi này, cũng phải cẩn thận từng li từng tí.

	"Phần Lôi Không Vực quá hung hiểm, vì vậy hiện tại chỉ có hai cái lựa chọn. Một cái là vòng qua tiến lên, vậy khả năng phải mất thêm chừng mấy ngày thời gian. Một cái khác chính là mặt đất tiến lên, bất quá mặt đất có mười tám con đường, ba bảy đầm nước, đều là hung hiểm chi địa, Linh tộc ẩn nấp trong đó, khó lòng phòng bị. Tông chủ ý của ngài là. . ." Lâm Thiếu Hiên nhìn Tô Trầm.

	Tô Trầm không chút nghĩ ngợi vẫy vẫy tay: "Chúng ta chính là đến diệt Linh tộc, một đường giết tới đi."

	"Ây. . . Ta cho là chúng ta là tới lấy Bất Hủ Chi Hồn." Lâm Thiếu Hiên trả lời.

	Tô Trầm gật đầu: "Đúng, diệt Linh tộc, Bất Hủ Chi Hồn dĩ nhiên là lấy được."

	Cùng Hải tộc bất đồng, cách làm đối với Linh tộc của Tô Trầm chính là một chữ: Giết!

	Căm hận đối với Linh tộc đầu tiên căn cứ vào sự không thừa nhận đối với hình thái sinh mệnh của bọn họ, mượn Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần, Linh tộc đem tinh thần của chính mình thực thể hóa, trở thành một loại tồn tại linh thể, bản thân liền có khác biệt về bản chất với sinh mệnh huyết nhục, khác biệt giữa bọn họ cùng Nhân tộc khả năng còn lớn hơn khác biệt giữa người với yêu thú.

	Vì vậy đem bọn họ liệt vào Trí Tộc, bản thân liền có rất nhiều người không đồng ý.

	Thứ hai chính là phương thức hành sự quỷ dị của đám Linh tộc này. Linh tộc vĩnh viễn ẩn nấp trong bóng tối, thông qua khống chế tâm trí để thao túng tất cả, tổng là tại trong bóng tối làm đủ chuyện xấu.

	Chính vì nguyên nhân này mọi người nói đến Linh tộc, đều là tràn ngập sợ hãi.

	Bọn họ liền như là ác mộng, u linh, tổng là lưu lại ám ảnh tại trong lòng mọi người.

	Tô Trầm cùng Linh tộc tổng cộng tiếp xúc ba lần, lần đầu tiên tại Thanh Hà, tận mắt thấy Nhân tộc bị chúng nô dịch, trở thành tử sĩ, lần thứ hai tại Trường Thanh đảo, một tên Linh tộc trong bóng tối phá hoại hành động của Vô Cực Tông, lần thứ ba chính là Đề Khắc Tư, lão quỷ vừa xuất hiện chính là đầy miệng nói dối. Có thể nói Tô Trầm đối với Linh tộc không có nửa điểm hảo cảm có thể nói.

	Quan trọng nhất chính là, hiện tại Vô Cực Tông đã đầy đủ cường đại, cường đại đến không cần thông qua phương thức đàm phán hợp tác để giải quyết vấn đề nữa.

	Muốn Bất Hủ Chi Hồn?

	Đơn giản.

	Diệt Linh tộc là được.

	Đây chính là cách nghĩ của Tô Trầm, cũng là khí phách của Tô Trầm, quan trọng nhất chính là, cũng chỉ có hắn có thể làm được.

	Loại "Chỉ có hắn có thể làm được" này không chỉ có là thực lực của Vô Cực Tông, mà là thủ đoạn nghiên cứu cường đại của Tô Trầm, có thể sáng tạo ra biện pháp giải quyết nhằm vào đối với kẻ địch.

	Lúc trước Hải tộc tại sao tin tưởng Tô Trầm? Cũng là bởi vì bọn họ tin tưởng Tô Trầm có thể chế ra dược vật nhằm vào Thâm Hải Chi Thương, sự thực Tô Trầm cũng xác thực làm được, nếu như không có loại dược tề kia, thực lực Vô Cực Tông mạnh mấy cũng không thể nào kháng được hơn trăm Chúa Tể công kích.

	Mà hiện tại Tô Trầm muốn đối phó Linh tộc, tự nhiên cũng sẽ khai phá bí pháp đối ứng.

	Kỳ thực sớm tại lúc ở Trường Thanh đảo, Tô Trầm liền khai phá Thám Linh pháp, khiến Linh tộc chỉ cần tiếp cận bản thân trong một khoảng cách liền có thể bị phát hiện, chỉ bất quá vào lúc ấy tinh lực của Tô Trầm chủ yếu còn tại Thâm Uyên, không coi Linh tộc là mục tiêu chủ yếu.

	Sau khi Thâm Uyên bị diệt, nghiên cứu nhằm vào Linh tộc liền đưa vào nhật trình.

	Linh tộc đáng sợ nhất chính là thủ đoạn nô dịch tinh thần của bọn hắn, có thể vô thanh vô tức khống chế lượng lớn sinh mệnh có trí tuệ cho bản thân sử dụng.

	Bất quá Tinh Thần Nô Dịch tương tự thụ giới hạn bởi tinh thần của mục tiêu, như Tô Trầm loại tinh thần lực cao đến bạo máy đo này chính là tuyệt đối không cách nào nô dịch, cho dù là người nắm giữ thủ đoạn tinh thần giống như Chư Tiên Dao cũng tương tự vô pháp nô dịch.

	Mặc dù như thế, phạm vi nô dịch của Linh tộc vẫn như cũ cực kỳ quảng đại, đối với đại đa số người mà nói đều là ác mộng.

	Vì thế Tô Trầm chuyên tâm nghiên cứu.

	Hắn đầu tiên đem Chân Linh Bí Giải mở rộng ra ngoài, khiến Vô Cực Tông người người đều có thể tu luyện bí pháp, tăng trưởng tinh thần. Chỉ là những người khác cũng không có Vi Sát Chi Nhãn, tốc độ tu hành hoàn toàn không thể so được với Tô Trầm.

	Sau đó Tô Trầm đem Tâm Linh Bích Lũy cũng mở rộng ra ngoài, Tâm Linh Bích Lũy là thủ pháp hữu hiệu chống lại Tinh Thần Nô Dịch, bất quá đáng tiếc , tương tự cần đầy đủ cơ sở tinh thần lực. Quan trọng nhất chính là, nó cần chủ động phóng thích, chỉ có thể ngăn cản mà không thể giải trừ nô dịch. Nếu như Linh tộc là trạng thái ẩn nấp, lén lút phóng thích Tinh Thần Nô Dịch, thì Tâm Linh Bích Lũy cũng vô pháp giải trừ.

	Vì vậy Tô Trầm lại bắt đầu cải tiến, sở trường tâm linh của hắn cũng là cấp độ thập hoàn, lại có huyết mạch Mộng Giảo chống đỡ, dưới chuyên tâm nghiên cứu, vẫn đúng là khiến hắn nghiên cứu ra một chút thành quả.

	Chính là bởi vì đã có những thành quả này, Tô Trầm mới có can đảm tiến công Linh tộc, hoàn thành sự nghiệp tiền nhân chưa hoàn thành.

	Thời khắc này Tô Trầm còn đang cùng đám người Lâm Thiếu Hiên thương thảo chiến lược, đột nhiên cách đó không xa một đạo khói hoa sáng lên.

	Nhìn thấy tín hiệu khói hoa, trong mắt Tô Trầm quang mang nhất thiểm: "Cũng thật là nói đến liền đến!"

	Nói nhân ảnh lóe lên, đã biến mất tại chỗ.

	Hắn tại trước sau trái phải đội ngũ đều thả hóa thân của chính mình, vì vậy thời khắc này lóe lên một cái đã xuất hiện tại phụ cận khói hoa, chính nhìn thấy mấy tên tu sĩ căng thẳng cầm vũ khí nhìn chung quanh, trung gian trên đất còn nằm một người, cũng là một tên tu sĩ, lại là hai mắt nhắm nghiền, hôn mê bất tỉnh.

	Tô Trầm nhìn tu sĩ hôn mê kia một chút: "Tiến vào Bán Miên Mộng Cảnh? Lúc nào phát hiện?"

	"Ngay tại vừa nãy, bên kia còn có hai người." Một tên đệ tử Vô Cực Tông lớn tiếng trả lời.

	Theo hướng ngón tay của hắn, Tô Trầm nhìn thấy còn có hai tên đệ tử cũng hôn mê trên đất , tương tự là một đám người thủ hộ.

	Khóe miệng Tô Trầm phiết ra một tia lãnh tiếu: "Không tin tà, còn thử thêm hai lần."

	Bán Miên Mộng Cảnh, đây chính là Tô Trầm vì đối kháng Tinh Thần Nô Dịch của Linh tộc khai sáng một loại thủ đoạn bảo vệ tinh thần.

	Khác với Tâm Linh Bích Lũy loại Áo thuật tâm linh yêu cầu tinh thần lực cao, còn phải chủ động phóng thích kia, Bán Miên Mộng Cảnh lại là một loại Áo thuật không cần chủ động sử dụng liền có thể sản sinh tác dụng.

	Tác dụng của nó rất đơn giản, chính là một khi xuất hiện thủ đoạn vặn vẹo ý chí bản thân, sẽ bản năng phong ấn ý chí tự ngã, rơi vào một loại trạng thái "Tinh thần kim thân", do đó khiến Tinh Thần Nô Dịch vô hiệu.

	Bất quá loại trạng thái này một khi phát động, năng lực tự vệ cường đại cố nhiên có thể chống lại ý chí ngoại lai xâm lấn, nhưng cũng khiến cho tự thân mất đi lực khống chế đối với thân thể, nói đơn giản, chính là hôn mê.

	Vì vậy loại thủ đoạn này nếu như dùng so đọ một đối một cùng Linh tộc, đó là muốn chết. Dù sao loại tác dụng phụ trọng đại như hôn mê này, coi như chặn lại được Tinh Thần Nô Dịch, cũng không ngăn được đối phương giết bản thân.

	Thế nhưng không thích hợp chiến đấu một đối với một, lại thích hợp chiến đấu đại quy mô.

	Đã có đồng bạn bảo vệ, tất cả liền bất đồng rồi.

	Vừa nãy chi tiểu đội này đang phi hành thì, đột nhiên có thành viên hôn mê.

	Mọi người lập tức minh bạch, khẳng định là tao ngộ Linh tộc đánh lén, núp trong bóng tối lén lút khống chế bọn họ, từ đó chế tạo hỗn loạn. Sau khi thất bại, tên Linh tộc kia phỏng chừng có chút nghĩ không ra, lại liên tục thử hai lần, nhưng đều là kết quả giống nhau.

	Tinh Thần Nô Dịch của Linh tộc vốn là vô thanh vô tức hoàn thành, cho dù tại dưới mí mắt ngươi khống chế người khác, ngươi cũng sẽ không biết, cũng là chỗ khiến cho người ta sợ hãi nhất.

	Hiện giờ tốt rồi, ba người hôn mê, trực tiếp liền nổ tổ ong vò vẽ, tất cả mọi người đều hành động lên, càng có người kịp thời phóng ra khói hoa tấn tiễn.

	Trên thực tế từ Linh tộc kia ra tay đến Tô Trầm chạy tới, thời gian trước sau bất quá mấy giây mà thôi.

	Vì vậy Tô Trầm chỉ nhìn lướt qua, liền nói: "Hắn còn ở chỗ này."

	Nói đột nhiên hừ một tiếng.

	Một tiếng hừ này, mang theo tinh thần chấn động cường đại, đệ tử Vô Cực Tông vô sự, Linh tộc núp trong bóng tối kia lại như bị sét đánh, đột nhiên nhảy bật lên.

	Hắn vừa xuất hiện, Tô Trầm liền lập tức phát hiện.

	Đó là một đoàn hư ảnh trong suốt, ẩn giấu tại giữa cành lá xum xuê, rõ ràng ngay tại nơi đó, nhưng không một người phát hiện, mãi đến thời khắc này, bị Tô Trầm chấn ra.

	Linh tộc kia cũng biết không tốt, cấp tốc phiêu thối.

	Tô Trầm hừ nói: "Đi được sao?"

	Một cái Tinh Thần Thứ đã đâm hướng mục tiêu.

	Tinh Thần Thứ vô hình vô ảnh, thế nhưng tại trong mắt Linh tộc lại dễ thấy như ngọn nến trong bóng tối.

	Nhìn thấy đối phương vậy mà dùng Tinh Thần Thứ công kích bản thân, tên Linh tộc kia rõ ràng thở phào một hơi.

	Linh tộc là đại gia phương diện tinh thần, một tên Nhân tộc dĩ nhiên dùng thủ đoạn loại tinh thần đối phó bản thân, chẳng phải là múa rìu qua mắt thợ.

	Linh tộc kia thậm chí không thèm chống lại, chính dự định dựa vào thân thể ngạnh thụ một kích này.

	Nhưng tại một khắc Tinh Thần Thứ tiến vào thân thể kia, Linh tộc kia đột nhiên cảm thấy một cỗ thống khổ lớn lao bao phủ toàn thân.

	Cảm giác thật đau!

	Từ sau khi trở thành linh tộc, đã bao nhiêu lâu rồi không có cảm thụ được tư vị đau.

	Nguyên lai mình còn có thể đau sao?

	Hắn nghĩ.

	Sau đó liền bị thống khổ kịch liệt kia nhấn chìm.

	Ý thức trước khi ngã xuống của Linh tộc kia là, đây là ai? Tại sao tinh thần lực của hắn còn mạnh hơn cả Linh tộc?