Chương 86: Phong Tức Liệt Khẩu

	Nửa canh giờ sau, Thác Mông Tạp Đa thất hãm.

	Hơn 500 tên Linh tộc chiến tử hầu như không còn.

	Dẫn đến thất hãm nhanh chóng như vậy không chỉ là bởi vì dược thủy Tô Trầm phát minh, quan trọng hơn vẫn là Vô Cực Tông tự thân lực lượng cường đại.

	Những Linh tộc đó làm sao cũng không nghĩ tới bản thân lại gặp phải mấy vạn tên cường giả Diêu Quang trở lên, trực tiếp giống như thuỷ triều yên diệt bọn hắn.

	Tại trong lịch sử của Linh tộc, lấy ít thắng nhiều là thường thái.

	Bằng thủ đoạn quỷ dị, phiêu hốt, khó lòng phòng bị của bọn họ, bọn họ đã một lần tiếp một lần chiến thắng các đối thủ cường đại.

	Thế nhưng có am hiểu lấy ít đối nhiều, lấy yếu đối với mạnh thế nào đi nữa, như đối phương cường đại đến cực hạn, cũng là vô lực chống cự.

	Hơn 500 tên Linh tộc đấu hai vạn bảy nghìn tên cường giả Diêu Quang trở lên, thực lực chênh lệch to lớn khiến cho bọn họ căn bản không có bất kỳ khả năng thắng lợi, liền như là bọt nước trong đại triều, chỉ là một cái bay nhảy, liền tiêu thất vô tung.

	Thác Mông Tạp Đa thất hãm, Vô Cực Tông một chút cũng không ngừng trực tiếp hướng về phía trước xuất phát.

	Quá Thác Mông Tạp Đa, chính là Phong Tức Đại Liệt Khẩu (* khe lớn Hơi Thở Gió).

	Phong Tức Đại Liệt Khẩu là một phiến quần thể hạp cốc loạn thạch cự đại, đâu đâu cũng có thạch tùng cao tới chọc trời. Quanh năm có cụ phong tại giữa thạch tùng qua lại không dứt, hình thành hiện tượng loạn lưu quỷ dị.

	Cái gọi là hiện tượng loạn lưu chỉ kỳ thực không phải phong, mà là nguyên lực.

	Tại khu loạn thạch của Phong Tức Đại Liệt Khẩu, nguyên lực là hỗn loạn, táo bạo, sôi trào, hình thành nên một phiến nguyên lực loạn lưu thiên nhiên, cũng dẫn đến ở chỗ này giá ngự nguyên lực hiệu quả sẽ giảm mạnh.

	Nguyên nhân tạo thành tình huống này là cái vết nứt lớn tại trung ương quần thể hẻm núi kia, cũng chính là Phong Tức Liệt Khẩu chân chính.

	Phong Tức Liệt Khẩu là một cái vết nứt không gian nửa kín nửa hở, hình thành liên kết cùng hư không vô tận, rồi lại liên kết không triệt để, do đó hình thành tố phong kích đãng. Lại thêm nơi đây sản xuất nhiều ma tinh thạch có thể ảnh hưởng nguyên lực duyên cớ, hai bên kết hợp, hình thành một phiến tử vong tuyệt địa. Cũng chỉ có Linh tộc loại sinh mệnh quỷ dị này, mới có thể sinh tồn tại loại địa phương như vậy.

	Vì vậy bất kỳ nguyên sĩ tới chỗ này đều phải cẩn thận, mặc kệ là nguyên lực loạn lưu vẫn là không gian tố phong, một khi tao ngộ, đều sẽ mang đến phiền toái rất lớn thậm chí nguy hiểm.

	Phong Tức Đại Liệt Khẩu cũng bởi vậy trở thành bình đầu tiên trong tứ bình của U Ám quốc độ.

	Cái gọi là U Ám tứ bình, chỉ chính là tứ đại lá chắn thiên nhiên, thiên sinh hiểm địa của U Ám quốc độ.

	Linh tộc khuyết thiếu năng lực quyết chiến chính diện, vì sinh tồn, lựa chọn chỗ lập quốc, là khu vực trung bộ tối không thích hợp những Trí tộc khác sinh tồn, nơi này tập trung lượng lớn thiên nhiên hiểm địa, Vạn Lại Địa Quật, Tử Thần Điện Đường, Ngạc Mộng Chi Sâm, Phong Tức Liệt Khẩu, chính là tứ đại hiểm địa nổi danh nhất.

	Những thứ hung hiểm chi địa này là lá chắn thiên nhiên tốt đẹp nhất, bất kỳ đại quân dám công tới, đều phải đối diện tuyệt địa khiêu chiến, lại thêm Linh tộc mượn địa lợi ẩn náu ở bên, do đó hình thành lực sát thương cự đại.

	Chính vì nguyên nhân này, mới giữ được U Ám quốc độ vạn năm không mất.

	"Phía trước chính là Phong Tức Liệt Khẩu, vùng này diện tích bao la, tới lui đều là loạn lưu khu, ra vào nhất định phải ngàn vạn cẩn thận." Lý Sùng Sơn chỉ vào phương xa nói.

	Ánh mắt xuyên thấu không gian, Tô Trầm mơ hồ nhìn thấy một đạo vết nứt thật dài vắt ngang tại chân trời, hẳn chính là Phong Tức Liệt Khẩu kia. Thông qua cảm ứng không gian, Tô Trầm thậm chí có thể cảm nhận được cảm giác quen thuộc đối diện.

	Khóe miệng của hắn hơi hơi cong lên: "Phong Tức Liệt Khẩu, thiên nhiên tuyệt địa? Gặp phải ta, coi như nó xui xẻo. Cho quân đội tiến công đi, cái khe kia liền giao cho ta."

	Hắn nói đã du nhiên bay về phía cái khe kia.

	Tại dưới mệnh lệnh của Lý Sùng Sơn, đại quân hô sát chi thanh đã khởi.

	Hung hiểm của Phong Tức Liệt Khẩu, phân biệt có nguyên lực loạn lưu, Linh tộc cùng liệt phùng tố phong ba nhân tố của ba phương diện tạo thành. Trong đó nguyên lực loạn lưu cùng Linh tộc là kết hợp tồn tại, bởi vì chỉ có tại dưới tình huống đối mặt Linh tộc, nguyên lực loạn lưu mang đến thực lực giảm xuống mới có ý nghĩa. Hai bên là làm bạn tồn tại, bằng không chỉ dựa vào nguyên lực loạn lưu, cũng không thể mang đến uy hiếp quá lớn cho nguyên khí sĩ.

	Liệt phùng tố phong liền bất đồng rồi.

	Loại tố phong này một khi từ trong vết nứt tuôn ra, liền sẽ mang theo hư không vô tận yên diệt chi năng.

	Tuy rằng không có kinh khủng như hư không vô tận, thế nhưng chỗ nó đi qua, cũng đủ để xoá bỏ phần lớn sinh mệnh, chỉ có cường giả Nhiên Linh trở lên mới có thể đối kháng, nhưng cũng chỉ là chống lại mà thôi.

	Thời khắc này Tô Trầm trực tiếp hướng vết rách bay đi, tốc độ cực nhanh.

	Chính đang phi hành, một đạo 'tinh thần thứ' đột thứ hướng Tô Trầm, Tô Trầm hừ một tiếng, hừ nhẹ này mang theo lực phản kích cường đại, liền nghe phương xa đáp lại một tiếng kêu khẽ, thân ảnh một tên Linh tộc đã phiêu phi mà ra, hướng về phương xa bỏ chạy.

	Dĩ nhiên không chết, Tô Trầm một đòn vô công, cũng không khỏi thán phục, đám Linh tộc này cá thể thực lực quả nhiên cường đại. Lấy thực lực cấp Chúa Tể của hắn, một đòn dĩ nhiên không thể diệt sát đối thủ, có thể thấy đối phương cường hoành. Đương nhiên, đây cũng là bởi vì hắn vốn là tiện tay một đòn, vẫn chưa chăm chú.

	Tiếp tục bay tới, một phiến vụ khí màu xanh lục đã xông thẳng tới mặt, cuốn về Tô Trầm.

	Đây lại là một cái Linh tộc nào đó đem Tô Trầm kéo vào huyễn cảnh, nỗ lực dùng chiến pháp đắc ý của bản thân đối phó Tô Trầm.

	Bất quá Tô Trầm tiến vào huyễn cảnh chỉ là một giây liền lại tái xuất hiện, phảng phất như chưa ở lại trong huyễn cảnh kia vậy, lại nhìn Linh tộc kéo Tô Trầm vào huyễn cảnh kia, lại đã là tại chỗ hôi phi yên diệt.

	Lại bay lên trước, lần này lại là phần phật phần phật một đám lớn Áo thuật nguyên kỹ nhào lên.

	Chí ít bảy tám tên Linh tộc, đồng thời hướng Tô Trầm xuất thủ.

	"Di? Nguyên lai Linh tộc cũng hiểu được lấy nhiều khi ít sao?" Tô Trầm cười nói.

	Cũng không thấy hắn động thủ, chỉ là hai cánh sau lưng đột nhiên triển khai, mảng lớn lôi đình quang mang xuất hiện, ầm ầm nổ tung tại phiến không gian này.

	Một phiến lôi bạo khủng bố trong nháy mắt hình thành, trực tiếp hạ xuống tại đỉnh đầu Linh tộc.

	Lôi điện đối với Linh tộc có hiệu quả gia tăng thương hại, điểm này tại trong vạn năm đối kháng mọi người đã sớm minh bạch.

	Tô Trầm phóng thích lại là Áo thuật lôi điện thập hoàn, Diệt Thế Lôi Quang.

	Diệt thế là diệt không được, thế nhưng diệt một phiến khu vực nhỏ này là tuyệt không vấn đề, diệt Linh tộc trong khu vực này lại càng không vấn đề.

	Trong tiếng nổ vang, lôi minh điện hưởng, hết thảy Linh tộc trong khu vực nháy mắt bị tiêu diệt hết sạch.

	"Cũng không tệ lắm a." Tô Trầm nở nụ cười, tiếp tục phi hành.

	Thủ đoạn lôi đình này đem Linh tộc núp trong bóng tối toàn bộ dọa sợ rồi.

	Áo thuật thập hoàn, bản thân liền chứng minh đối thủ chí ít là Áo thuật sư thập hoàn.

	Mà tại Phong Tức Liệt Khẩu, thụ nguyên lực loạn lưu ảnh hưởng, bình thường là phóng không ra Áo thuật thập hoàn.

	Sự thực ngàn vạn năm nay, Phong Tức Liệt Khẩu liền chưa từng xuất hiện Áo thuật cửu hoàn trở lên, cao nhất chỉ là bát hoàn.

	Bây giờ đối phương nhưng nhẹ nhẹ nhàng nhàng phóng ra, còn là thuấn phát, nhẹ nhõm đến quả thực không cần động não, đây là chuyện Áo thuật sư truyền kỳ cũng không làm được!

	Vậy đối phương là cái gì?

	Bên trên Truyền Kỳ?

	Chưa từng nghe nói a.

	Đột nhiên xuất hiện công kích, đột nhiên xuất hiện Áo thuật thập hoàn, một thoáng đem Linh tộc đều đánh cho tối tăm mặt mũi, khiến đầu óc của bọn họ không đủ dùng rồi.

	Đến cùng xảy ra chuyện gì?

	Là ta trúng phải huyễn thuật sao?

	Đây nhất định không phải là thật chứ?

	Đám Linh tộc thân là huyễn thuật đại sư lần đầu tiên bắt đầu hoài nghi linh sinh, thậm chí cho là mình trúng phải huyễn thuật.

	Lại nhìn Tô Trầm, như trước nhẹ nhẹ nhàng nhàng đi hướng thiên không liệt phùng.

	Bước tiến của hắn không nhanh, thế nhưng mỗi một bước bước ra, đều đang mức độ lớn rút ngắn khoảng cách với vết rách kia, thậm chí giờ phút này đã đi tới tố phong khu.

	Tố phong xuy phất, mang theo lực lượng hủy diệt cường đại, cho dù là Linh tộc cũng không dám tiếp cận, nhưng Tô Trầm liền như thế tới gần.

	Hắn muốn làm gì?

	Tự sát sao?

	Linh tộc không nghĩ ra.

	Bọn họ xem không hiểu 'thiên thượng chi nhân' hành động, nhưng cảm thụ được uy hiếp to lớn.

	Uy hiếp này thậm chí che phủ lại tiếng hô sát của vô số đệ tử Vô Cực Tông đằng sau.

	Một tên Linh tộc cao đẳng trùng thượng thiên không: "Người tới là ai, ta là thủ lĩnh Phong Tức Liệt Khẩu Cáp Lợi Đặc, thành viên Trưởng Lão Hội Linh tộc, ta. . ."

	Tô Trầm nhấc tay một cái: "Ta không có hứng thú biết ngươi là ai, đi ra."

	Nói vung tay lên, tên Linh tộc cao đẳng kia đã bị hắn như đuổi muỗi quạt bay.

	Hắn kỳ thực muốn một chưởng đập chết, bất quá Linh tộc cao đẳng dù sao cường đại, toàn thân dập dờn ra từng mảng từng mảng gợn sóng, dĩ nhiên triệt tiêu công kích của hắn. Dù là như vậy, Linh tộc cao đẳng kia cũng bị dọa cho không nhẹ, cấm chiêu Cấm Không Pháp Y ép đáy hòm của hắn, lại bị đối phương trong lúc vung tay liền phá đi.

	Thậm chí còn còn chưa đủ, Tô Trầm tuy rằng không thể giết chết hắn, nhưng một chiêu này so với vừa nãy phải nghiêm túc hơn nhiều, vì vậy dư lực chưa hết, đánh vào trên người Linh tộc kia, trực tiếp đem hắn đập vào trong bùn đất.

	Linh tộc cao đẳng kia chưa từng thụ quá sỉ nhục cỡ này, tức giận bay lên: "Khốn nạn!"

	Đã thấy Tô Trầm đã chính thức tiến vào tố phong khu.

	Tố phong khu tiêu cơ thực cốt, khủng bố cực kỳ, cho dù là Linh tộc cũng chỉ có Cáp Lợi Đặc dám tiến nhập, Cấm Không Pháp Y của hắn, chính là ở bên trong mảnh tố phong khu này ma luyện ra.

	Thời khắc này thấy Tô Trầm tiến vào, Cáp Lợi Đặc thầm nghĩ, ngươi đây là tự mình muốn chết!

	Đã theo sau bay vào, muốn xem xem có thể tìm cơ hội mượn tố phong mạt sát Tô Trầm hay không.

	Mới vừa vào tố phong, Cáp Lợi Đặc đã lại lần nữa phóng thích ra Cấm Không Pháp Y, bảo vệ hắn tại tố phong khu không bị ảnh hưởng.

	Nơi ánh mắt chiếu tới, lại là Tô Trầm đang du du đát đát đi vào trong.

	Cáp Lợi Đặc ngạc nhiên, không nghĩ tới tố phong đối với hắn dĩ nhiên cũng vô hiệu. Bất quá thấy Tô Trầm còn tại đi vào trong, tâm lại hơi an một ít.

	Vào vào bên trong, tố phong liền càng mạnh, năng lượng không gian cường đại từ trong vết nứt chảy ra, có thể yên diệt vạn vật.

	Đối phương tuyệt đối vô pháp may mắn sống sót.

	Hắn muốn tận mắt nhìn đối phương chết, nghĩ tới đây, Cáp Lợi Đặc cắn răng, theo sau Tô Trầm bay tới đằng trước.

	Càng bay vào bên trong, tố phong càng mạnh, Cấm Không Pháp Y của Cáp Lợi Đặc cũng dần dần không chịu nổi.

	Thực lực của hắn chỉ xứng du đãng tại ngoại vi tố phong khu, không dám tiến nhập cấp độ càng sâu, nhưng trong mắt người kia, lại tựa hồ như hoàn toàn không nhìn tố phong này.

	Đến đây, Cáp Lợi Đặc triệt để tuyệt vọng.

	Hắn biết lần này thực lực người tới đã cường đại đến vượt xa tưởng tượng của hắn, Phong Tức Liệt Khẩu sợ là sắp xong rồi.

	Hắn lúc này, nghĩ tới vẫn là Phong Tức Liệt Khẩu xong đời, đối với chuyện Linh tộc xong đời, hắn căn bản không hề nghĩ tới.

	Không ngăn được cũng chỉ có thể bản thân lui, Cáp Lợi Đặc bắt đầu triệt.

	"Vậy liền chạy rồi sao?" Thanh âm của Tô Trầm vang lên: "Còn tưởng rằng ngươi có thể theo xa chút đây, thật là làm cho ta thất vọng a."

	Cáp Lợi Đặc trong lòng cả kinh, liền thấy phía trước người kia hồi thủ nhất chiêu, Cáp Lợi Đặc không tự chủ được liền hướng Tô Trầm bay đi.

	Làm người kinh ngạc chính là, sau khi đến trong tay đối phương, không gian tố phong kia càng lại không thương tổn hắn.

	Tô Trầm liền như thế nhấc theo hắn, một đường đi tới trước vết rách.

	"Kẽ nứt rất lớn, nhưng lại mỗi thời mỗi khắc đều đang thôn phệ đất đai cùng vật chất, thậm chí nguyên lực của Nguyên Hoang ta. . ." Tô Trầm khẽ nói một tiếng, sau đó vươn tay ra hướng về vết rách kia nhấn một cái.

	Một màn làm người kinh ngạc xuất hiện.

	Vết rách chợt bắt đầu khép lại.

	"Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó? Không, ngươi không thể làm như thế!" Cáp Lợi Đặc lớn tiếng kêu lên.

	Đóng vết rách, sẽ không có Phong Tức Liệt Khẩu, U Ám quốc độ tứ đại tuyệt địa liền mất đi một cái.

	"Mang ngươi đến, không phải là vì nghe ý kiến phản đối." Tô Trầm trả lời.

	Hắn cầm lấy Cáp Lợi Đặc, đột nhiên thân hình lóe lên, đã nhảy vào trong hư không vô tận, đồng thời thả ra bảo hộ đối với Cáp Lợi Đặc.

	Năng lượng yên diệt của hư không vô tận triệt để nuốt hết Cáp Lợi Đặc.

	Tại dưới năng lượng yên diệt thuần túy này, Cáp Lợi Đặc đã biến thành một loại vật thể kỳ lạ như thủy tinh, cùng tượng đá Chúa Tể lại có chỗ bất đồng.

	Tiện tay gõ toái thủy tinh, trong tay Tô Trầm đã thêm ra một ít vật thể quang trạch lóng lánh.

	"Dĩ nhiên là Hư Không Thủy Tinh, quả nhiên thứ sau khi tinh thần thể yên diệt sản xuất, cùng sinh mệnh bình thường lại có chỗ bất đồng."

	Tô Trầm trở nên hưng phấn.

	Đám Linh tộc này, đều là bảo bối!