Chương 74: Vứt bỏ

	Thúy Thổ Sâm Lâm.

	Một hồi bệnh dịch phạm vi lớn chính đang trong Nhật Linh tộc bạo phát.

	Chỉ là ngăn ngắn nửa cái canh giờ, liền có số lượng hàng trăm Nhật Linh cảm nhiễm phải trớ chú.

	Trong thánh điện của Fumella bởi vậy đầy ắp người.

	Tại phía trước nhất chính là Emma thê tử của Krip, một trong mười hai tên đại tế ty của Ái Thần điện. Nàng ôm con gái, đang hướng về thần tượng phía trên phát ra hô hoán.

	Đây là một toà nữ thần tượng xa hoa, nàng có khuôn mặt tuyệt mỹ, ăn mặc lụa mỏng khiêu gợi, khóe miệng thậm chí còn mang theo mỉm cười khiêu khích.

	Mỉm cười không trang trọng như vậy, xuất hiện tại trên mặt thần, tự nhiên không thể nào là đám Nhật Linh tự ý làm chủ, mà là hứng thú của bản thân Ái Thần gây nên.

	Dằng dặc tụng niệm rốt cục đã có đáp lại.

	Thần tượng bằng vàng hai mắt khẽ động: "Xảy ra chuyện gì, cần các ngươi hô hoán ta như vậy. . . Ân? Chuyện gì vậy? Ta cảm thụ được mùi vị của tử vong!"

	"Fumella miện hạ vĩ đại, một hồi bệnh tật chính đang bao phủ Nhật Linh chi địa. Ta khẩn cầu sự nhân từ cùng thương xót của ngài, cứu vớt hài tử của ta cùng trượng phu, cứu vớt bộ tộc Nhật Linh." Emma hồi đáp.

	"Khí tức làm người buồn nôn. . ." Cúi đầu nhìn nhìn một chút hài tử trong lồng ngực tế ti của bản thân, Fumella nhíu mày, cho dù là tượng đá, cũng có vẻ mỹ lệ như vậy.

	Lấy tượng đá làm trung tâm, một đạo kim sắc quang hoàn lan ra, nương theo vầng sáng quét qua, tiểu Ivy chậm rãi mở mắt ra.

	Bệnh của nàng khỏi hẳn.

	"Ivy!" Tế ti Emma hưng phấn ôm lấy con gái.

	Theo tiểu cô nương đồng thời tỉnh lại còn có Krip cùng với một ít Nhật Linh tộc cảm nhiễm trớ chú khác.

	Bất quá tổng có một ít Nhật Linh, tại trước khi nữ thần xuất thủ đã chết đi.

	Đối diện tộc nhân đã tử vong, coi như là nữ thần cũng không thể làm gì.

	"Được rồi. Không có chuyện gì liền đừng tới làm phiền ta nữa." Làm xong chuyện này, ý chí Ái Thần lặng yên rời khỏi, chỉ còn dư lại một cái nữ thần tượng đã xoay qua nửa người đứng sừng sững.

	"Ái Thần che chở!" Hết thảy Nhật Linh đồng thời cầu nguyện.

	Làm xong cầu nguyện, đám Nhật Linh đẩy ra thần điện.

	Tai bệnh đã qua, sinh hoạt còn phải tiếp tục.

	Tuy rằng chết đi một chút Nhật Linh, nhưng tổng thể mà nói, phiền phức đã giải quyết, vấn đề cũng không tồn tại nữa, đây chính là chuyện tốt.

	Tiểu Ivy lần nữa khôi phục vui cười, tiếp tục cân nhắc cây cung nhỏ của nàng, Krip thậm chí đã đang cùng thê tử thảo luận bữa tối ăn cái gì rồi.

	Bọn họ quyết định ăn một bữa thật ngon.

	Bất kể nói thế nào, tại sau khi trải qua một hồi nguy cơ như thế, hẳn là nên hảo hảo an ủi một thoáng bản thân.

	Emma đại tế ty càng là quyết định tự thân xuống bếp.

	Đối với điều này trượng phu nhưng biểu thị phản đối, Krip nói: "Không, không, đây là chúc mừng, không phải tự mình trừng phạt."

	"Ngươi là đang nói tài nấu nướng của ta không tốt sao?" Emma giận tái mặt.

	"Hắn chính là ý này, mụ mụ." Tiểu Ivy bù đắp một đao.

	"Há, bảo bối nhi, ngươi cũng không thể hại ta như thế."

	"Ta là vừa mới đã cứu mạng của ngươi đấy, ngươi tên khốn này, ngươi chính là như thế báo đáp ta sao?" Emma tức giận chống eo.

	"Vậy cũng không thể thay đổi sự thực thủ nghệ của ngươi thật sự gay go." Krip cười to: "Coi như để ta lại bệnh như vừa nãy một lần nữa, ta cũng phải nói như vậy."

	"Vậy ngươi liền chết đi được rồi." Emma vỗ một cái vào sau gáy trượng phu.

	Chính là một vỗ nhẹ nhàng như vậy, Krip lại đột nhiên choáng váng.

	"Krip?" Emma ngẩn người, hỏi một tiếng.

	Sau đó Krip há miệng một cái, phun ra miệng lớn máu tươi.

	Emma ngây người: "Krip, Ngươi làm sao vậy?"

	Liền thấy Krip lung lay thân thể tọa ngã xuống, trên mặt bắt đầu xuất hiện lượng lớn màu đỏ ban khối.

	Hắn gian nan thổ thanh: "Trớ chú kia. . . Lại trở về rồi."

	Tại sao lại như vậy?

	Emma cũng choáng.

	Bất quá nàng vẫn là lập tức làm ra phản ứng, liên tục hai cái Thánh Quang Thủ Hộ, trước sau gia trì tại trên người Ivy cùng bản thân.

	Thánh Quang Thủ Hộ đối với người chưa trúng trớ chú có hiệu quả chống đỡ, thế nhưng đối với người đã trúng nguyền rủa lại không cách nào giải trừ, chỉ thánh quang cấp bậc thần linh mới có thể tiêu trừ loại trớ chú này.

	Nhưng cho dù là có thể chống đỡ, thánh quang Emma có thể phóng thích cũng là có hạn, mà người của Nhật Linh tộc cũng đang không ngừng tăng nhanh.

	Emma vội vàng ôm lấy trượng phu, lần nữa xông về thần điện.

	"Vĩ đại miện hạ a, cầu ngài lần nữa giáng lâm đi, dịch bệnh đáng sợ kia lại một lần quay đầu trở lại rồi!"

	Trong từng tiếng từng tiếng cầu khẩn, Ái Thần Fumella lần nữa giáng lâm.

	Nhìn thấy tình hình trước mắt, nàng cũng choáng: "Ta không phải đã tiêu trừ sao? Tại sao lại xuất hiện rồi. . . Ngô, xem ra là đầu nguồn của trớ chú này vẫn còn ở đó."

	"Thỉnh Ái Thần vĩ đại tiêu trừ đầu nguồn!" Emma lớn tiếng khẩn cầu.

	Sau đó nàng nhìn thấy trên mặt của Fumella nhưng xuất hiện thần sắc cổ quái.

	"Miện hạ?" Emma nghi hoặc hỏi.

	"Ta không tìm được vị trí của đầu nguồn này." Fumella hồi đáp.

	Cái gì?

	Emma chấn trụ: "Làm sao lại?"

	"Không kỳ quái." Fumella đến là coi là rất đương nhiên: "Giả như đầu nguồn cách nơi này rất xa, hay là tại sau khi giải phóng trớ chú xong liền ẩn giấu đi, đều rất khó bị phát hiện."

	"Nhưng ngài là thần a!"

	"Thần lại không phải vạn năng." Fumella lầm bầm một câu: "Vạn năng là không tồn tại, bằng không hai cái thần vạn năng cùng nhau, ai mạnh hơn so với ai đây? Thần có cao thấp, liền mang ý nghĩa có cực hạn. Huống chi hiện tại chúng ta còn bận như vậy, thậm chí vô pháp phân ra càng nhiều tinh lực để xử lý tất cả những thứ này. Vì giải quyết bích lũy chết tiệt kia, ta đã thật nhiều ngày chưa nghỉ ngơi qua. Ta cảm giác làn da của chính mình cũng đang càng ngày càng kém đây. . ."

	Vị Ái Thần này rất rõ ràng có chút tú đậu tính tình, không ngừng thao thao bất tuyệt oán giận.

	Emma đến là hiểu khá rõ tính tình Ái Thần này của nàng.

	Xác thực nói, mỗi vị thần linh đều có tính cách của chính mình, mà Ái Thần không nghi ngờ chút nào chính là loại tiểu nữ nhân nhỏ mọn tiêu chuẩn kia.

	Nhưng vấn đề là, cái nữ nhân nhỏ mọn này hiện tại nắm giữ lại là vận mệnh toàn tộc của bộ tộc Nhật Linh.

	Emma không thể không cắt ngang nàng nói đâu đâu: "Cầu nữ thần cứu chúng ta!"

	"Há, thiếu chút nữa quên mất cái này." Fumella vẫy tay, lại là một đạo ánh vàng tung ra.

	Hết thảy Nhật Linh bệnh tật tự lành.

	Thế nhưng lần này, mọi người không vui vẻ như vậy.

	Bởi vì bọn họ rất rõ ràng, có lẽ không bao lâu nữa, trớ chú liền sẽ quay đầu trở lại.

	Fumella cũng bởi vậy chờ đợi.

	Nàng muốn nhìn một chút trớ chú này đến cùng là chuyện gì.

	Bất quá đợi một hồi lâu, cũng không có nửa điểm phản ứng.

	"Nhìn dáng dấp sẽ không xuất hiện, vậy trước tiên rời khỏi, còn có thật nhiều chuyện phải làm." Fumella lần nữa biến mất.

	"Hi vọng lần này sẽ không lại xuất hiện." Krip an ủi thê tử.

	"Hi vọng như thế." Emma vô lực hồi đáp, nhưng chẳng biết vì sao, trong lòng luôn có loại cảm giác không lành.

	Quả nhiên, chỉ nửa canh giờ sau, Nhật Linh tộc liền lần nữa xuất hiện người bị trớ chú.

	Vào lúc này Emma thậm chí còn ngồi ở thần điện không có ra ngoài.

	Nàng trực tiếp cầu khẩn, Fumella lần thứ ba xuất hiện.

	"Quả nhiên lại tới nữa rồi sao? Thực sự là đáng ghét a, tại sao thời điểm ta tại liền không xuất hiện?" Fumella đau đầu vỗ vỗ cái trán, lại lần nữa phóng thích ánh vàng.

	Thế nhưng lần này, mọi người liền tâm tình chúc mừng cũng không còn.

	Bởi vì bọn họ đã cảm giác được, đây khả năng sẽ là một lần phiền phức lớn nhất bọn họ tao ngộ.

	Fumella lại lần nữa chờ đợi.

	Nàng chờ đợi ròng rã hai canh giờ.

	Nhưng mà trong hai cái canh giờ, chuyện gì cũng không phát sinh.

	Vậy là Fumella đã minh bạch.

	"Né tránh ta đây." Nàng nói.

	"Đây là hành động nhằm vào bộ tộc Nhật Linh cùng ngài, không phải trùng hợp, mà là âm mưu!" Emma càng là xác nhận điểm ấy.

	"Xác thực như vậy. Đến cùng là kẻ nào? Kẻ nào trong bóng tối thao túng tất cả những thứ này?" Fumella cũng phẫn nộ rồi.

	Theo nàng phẫn nộ, hào quang trên tượng nữ thần bắt đầu càng lúc càng thịnh.

	Một cái hư ảnh nữ thần cự đại tại sau lưng nữ thần tượng xuất hiện, bộ tộc Nhật Linh dồn dập quỳ xuống. Bởi vì bọn họ biết, đây đã không phải là hình chiếu ý chí, mà là Fumella trực tiếp giáng lâm một cái phân thân.

	Phân thân nữ thần xuất hiện tại trên Ái thần điện, hào quang vạn trượng, năng lực tìm tòi cũng đề thăng trên diện rộng.

	Song mục quét ngang, đột nhiên cười dài một tiếng: "Tìm tới ngươi rồi!"

	Điểm ra một chỉ, bay về phía xa xa.

	"Chi!" Thanh âm sắc nhọn vang lên.

	Lại là một con ma thử từ dưới nền đất thoát ra, bị thần quang một chỉ của Fumella kích thành phấn vụn.

	"Ha Ha Ha Ha, giết chết rồi!" Fumella phát ra tiếng cười đắc ý.

	"Như vậy, đầu nguồn chính là con chuột này sao?" Emma nói nhỏ một tiếng: "Nhưng mà một con ma thử, như thế nào lại mang theo nhiều trớ chú như vậy? Như thế nào lại biết lẩn tránh thần uy?"

	Fumella sắc mặt trầm xuống: "Bởi vì nó mặc dù là đầu nguồn, nhưng không phải kẻ sai khiến. . . Chết tiệt khốn nạn!"

	Fumella có thể tìm được đầu nguồn trớ chú ẩn náu dưới đất, thế nhưng nếu muốn bởi vậy tìm tới kẻ làm chủ sau lưng lại hoàn toàn không thể nào.

	Chính như nàng đã nói, thần cũng không phải vạn năng.

	Bọn họ chỉ là rất cường đại, nhưng vẫn như cũ có rất nhiều sự tình làm không được.

	"Bất kể nói thế nào, đầu nguồn đã tiêu diệt, các ngươi an toàn rồi." Fumella nói.

	"Nhưng nếu như kẻ sai khiến không buông tha, dịch bệnh liền còn có thể lần nữa truyền bá, đúng không?" Emma cẩn thận hỏi.

	Fumella sắc mặt âm lãnh, rất không tình nguyện hồi đáp: "Đúng thế. . . Hắn tốt nhất đừng đến! Bằng không ta sẽ không bỏ qua cho hắn."

	Tại sau khi bỏ lại một câu hung ác này, Fumella rời khỏi.

	Trong mấy tiếng tiếp sau đó, Thúy Thổ Chi Sâm cũng không xảy ra vấn đề nữa.

	Ngay tại đám Nhật Linh cho rằng bệnh tật đã đi xa, cuộc sống tốt đẹp lại sẽ tiếp tục thì.

	Trớ chú lần nữa đột kích.

	Lần thứ tư giáng lâm Fumella hầu như muốn điên rồi, thế nhưng tìm khắp tùng lâm cũng không tìm được cái gia hỏa ra tay kia.

	Không nghi ngờ chút nào, hắn căn bản không ở nơi này.

	Tên gia hỏa này khẳng định là hạ thủ từ rất rất xa, sau đó liền chạy trốn, ngoại trừ một con địa thử đầu nguồn, hầu như không tìm được bất kỳ manh mối.

	Trên thực tế, đầu nguồn còn không chỉ một con.

	Lần này là ba con.

	Đối diện sự khiêu khích này, Fumella tức điên , nhưng đáng tiếc chuyện như vậy coi như nàng chân thân hạ xuống cũng vô dụng.

	Voi lớn đối diện chuột nhắt, lúc không thể làm gì cũng chỉ có thể không thể làm gì.

	Vậy là liền như vậy, trớ chú một đợt rồi lại một đợt xuất hiện, Fumella cũng chỉ có thể một lần tiếp một lần giáng lâm.

	Thần giáng lâm cũng không phải không đại giá.

	Mỗi một lần giáng lâm, kỳ thực đều là đang tiêu hao lực lượng bọn họ hấp thu từ tín đồ, ở mức độ nào đó cũng là tiêu hao thần lực của chính bọn hắn.

	Liên tục không ngừng giáng lâm, đối Fumella mà nói cũng là gánh nặng phí tổn cự đại.

	Vì vậy rất nhanh vị Ái Thần này liền không muốn hàng lâm nữa.

	Đương nhiên, bề ngoài nàng đưa ra một bộ thuyết từ khác.

	"Phá tan bích lũy chính tại thời khắc quan trọng nhất, ta không thể rời khỏi mãi, như vậy sẽ cực kì ảnh hưởng tiến độ. Phiền phức tiếp sau đó, còn cần chính các ngươi đi đối diện, các ngươi nhất định phải học tập thích ứng, không thể mọi việc đều dựa vào thần linh. . ."

	Tại sau khi nói một tràng có hoa không quả, Fumella liền không chịu xuất hiện nữa.

	Bất quá ở mức độ nào đó, nàng nói cũng không sai.

	Một khi đánh vỡ bích lũy, trên Nguyên Hoang Đại Lục liền sẽ xuất hiện càng nhiều hạt giống tín ngưỡng tốt hơn, so với người nơi này còn tốt hơn nhiều.

	Vì vậy coi như Nhật Linh tộc thật sự toàn bộ chết sạch, kỳ thực nàng cũng không cần quá đau lòng.

	Vừa nghĩ đến đây, Fumella kỳ thực đã cực kì hối hận.

	Hối hận không nghĩ thông suốt sớm hơn một chút, lãng phí thần lực tại trong nhiều lần giáng lâm trước đây.

	Vậy là, tại sau lại một lần trớ chú đột kích, bộ tộc Nhật Linh phản phục hô hoán nhưng không được đáp lại, bọn họ cuối cùng đã rõ ràng:

	Mình đã bị thần linh vứt bỏ.

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Thiểmeng00