Chương 102: Nham tộc xảo trá

Thân hình lóe lên, Tô Trầm đã xuất hiện tại vị trí bên cạnh tên Linh tộc kia, không chờ hắn có phản ứng, trực tiếp đem Linh tộc kia nắm lên, một cỗ ý thức đã xuyên vào thể nội của hắn.

Loại thủ đoạn cường hành sưu hồn này vốn là sở trường của Linh tộc, lại bị Tô Trầm học được sau đó ngược lại dùng tại trên người Linh tộc.

Cũng chỉ có loại tồn tại tinh thần lực đã vượt quá ba ngàn điểm, còn khủng bố hơn so với trưởng lão cao giai Linh tộc, lại nắm giữ huyết mạch Mộng Giảo chi thuật như hắn, mới có thể sưu hồn Linh tộc.

So với Linh tộc, thủ pháp của Tô Trầm càng thêm đơn giản mà bạo lực, thống khổ mang đến cho Linh tộc kia cũng là cự đại.

Tô Trầm nhưng hoàn toàn không để ý, chỉ trong chốc lát công phu đã đạt được đáp án mình muốn.

"Hóa ra là như vậy." Tô Trầm tự nói một câu.

Xoạt.

Thân ảnh của Tô Trầm lóe lên biến mất, lại lóe lên xuất hiện.

Linh tộc trong tay đã tiêu thất vô tung, chỉ là trên tay nhiều thêm một khối Hư Không Thủy Tinh.

Đem Hư Không Thủy Tinh thu hồi, Tô Trầm lấy ra hộp thông tin: "Ta đã tìm thấy một chỗ ẩn nấp của bọn chúng, hiện tại có thể xác nhận, Linh tộc xác thực ở chỗ này bày xuống phục binh, bất quá không ở dưới đất, mà là tại không trung."

"Tông Chủ anh minh!" Nghe được lời nói của Tô Trầm, mọi người đều trở nên hưng phấn.

"Chủ nhân, đám Linh tộc này đến cùng là làm cái gì vậy?" Cương Nham hỏi.

Hắn yêu thích dùng xưng hô "Chủ nhân", khi tất cả mọi người đều gọi “Tông Chủ” thì, duy nhất có thể gọi “chủ nhân” Cương Nham thậm chí có một loại cảm giác tự hào khác biệt đại chúng.

Theo hồi đáp của Tô Trầm, mọi người mới minh bạch, nguyên lai Linh tộc sớm tại tám ngàn năm trước liền phá giải bí ẩn nguyên năng loạn lưu của mảnh khu vực này, thậm chí lợi dụng ngược lại nơi này.

Thiên Từ sơn sở dĩ lại có nguyên năng loạn lưu, là bởi vì ở bên trên nó có một phiến không gian kỳ dị, được xưng là Loạn Không giới.

Loạn giới là một cái không gian tràn ngập năng lượng cuồng bạo, bản chất là một phiến cuồng loạn. Khác với tuyệt đối hư vô của hư không, cuồng loạn mới là bản tính của nó. Loại đặc chất cuồng loạn này thậm chí trực tiếp ảnh hưởng đến nguyên năng, khiến nguyên năng chi lực cũng trở nên cuồng bạo theo.

Chính vì nguyên nhân này, một dải Thiên Từ sơn này mới thỉnh thoảng lại xuất hiện nguyên năng loạn lưu, bởi vì lực lượng cuồng bạo của Loạn Không giới thời thời khắc khắc đều đang ảnh hưởng nơi này.

Linh tộc tại sau khi phát hiện cái vấn đề này, liền bắt đầu có ý thức khống chế Loạn Không giới đóng mở, dẫn vào lực lượng cuồng bạo, cuối cùng thông qua chủng chủng thủ đoạn hoàn thành khống chế đối với Loạn Không giới.

Thứ trong tay tên Linh tộc kia, chính là thiết bị khống chế mở ra vết nứt tới Loạn Không giới, có thể thông qua mở ra cùng đóng lại chế tạo nguyên năng thoan lưu.

Linh tộc có thể lợi dụng nguyên năng loạn lưu của Thiên Từ sơn không hiếm lạ, ngạc nhiên chính là toàn bộ chuyện này kỳ thực là lấy hình thức cực kỳ bí mật triển khai, chính là nội bộ Linh tộc, phần lớn cũng không biết chuyện này.

Mục đích làm như thế tự nhiên chính là vì mức độ lớn nhất bảo vệ bí mật này, tại tương lai lúc kẻ địch xâm lấn phát huy tác dụng.

Đây vốn là một cái cách làm rất tốt , nhưng đáng tiếc vẫn là bị Tô Trầm nhìn thấu.

"Nguyên lai là như vậy. Như vậy chủ nhân, tiếp sau đó chúng ta nên làm thế nào?" Cương Nham hỏi.

Tô Trầm cười nói: "Tự nhiên là hủy đi sự khống chế của bọn họ. Khống chế đối với Loạn Không giới chia làm hai cái bộ phận, trung xu hạch tâm ở trên trời, được một phiến huyễn trận ẩn giấu đi. Một bộ phận khác thì ở trong núi, một ít Linh tộc phân tán tại các nơi trong Thiên Từ sơn, giám thị quân ta, gặp có động hướng, liền dùng khống chế chi vật trong tay, cũng chính là thủy tinh này để chế tạo nguyên năng loạn lưu. Đồng thời bọn họ cũng là người chủ trì nguyên năng cuồng bạo, một khi thế địch quá mạnh, dưới đồng thời phát động, nguyên năng cuồng bạo liền sẽ tăng lên gấp trăm lần, bất kỳ người nào thân tại trong núi đều sẽ bị xé thành mảnh vụn. Các ngươi phụ trách tìm tới các điểm ẩn nấp, cướp giật thủy tinh. Đã có thủy tinh, thủy tinh chính là bảo vật lẩn tránh nguyên năng loạn lưu. Ta đi lên trời, phá đi trung khu của bọn chúng."

"Minh bạch!" Tất cả mọi người đồng thời đáp lại nói.

Đã có Tô Trầm chỉ điểm, mọi người tìm kiếm Linh tộc liền thuận tiện hơn nhiều.

Rất nhanh Cương Nham liền phát hiện một chỗ sơn động bí mật.

Hắn không có thủ đoạn Không Gian Khiêu Dược như Tô Trầm, nhưng hắn có phương pháp của chính mình.

Ầm!

Cương Nham một quyền nện vào trên vách núi kia, toàn bộ sơn bích đều rung động kịch liệt.

Đá núi bay loạn, yên vụ tràn ngập.

Một tên Linh tộc đã từ trong núi bay ra.

"Nham tộc!" Trong miệng Linh tộc kia mang theo nồng đậm khinh bỉ.

Tại trong mắt của Linh tộc, những chủng tộc khác đều là thấp kém, chỉ là giữa các tộc bất đồng lại có phân chia. Trong đó loại chủng tộc nguyên bản liền thuộc về phó tộc, hơn nữa cảm ứng nguyên năng cực kém như Nham tộc này, không thể nghi ngờ thuộc về cấp bậc thấp nhất, cùng Linh tộc chênh lệch tới vài cái đẳng cấp, liền hầu như là trên trời cùng dưới đất.

Nhưng hiện tại, một đám Nham tộc lại đứng tại trước mặt mình tùy ý hung hăng, bảo hắn sao lại không khinh miệt.

Cho dù là bị Oanh ra khỏi điểm ẩn nấp, Linh tộc kia cũng không úy kỵ.

Hắn phát ra một tiếng phẫn nộ tiêm khiếu, bên người đã xông ra một đám khôi lỗi, hướng tới đám Nham tộc Cương Nham phóng đi, đồng thời chính hắn thì lui về phía sau.

"Lại là bộ này." Cương Nham nhìn quen thủ pháp lấy khôi lỗi xung phong, bản thân núp ở mặt sau phóng ám tiễn của Linh tộc, căn bản không cho đối thủ cơ hội ẩn nấp, gầm lên xông ra, còn những khôi lỗi kia, thì giao cho đồng bọn Nham tộc của hắn.

"Vô tri ngu xuẩn!" Linh tộc kia phát ra xem thường hừ lạnh: "Ngươi căn bản không biết mình đang đối kháng cùng ai!"

Theo hắn lên tiếng, một cái U Minh Quỷ Trảo đã từ trong vụ khí hiện thân, chụp vào tâm tạng Cương Nham, tiếp lấy là một phiến băng sương hàn quang tung ra, đồng thời bên người Linh tộc kia đã xuất hiện mảng lớn lưu ly mạc tường. Không chỉ có như vậy, tại trong sương mù bên cạnh hắn, càng là tuôn ra mấy cái khô lâu quỷ khí sâm sâm, quấn quanh tại trên người hắn.

Chỉ là trong nháy mắt, Linh tộc này chính là phóng thích ra mấy Áo thuật cường đại, có thể thấy được thực lực của hắn mạnh mẽ thế nào.

Cương Nham nhưng hoàn toàn không để ý tới, liền như thế gầm thét xông tới.

U Minh Quỷ Trảo chụp vào trên người hắn, tại trên người Cương Nham lưu lại năm cái lỗ máu sâu sắc, băng sương hàn khí thì đem Cương Nham toàn bộ biến thành trắng lóa như tuyết. Cương Nham khoác sương, nhuộm huyết, nhưng hoàn toàn không có cảm giác tiếp tục xung phong. Hắn va đầu vào trên lưu ly mạc tường, vậy là mảng lớn lưu ly lóng lánh ngũ thải quang huy kia vỡ vụn, Cương Nham thì như một con trâu đực đỏ mắt tiếp tục xung phong.

Khô lâu tiêm khiếu bay đến, cắn tại trên da thịt cứng như sắt thép của Cương Nham, truyền vào độc dịch.

Cương Nham nhưng vẫn không có cảm giác xông lại.

Xung phong, xung phong, xung phong!

Hắn chỉ là xung phong.

Linh tộc kia cấp tốc phiêu thối, giương tay lại là một đạo liệt diễm quang huy đánh đến, tiếp lấy là hai phát cức lôi, trên người Cương Nham đã một phiến cháy đen.

Nhưng hắn vẫn còn đang xung kích, khoảng cách cùng mục tiêu lại lần nữa rút ngắn.

Linh tộc kia trong lòng rốt cục nổi lên hãi ý, lại lần nữa ra tay, liên tục ba cái hỏa cầu, bốn phát phong thiết (*gió cắt), một đạo Kinh Cức Triền Nhiễu. Lúc này hắn đã không kịp thi triển Áo thuật uy lực lớn, chỉ có thể sử dụng Áo thuật thấp hoàn càng thêm nhanh nhẹn thuận tiện, chỉ cần ngăn cản trùng kích của đối phương.

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Từng đạo từng đạo hỏa diễm tại trên người Cương Nham nổ vang, nhưng ngăn trở không được bước chân cuồng xông của hắn. Phong thiết chỉ là chém ra bạch quang , còn kinh cức triền nhiễu càng bị bước chân cuồng bạo của Cương Nham trực tiếp lôi đứt, căn bản không đưa đến tác dụng cản trở.

Mà khoảng cách giữa bọn họ lại đã càng lúc càng gần, mắt thấy đã gần trong gang tấc.

"Chết đi !" Cương Nham cười gằn vung lên thiết quyền.

Ngay tại một khắc sắp kích trúng mục tiêu, Linh tộc kia hai mắt lóe qua một đạo linh quang: "Ngươi sẽ không muốn công kích ta!"

Thân thể Cương Nham hơi ngưng lại, nắm đấm dừng lại tại trước người Linh tộc bất động.

Linh tộc kia đã trầm thấp lên tiếng nói: "Thấp kém sinh linh a, ngẩng lên đầu của ngươi, nhìn rõ ngươi đang đối diện ai đi. Đó là độ cao ngươi một đời vô pháp với tới, là chí thượng vinh quang trong lòng ngươi. Đi theo ta, làm nô bộc của ta, ngươi sẽ đạt được hào quang này ban ân. . ."

Ngón tay của Linh tộc đã điểm tại hạch tâm của Cương Nham.

Tinh Thần Nô Dịch của Linh tộc đối với Vô Cực Tông đã vô dụng, nhưng tên Linh tộc này giờ phút này thi triển lại không phải Tinh Thần Nô Dịch, mà là Linh Hồn Xâm Nhiễm. Là một loại thủ pháp khống chế tinh thần mục tiêu khác, so với Tinh Thần Nô Dịch, Linh Hồn Xâm Nhiễm có vẻ phiền phức hơn nhiều, nhưng không có hậu di chứng thực lực giảm xuống, trọng yếu nhất chính là, nó xem ra có thể vòng qua loại thủ đoạn phòng ngự kia của Vô Cực Tông, đưa đến một ít tác dụng.

Nếu như có thể khống chế cái to con này liền tốt rồi. Linh tộc trong lòng nghĩ như vậy, trong miệng không ngừng phun ra mê hoặc chi từ, tại trong lòng Cương Nham cấy ghép tín niệm như thần linh.

Hắn có thể cảm thấy Linh Hồn Xâm Nhiễm của chính mình rất thuận lợi, hầu như là thông sướng vô trở tiến vào tâm linh đối phương.

Điều này khiến cho hắn cảm thấy hưng phấn.

Thành công rồi, sắp thành công rồi!

Đợi đã, đây là cái gì?

Đã xâm nhập vào chỗ sâu trong thân tâm Cương Nham Linh tộc ngạc nhiên phát hiện, tại thể nội của mục tiêu, ẩn nhiên có một phiến huy hoàng chính đang sinh thành.

Linh tộc tràn ngập kinh ngạc nhìn kỹ, phát hiện dưới quang huy huy hoàng kia, mơ hồ là hình dáng một mảnh điện đường thần thánh.

Đó là. . . Phong Luân cung?

Linh tộc phát hiện đây bất ngờ là sơ hình của Phong Luân cung.

Cứ việc vẫn còn chưa hoàn thành, nhưng đó đích đích xác xác là sơ hình của Phong Luân cung!

Vậy ý nghĩa là đối phương đã đang ở trước ngưỡng cửa lên cấp rồi, chỉ là còn kém một chút gì đó, vì vậy trước sau vô pháp tối hậu ngưng tụ.

Linh tộc kia trong lòng cực kỳ chấn động.

Hắn chấn kinh, không chỉ có là bởi vì đối phương là Nham tộc, Nham tộc dĩ nhiên có thể đột phá giới hạn chủng tộc, tu đến mức độ này, càng bởi vì Linh Hồn Xâm Nhiễm của hắn đối với cấp bậc Nhiên Linh là không có tác dụng.

Cho dù đối phương chỉ là nửa bước Nhiên Linh cũng vô dụng, bởi vì vậy ý nghĩa là tinh thần lực đối phương đã đầy đủ cường đại, hoàn toàn có thể chống đỡ thủ đoạn của hắn.

Vậy tại sao. . . Không được, đây là cạm bẫy!

Tên Linh tộc kia đột nhiên ý thức được không đúng.

Hắn đang muốn đem tinh thần lực toàn bộ rút về, lại nhìn thấy con mắt Cương Nham động rồi.

Hắn nhìn về phía Linh tộc kia, tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi đã minh bạch?"

Sau một khắc, một cỗ sóng lớn ngập trời đã tại trong thức hải của Cương Nham hình thành.

Bán hoàn công Phong Luân cung đột nhiên phóng thích ra mãnh liệt quang cùng nhiệt, ở phía trên càng là đã xuất hiện một cái lốc xoáy to lớn.

Hình ảnh thần linh của hóa thân Linh tộc kia tại trong thức hải Cương Nham đối diện vòng xoáy này, lập tức bắt đầu tan rã, thần linh mang theo khí tức thần thánh huy hoàng kia cấp tốc tan vỡ, một lần nữa hóa thành ý niệm tinh thần, bị lốc xoáy khỏa cuốn lấy hút vào.

"Không!" Trong tiếng gầm rống điên cuồng của Linh tộc kia, lực lượng tinh thần của hắn chính đang nhanh chóng trôi đi, chảy vào bên trong vòng xoáy kia, chảy vào thức hải của Cương Nham, cùng lúc đó, Phong Luân cung của Cương Nham liền cấp tốc phóng đại, thành hình.

Hắn dĩ nhiên lại vào cái thời điểm này, trùng kích Nhiên Linh cảnh.

Hắn đang cướp đoạt lực lượng của chính mình, tác thành cho bản thân hắn!

Linh tộc kia muốn điên rồi.

Đây còn là Nham tộc sao?

Nham tộc từ lúc nào trở nên nham hiểm, xảo quyệt như vậy?

"Cùng chủ nhân thời gian dài, tổng sẽ học được chút thủ đoạn. Đa tạ ngươi tác thành!" Nham tộc phóng thanh cuồng tiếu, thần thánh quang huy từ nội tới ngoại, đột phá thức hải mà ra, đem khắp toàn thân hắn từ trên xuống dưới đều tắm rửa tại trong một phiến linh quang phổ chiếu kia.