Chương 102: Chư thần chi đông (hạ)

	Âm thanh đổ nát thiên băng địa liệt tại trong thần quốc kia còn đang Ầm Ầm Ầm tiếp diễn, lại đã thành chuông tang cuối cùng của Greu.

	Khi bầu trời hoa tuyết không còn phiêu hốt, thần quốc phạn âm không còn vang vọng, tràng chiến sự này cũng coi như chân chính trên ý nghĩa đi đến kết thúc.

	Đi ra phá toái thương khung, Tô Trầm phảng phất lại trở về nhân gian.

	Bất quá vẻ mặt của hắn nhưng rất quái lạ.

	Liền giống như gặp phải chuyện gì đó kỳ quái.

	Trầm tư một hồi lâu, hắn mới nói: "Chuyện nơi đây đã xong, các ngươi tiếp tục nhiệm vụ của mình đi."

	Chúng nhân lúc này mới dồn dập rời khỏi, độc lưu Cương Nham bồi ở bên cạnh.

	Nhìn thấy mọi người đều đã rời khỏi, Tô Trầm lúc này mới nói: "Bọn họ đều đi rồi."

	Thân ảnh hư huyễn của Nhân tổ trôi nổi mà ra.

	"Có một chuyện, ta không hiểu rõ lắm." Tô Trầm nói.

	"Ngươi muốn hỏi, thời điểm chư thần đại chiến, tại sao ta không ra tay, đem bọn họ đều lưu lại?" Nhân tổ tiếu mị mị hỏi.

	Tô Trầm gật đầu.

	Nhân tổ thở dài: "Ta cũng muốn lưu, nhưng đáng tiếc, lưu không được. Ta chỉ có một cái, mà chư thần lại có hai mươi hai, ta không có bản lãnh lưu lại nhiều thần như vậy."

	"Ta đến là cảm thấy, nếu như ngươi thực lực toàn khai, có thể làm được. Dù sao khống chế, mê hoặc chính là sở trường của ngươi a." Tô Trầm nói.

	Nhân tổ ha ha cười rộ lên: "Ta biết ngươi là nghĩ như thế nào, ngươi cho rằng ta là Huyễn Mộng Chi Chủ?"

	"Chẳng lẽ ngươi không phải sao?" Tô Trầm hỏi ngược lại: "Nếu như ngươi không phải, vậy rất nhiều chuyện liền giải thích không thông. Tỷ như ta dùng Vô Ám Thiên Thần giả mạo bích lũy, tại sao Huyễn Mộng Chi Chủ lại không nhìn ra? Tỷ như Huyễn Mộng Chi Chủ là hiểu rõ Nguyên Giới nhất, nhưng vì cái gì rất nhiều tin tức, nơi này lại không biết? Thậm chí trong trận chiến diệt Linh tổ lúc trước, bây giờ suy nghĩ một chút, hơn nửa cũng là ngươi cố ý gây ra, dựa vào cơ hội đó, tại hướng ta gửi đi cảnh cáo. Nếu như ngươi không phải Huyễn Mộng, vậy ta chỉ có thể nói, Huyễn Mộng là kẻ ngu xuẩn. Ta tin tưởng thần sẽ mắc sai lầm, nhưng ta không tin tưởng thần lại ngu xuẩn đến mức độ như vậy. Như vậy, ngài còn muốn nói với ta, ngài không phải sao?"

	Nhân tổ khe khẽ thở dài: "Có một số việc, không phải đơn giản như ngươi nghĩ. Ta thật sự không phải là không muốn xuất thủ, thực sự là không thể."

	Tô Trầm hơi ngạc nhiên.

	Đến một bước này, Nhân tổ còn không chịu thừa nhận?

	"Đợi đến thời điểm nên biết, ngươi tự nhiên sẽ biết . Còn hiện tại, ngươi vẫn là làm tốt chuyện của ngươi đi." Nhân tổ nói, một điểm hồng quang bay vào thể nội Tô Trầm: "Đây là địa chỉ hai cái thần linh khác ẩn náu, ta cũng là hai cái cuối cùng ta biết. Lần xâm lấn này đã khiến bọn hắn nghiêm trọng hoài nghi đến ta, vì vậy đại đa số thần linh sẽ không để cho ta biết tung tích của họ nữa, hai người này cũng là ta từ sớm đã động tay chân trên người bọn họ, mới đạt được tin tức. Có lẽ không bao lâu nữa, bọn họ liền sẽ xuống tay với ta. Ngươi nhất định phải tại trước lúc đó, giải quyết tất cả."

	Tô Trầm hỏi: "Vậy nếu như ta thấy bọn họ công kích Huyễn Mộng Chi Chủ, ngươi nói nên cứu vẫn là không nên cứu đây?"

	Ngoài ý muốn, Nhân tổ hồi đáp: "Không cần cứu, để hắn đi chết!"

	Tô Trầm choáng váng.

	Lẽ nào Nhân tổ thật sự không phải Huyễn Mộng.

	Nhưng nếu như như vậy, vậy tất cả lúc trước liền hoàn toàn giải thích không thông a!

	"Cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi sẽ hiểu." Nhân tổ nói: "Việc cấp bách hiện tại không phải cái này, là chư thần cũng đã có một cái kế hoạch mới."

	"Kế hoạch gì?"

	"Ta không thể nói." Nhân tổ lắc đầu.

	"Không thể nói? Có ý gì?"

	"Sau Hoàng Hôn Chư Thần, tuy rằng rất nhiều thần linh chết đi, thế nhưng có một ít thần linh vẫn là lưu lại một ít thần khí đặc thù. Tỷ như Thời Gian Quyền Trượng của Thì Gian Chi Chủ, có thể tìm hiểu quá khứ vị lai, đương nhiên, nó cùng Nguyên Cốt Quyền Trượng của ngươi đồng dạng, đều cần đại lượng hiến tế, đồng thời vô pháp tiên đoán tồn tại tầng diện quá cao. Ngoài như vậy ra còn có một thứ đồ vật, gọi là Vô Thanh Chi Không. Thông qua nó sử dụng cấm ngữ chú, coi như là thần đều không thể vi phạm."

	Tô Trầm đã minh bạch.

	Cái kế hoạch này không nghi ngờ chút nào bị sử dụng cấm ngữ chú, dẫn đến Nhân tổ coi như biết, cũng vô pháp tiết lộ.

	Điều kiện sử dụng của Vô Thanh Chi Không cùng cấm dự chú tương đối hà khắc, sẽ không tùy ý sử dụng, nhưng chỉ cần gặp phải đại sự, liền có thể sử dụng vật này để giải quyết. Như vậy coi như Nhân tổ ở bên trong, cũng không cách nào đem tin tức truyền đi.

	Tô Trầm nhớ tới Nhân tổ đã từng có một ít hành vi không thể nói nói.

	Hiện tại hắn minh bạch, tại sao Nhân tổ không thể nói.

	Trên thực tế bản thân "cấm ngữ chú" cùng "Vô Thanh Chi Không" đều là từ bị cấm, ở tình huống bình thường cũng là không thể nói.

	Bây giờ có thể nói, có lẽ là bởi vì tín ngưỡng bị cướp đoạt, chúng thần thụ thương nghiêm trọng, lực lượng khởi động cấm ngữ càng nhỏ hơn —— dù sao bọn họ muốn cấm chính là hơn hai mươi vị thần, vì vậy chỉ có thể thu nhỏ phạm vi cấm ngữ, lúc này mới cho Nhân tổ cơ hội nói rõ.

	"Hậu quả của kế hoạch rất nghiêm trọng?"

	"Không thể nói."

	"Nếu như thành công rồi, chúng ta sẽ thất bại sao?"

	"Không thể nói."

	"Hết thảy thần còn sống đều tham dự?"

	"Không thể nói."

	"Được rồi, xem ra vẫn rất chặt chẽ." Tô Trầm bất đắc dĩ.

	Sinh mệnh dài dằng dặc có lẽ sẽ khiến thần linh không thích động não giải quyết vấn đề, nhưng đó chỉ là bởi vì bọn họ không cần, mà không phải bọn hắn thật sự đần. Khi nguy cơ đến thì, đám thần này chắc chắn sẽ không phạm phải loại sai lầm cấp thấp về mặt ngôn ngữ này, để Tô Trầm nói bóng gió liền cũng có thể lần ra được.

	"Ta nên làm thế nào?" Suy nghĩ một chút, Tô Trầm cuối cùng hỏi.

	"Tìm tới bọn hắn, giết sạch bọn hắn, phải nhanh!" Nhân tổ lời ít mà ý nhiều hồi đáp.

	"Ta minh bạch rồi." Tô Trầm gật đầu: "Đáng tiếc ngài cũng chỉ có hai cái mục tiêu, những thần còn lại giấu ở nơi nào, thật khó tìm a."

	"Đó chính là vấn đề của ngươi rồi."

	Nhân tổ nói, đã lặng yên thối lui, liền như thế chậm rãi biến mất.

	Nhìn Nhân tổ rời đi, Tô Trầm lặng lẽ không nói.

	Cương Nham nói: "Chủ nhân, ngươi cảm thấy Nhân tổ lão nhân gia hắn rốt cuộc là ý gì? Hắn đến cùng có phải là Huyễn Mộng Chi Chủ?"

	Tô Trầm lắc đầu: "Không biết, nhưng coi như không phải, hẳn là cũng có rất sâu ràng buộc."

	Cương Nham nhún vai một cái: "Có lẽ chúng ta nên để Nguyên Giới thả lỏng quản chế đối với tín ngưỡng của Huyễn Mộng."

	"Không cần." Tô Trầm hồi đáp: "Không nghe thấy lão nhân gia hắn nói sao? Coi như là gặp phải Huyễn Mộng, cũng như thường giết."

	"Thật khiến cho người vô pháp lý giải." Cương Nham nghi hoặc.

	Ý nghĩ của Tô Trầm thì càng quan tâm kế hoạch vừa nãy Nhân tổ nói tới.

	Đến cùng là kế hoạch gì?

	Tô Trầm không khỏi nhớ lại việc vừa nãy phát sinh lúc bản thân kích sát Greu.

	Sau khi kích sát Greu, Tô Trầm cũng không có đạt được mảnh vỡ thần cách của Greu.

	Chuyện này khiến hắn cảm giác vô pháp lý giải.

	Mảnh vỡ thần cách là tinh hoa ngưng tụ của một cái thần linh sau khi chết đi, thể hiện bộ phận lực lượng khi còn sống của bọn họ.

	Nhưng mà hiện tại, lực lượng này biến mất rồi.

	Điều này liệu có thể có quan hệ tới kế hoạch Nhân tổ nói hay không?

	Đó đến cùng là cái gì đây?

	Tô Trầm nghĩ không ra.

	Bỏ đi, bỏ đi, nghĩ không ra liền không cần nghĩ nữa.

	Chính như Nhân tổ từng nói, giai đoạn hiện tại, nhanh nhất kích sát bọn họ, chính là phương thức tốt nhất.

	"Vậy thì giết đi. Sau Hoàng Hôn Chư Thần, chính là chư thần hàn đông! Lần này, ta muốn khiến bọn hắn tại trong hoàng hôn giá rét này, triệt để không có chỗ trống trở mình!" Tô Trầm hung ác nói.

	Theo mệnh lệnh hung ác này truyền xuống, tìm kiếm phạm vi càng lớn đối với chư thần đã bắt đầu.

	Trên trời dưới đất, mỗi một ngóc ngách thế giới Côn Địa, khắp nơi đều có tu sĩ Nguyên Giới đang tìm kiếm, thăm dò.

	Bản thân Tô Trầm càng là chế tác lượng lớn trang bị dò xét không gian, chỉ cần tới gần lĩnh vực của chư thần trong khoảng cách nhất định, trang bị liền sẽ được kích phát.

	Loại cách làm này vẫn đúng là thành công rồi.

	Rất nhanh Nguyên Giới lại trước sau tìm tới ba tên thần linh, cũng từng cái kích sát.

	Bất quá chư thần cũng không ngốc, tại sau khi ý thức được không ổn, cũng đã có phòng bị đối với tham trắc khí. Lấy thủ đoạn của chư thần, muốn phát hiện tham trắc khí tự nhiên dễ dàng hơn so với tham trắc khí phát hiện bọn họ, cứ như vậy, tham trắc khí liền vô dụng. Nhưng Tô Trầm cũng không nhụt chí, lại phát minh chấn đãng khí. Thông qua không gian chấn động, đem chư thần bức ra.

	Như vậy lại tìm tới mấy vị thần linh.

	Bất quá đám thần linh cũng tương tự nhanh chóng nhận được tin tức, tìm tới phương pháp đối phó chấn động khí.

	Giữa tu sĩ Nguyên Giới cùng chư thần liền như là mèo vờn chuột, triển khai một hồi truy sát cùng phản truy sát truy sát chiến, khoảng chừng mười vị thần linh, tại trong chiến trường truy sát đại chiến trước sau vẫn lạc. Nguyên Giới cũng tương tự trả giá nhất định hi sinh.

	Bất quá mấy vị cao cấp nhất bên trong chư thần kia, lại vẫn chưa có xuất hiện.

	Khiến cho Tô Trầm bất an nhất chính là, hết thảy thần linh chết đi đều không cho ra thần cách, điều này khiến cho Tô Trầm cảm thấy bất đắc dĩ.

	Cũng may chỉ dựa vào hai viên thần cách trong tay, Tô Trầm vẫn là đem Diệp Phong Hàn Nhạc Phong đề thăng đến Nguyên Anh kỳ.

	Cố Khinh La Chư Tiên Dao cũng đã thành tựu Kim Đan.

	Tu sĩ Nguyên Giới lưỡng lộ cùng tiến, đã có không ít tu sĩ cấp cao tại nguyên năng đại đạo có thành tựu đồng thời, nắm giữ tiên lực, dồn dập tiến vào Trúc Cơ.

	Cách cục phát triển bùng nổ, khiến thời gian mỗi thêm một ngày, thực lực Nhân tộc liền lớn hơn một ngày.

	Đồng thời chư thần không ngừng bị phát hiện, cũng làm cho thần linh còn lại càng ngày càng ít.

	Nhưng mà chẳng biết vì sao, Tô Trầm vẫn như cũ cảm thấy cực kỳ lo lắng.

	Liền như là ngột ngạt trước đêm bão táp đến, khiến Tô Trầm tổng cảm thấy sầu lo khó có thể thích ứng.

	Nhưng càng là như vậy, hắn lại càng phải tích cực đối diện với những thứ này, toàn lực ứng phó truy sát.

	Trong nháy mắt, ba năm qua đi.

	Chúng Tinh vực.

	Nơi này là một chỗ thiên hiểm tuyệt địa của Côn Địa, nghe nói đã từng là lãnh địa của Tử Thần, mãi đến tận hiện tại, vẫn như cũ tràn ngập lượng lớn tử khí. Những tử khí này là tử vong chi khí chân chính, xâm thực vạn vật, coi như là thần cũng sẽ không nguyện ý ở lâu trong đó.

	Mặc dù như thế, quá khứ ba năm qua, tu sĩ Nguyên Giới vẫn là phái người trước sau thăm dò quá nơi này mười sáu lần, lực độ chi lớn không cần bàn cãi, chính là mặc kệ chúng thần ẩn nấp ở đâu, đều nhất định phải đem họ bắt tới.

	Lần này, tu sĩ Nguyên Giới lại tới nữa rồi.

	Bất quá lần này không còn là phổ thông thăm dò, mà là Tô Trầm tự thân đến.

	Hắn chắp tay sau lưng xuất hiện tại bầu trời Chúng Tinh vực, phía sau là vô số đệ tử Vô Cực Tông.

	Hướng về bầu trời tử trầm tịch liêu của Chúng Tinh Chi Vực, Tô Trầm nói: "Đi ra đi, Yumak, trốn ở chỗ này cũng không thể khiến ngươi trở nên an toàn hơn."

	Không có đáp lại.

	Tô Trầm cười nói: "Chưa thấy quan tài chưa tử tâm."

	Hắn giơ tay, hướng tới phía trước trảm ra một cái.

	Hư không phá nát, một cái thần quốc hắc ám xám xịt, lượn lờ vô tận khí tức tử vong đã xuất hiện tại trước mắt hắn.

	Cảnh tượng trước mắt coi như là Tô Trầm cũng bởi vậy ngây ra.

	Thần quốc của Yumak, dĩ nhiên đã rách nát như vậy?

	Lại nhìn tín đồ bên trong thần quốc, từng cái từng cái nghiêng trái ngã phải, liền như là gặp phải trọng bệnh gì vậy, chỉ còn có một hơi thở.

	Nhưng bọn họ còn sống, còn đang ngoan cường cầu khẩn, kéo dài tín ngưỡng của bản thân, sinh mệnh của thần linh.

	"Ngươi, rốt cục vẫn là đến rồi." Yumak thanh âm tang thương mà già yếu.

	Hắn xuất hiện tại bên trên thần quốc, xuất hiện khuôn mặt như của phàm nhân, nào còn có chút uy nghiêm của thần.

	Liền ngay cả Tô Trầm cũng không nhịn được nói: "Thật đã suy tàn đến mức độ này sao? Coi như ta không đi tìm đến, ngươi xem ra cũng không còn nhiều thời gian."

	Yumak cười hắc hắc: "Ngươi rất đắc ý? Đúng a, lần này là ngươi thắng, ngươi tìm tới ta. Đáng tiếc, ta chung quy không thể chịu tới cuối cùng, sắp thành lại bại a! Bất quá không sao, ta không thể trở thành kẻ hưởng thụ thắng quả kia, vậy thì đi trở thành một phần của thắng lợi đi."

	Nghe nói như thế, Tô Trầm lập tức cảm không ổn: "Ngươi đang nói cái gì? Yumak "

	Yumak đã bắt đầu cười ha hả.

	Theo tiếng cười của hắn, hết thảy tín đồ trong thần quốc của hắn càng đã bắt đầu tự cháy, từng cái từng cái dồn dập nhen lên hỏa diễm.

	Thời khắc hỏa diễm thăng đằng, là hào quang của thần lại lần nữa hiển hiện.

	Đây là hồi quang phản chiếu cuối cùng của Yumak!

	Sau đó lực lượng này lại không phải dùng tại trên người Tô Trầm, mà là liền như thế thiêu đốt xông tới chân trời, nương theo chính là Yumak điên cuồng cười to.

	Đây cũng là lúc Tô Trầm chân chính nhìn thấy một cái thần điên cuồng lên thì sẽ thế nào.

	Liền nhìn thấy thân thể Yumak đang hòa tan, khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một tấc da thịt cùng năng lượng đều đang thiêu đốt, bốc hơi đến mức tận cùng, hóa thành vô biên chi lực ào ạt tràn ra.

	Cảm giác pháp tắc xa lạ thoáng qua kia mang cho Tô Trầm lại là cự đại cảnh tỉnh.

	Cuối cùng hắn đã rõ ràng kế hoạch của chư thần là cái gì.

	"Không được!" Hắn kêu to.

	Ầm!

	Chân trời đã truyền đến tiếng vọng vô biên.

	Thanh âm này mạn trường du cửu, tuyên cổ lưu trường, truyền khắp Côn Địa thế giới, cũng truyền đến Nguyên Giới, mỗi cá nhân, mỗi sinh mệnh trong hai cái thế giới, đều cảm thụ được oanh minh chi thanh cự đại kia, cảm thụ được sự kiện phát sinh.

	Tường, sập rồi.

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001