Chương 41: Ám sát

	Hồng Thạch bồn địa.

	Đây là một phiến cổ lão bồn địa.

	Nơi này đâu đâu cũng có xích hồng sắc nham thạch, tại dưới thiên không loang lổ ra sắc thái cổ lão tang thương.

	Máu tươi là thuốc nhuộm của nó.

	Khi máu tươi đỏ thẫm nhuộm hồng đại địa, vô tận yêu thi trải mãn khe núi thì, bầu trời Hồng Thạch bồn địa đã tụ đầy ưu thương cùng sầu bi.

	Chủ thể hình thành đau thương này, là lít nha lít nhít vô tận yêu tộc.

	Bọn chúng nằm rạp tại ngoại vi bồn địa, mà tại phía trước nhất, là một vị Yêu tộc đại đế chính đang kêu gọi:

	"Tổ tiên vĩ đại a, xin ngài mở to hai mắt ra đi, Nhân tộc vạn ác, đến tiến công chúng ta rồi! Tộc ta, đã đến thời khắc sinh tử tồn vong!"

	Không có đáp lại.

	Tên Yêu tộc đại đế kia cũng không quay đầu lại: "Lại hiến tế một vạn cái."

	Vậy là vệ binh yêu tộc hung hãn đẩy một vạn tên yêu thú tiến lên, thủ khởi đao lạc, máu tươi lại lần nữa tràn vào bồn địa.

	Lượng lớn yêu thú huyết liền như vậy cuồn cuộn không ngừng tuôn tới, tiến vào lỗ hổng nhìn như sâu không thấy đáy tại trung ương bồn địa kia, cũng không biết quá đã lâu, rốt cục, bồn địa đã xuất hiện một tia rung động.

	Sau đó là một tiếng xa xôi thở dài tỉnh lại: "Vì sao lại phải hô hoán ta? Các ngươi là ngại ta sống được quá dài rồi sao?"

	Tên Yêu tộc đại đế kia đại hỉ: "Hồi bẩm lão tổ, thực sự là chúng ta không kháng nổi nữa rồi, không phải vậy không dám quấy nhiễu lão tổ!"

	"Ngươi là cái nào?"

	Yêu tộc đại đế vội hồi đáp: "Thưa lão tổ, ta tên Khổ Trà."

	"Khổ Trà. . . Hóa ra là kẻ may mắn ăn Thụ Tổ Bồ Đề thành đạo kia. Ngươi cũng coi như là hậu duệ của Thụ Tổ, ngươi nên đi tìm hắn mới đúng."

	Khổ Trà một mặt khổ tướng: "Hồi Huyết Tổ, ta. . . Ta không dám đi gặp Thụ Tổ."

	"A." Trong động truyền đến thanh âm hiểu ra của Huyết Tổ: "Nguyên lai ngươi đã luyện ra Âm Kết Thạch, ngươi là sợ hắn đem Âm Kết Thạch của ngươi đoạt đến ăn đi?"

	Khổ Trà bái rạp xuống đất, run run rẩy rẩy, không dám lên tiếng.

	Huyết Tổ đã nói: "Thế cục hiện tại?"

	Khổ Trà vội nói: "Nhân tộc giết tới Thiên Dã Nguyên, Kim Vũ đại tông bị Linh tộc lấy bí pháp thức tỉnh, cùng Nhân tộc giao chiến, bị thua bỏ mình."

	"Kim Vũ chết rồi?" Thanh âm Huyết Tổ đột nhiên đề cao một tia, cứ việc chỉ là một tia, lại khiến cho toàn bộ thiên địa cũng vì đó run lên.

	Hết thảy yêu tộc tất cả đều quỳ rạp, không yêu dám động.

	Khổ Trà cũng là sợ đến không chút nhúc nhích.

	Một lát, thanh âm Huyết Tổ mới ầm ầm nói: "Ta không cảm giác được khí tức của Kim Vũ, xem ra hắn là chết thật rồi."

	Khổ Trà nhân cơ hội nói: "Thỉnh lão tổ chi viện chúng ta đi."

	"Không được!" Huyết Tổ lại trả lời: "Ta cảm giác được, bích lũy chính đang buông lỏng, không bao lâu nữa, bích lũy liền sẽ triệt để tan vỡ. Ngày quyết chiến cùng chư thần sắp tới, tuyệt không thể vào lúc này, thức tỉnh mọi người. Trầm tịch nhẫn nại nhiều năm như vậy, chính là vì thời khắc này báo thù cùng trở về, bộ tộc thần thú ta, nhất định quay về Nguyên Năng Chi Hải!"

	Khổ Trà sốt sắng: "Nhưng nếu như Nhân tộc chiếm lĩnh man hoang, các lão tổ tông liền cũng không yêu thủ hộ a!"

	Nghe nói như thế, Huyết Tổ trầm mặc.

	Nếu như không có yêu tộc trên mặt đất chống đỡ, như vậy Nhân tộc tùy ý tung hoành yêu cảnh kết quả thế nào có thể tưởng tượng, đến lúc đó bọn họ rất khả năng sẽ chủ động tiến công.

	Một khi để cho Nhân tộc đến thức tỉnh đám Hoang thú cùng Nguyên thú đang ngủ say, vậy thì cách làm lại không phải là như bây giờ, tuyệt đối là thừa dịp bọn họ ngủ say liền làm đủ các loại bố trí, sau đó một trận cuồng oanh lạm tạc, nhất định theo đuổi tại trước khi bọn họ thức tỉnh đã mất đi nửa cái mạng. Nên độc thì hạ độc, cần bố cạm bẫy thì bố cạm bẫy, những thủ đoạn này, năm đó lúc cùng chư thần đại chiến, hắn cũng đã gặp không ít.

	Đặc biệt là những tồn tại cấp lão tổ như bọn họ, một khi chân chính bị thức tỉnh. . .

	Vừa nghĩ đến đây, Huyết Tổ rốt cuộc nói: "Được rồi, lấy nhị huyết của ta, đi thức tỉnh hai vị đại tông đi."

	Từ trong cửa động thâm thúy u ám kia, bay ra hai quả cầu máu to lớn, rơi xuống trên tay Khổ Trà, lập tức lại biến thành hai cái giọt máu.

	Khổ Trà thu hồi, cẩn thận nói: "Huyết Tổ, nếu như hai vị đại tông vẫn không thể đối phó Nhân tộc đây?"

	"Ân?" Huyết Tổ phát ra kinh ngạc bất khả tư nghị.

	Khổ Trà đã nói: "Xâm lấn Yêu tộc không chỉ có Nhân tộc, còn có vũ tộc. Ngay tại trước đây không lâu, Nhân tộc cùng vũ tộc giao chiến, đại bại vũ tộc, càng là thu được Thiên Không Thành."

	"Thiên Không Thành. . . Áo tộc. . ." Huyết Tổ nỉ non một câu.

	Liên quan tới cái danh tự Áo tộc này, Huyết Tổ cũng rất rõ ràng.

	Đó chính là chủng tộc từng khiến cho một vị lão tổ xuất động mới giải quyết đi.

	Cho tới Thiên Không Thành, hắn vẫn là thời điểm lần trước tỉnh lại nghe nói.

	Thời khắc này lại nghe được Khổ Trà nhắc tới, Huyết Tổ suy nghĩ một chút, rất nhanh cửa động lại bay ra hai vật.

	Một đoàn xích huyết, một khối huyết sắc tinh túy.

	Huyết Tổ đã nói: "Lại cho ngươi một huyết, nếu như ba vị đại tông vẫn không thể thắng, liền cầm huyết tủy đi tìm Man Tổ đi. Chúc Tổ đã mất, hi vọng sẽ không ít đi một tổ nữa, ai. Đi đi, mau đi đi, đừng nói nhảm nữa, thời gian của ta không còn nhiều rồi, còn dài dòng nữa, bản thể liền thật sự sắp tỉnh rồi."

	"Tuân mệnh!" Nghe nói như thế, Khổ Trà vội cung cung kính kính dập đầu rời khỏi.

	——————————————————————

	Thiên Không Thành.

	Bây giờ nơi này đã tung bay cờ xí của Nhân tộc cùng Vô Cực Tông.

	Trên điện đường của Vũ tộc trước đây, vị trí nguyên bản thuộc về Vĩnh Dạ Lưu Quang để Tô Trầm ngồi lên.

	Cứ việc hắn chưa bao giờ lấy quân vương tự xưng, nhưng cho đến ngày nay, mỗi một người đều đã coi hắn là Nhân tộc chi Hoàng.

	Vị Nhân Hoàng mới lên cấp này giờ phút này an vị tại trên hoàng tọa, nghe báo cáo đến từ bọn thuộc hạ.

	"Vũ tộc Thiên Không Thành đã hợp nhất xong xuôi, Vân Tiêu quốc độ bên kia hẳn là vẫn còn chưa nhận được tin tức." Lý Sùng Sơn nói.

	Thiên Không Thành là bại rồi, vũ tộc nhưng còn tồn tại, chính như Lý Sùng Sơn từng nói, Vân Tiêu quốc độ vẫn như cũ có lượng lớn vũ tộc, ngoài ra còn có ba toà cứ điểm phi hành chưa thần phục. Đám Vũ tộc này nếu như không thể thu phục, thì vũ tộc liền vẫn không tính là chân chính quy hàng.

	Vì vậy nghe xong Lý Sùng Sơn, Tô Trầm suy tư một chút nói: "Là phải xử lý một chút, không bằng liền để Vĩnh Dạ Lưu Quang đi giải quyết đi."

	"Để Vĩnh Dạ Lưu Quang đi?" Đám người Lý Sùng Sơn đều lấy làm kinh hãi.

	"Ân" Tô Trầm gật đầu: "Hắn dù sao cũng là lão hoàng đế của Vũ tộc, danh vọng còn tại, để hắn đi chiêu hàng, không thể tốt hơn."

	Để Vĩnh Dạ Lưu Quang đi chiêu hàng bộ hạ cũ, đây không thể nghi ngờ là khảo nghiệm to lớn đối với hắn, cũng là một lần nhục nhã rất lớn.

	Thế nhưng Vĩnh Dạ Lưu Quang không còn lựa chọn nào khác.

	"Ta liền lo lắng, Vĩnh Dạ Lưu Quang đến bên kia, sẽ bị vũ tộc căm hận hắn phân thây a." Lý Sùng Sơn nói là lo lắng, trên mặt lại không nhìn thấy nửa điểm bộ dáng lo lắng.

	Uy vọng của Vĩnh Dạ Lưu Quang tại Vũ tộc tuy rằng cao, thế nhưng sau khi chiến bại, tất cả liền đều đã khác.

	Hắn như chết rồi, vũ tộc còn có thể tôn hắn làm anh hùng, hàng rồi chính là tội vũ.

	Nếu như còn muốn bởi vậy đi tới tiếp tục chiêu hàng, lại càng chiêu hận.

	Vì vậy Vĩnh Dạ Lưu Quang qua đó, có lẽ sẽ có một phần mười vũ tộc vẫn như cũ trung thành với hắn, nhưng càng nhiều tất nhiên là những kẻ hận hắn tận xương.

	Nhưng mà đây cũng chính là điều Tô Trầm muốn.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang là một cường giả, nếu không thể đả kích uy tín của hắn tại trong Vũ tộc, cho dù là Tô Trầm cũng không dám yên tâm dùng hắn.

	Trong lịch sử những kẻ giết người giết đến ác nhất kia, thường thường đều là hàng tướng đã qua làm phản, làm phản xong quay đầu lại tàn sát đồng bào, giết còn tàn nhẫn hơn bất kỳ ai khác, chính là bởi vì cái nguyên nhân này.

	Chỉ có như vậy, mới có thể chứng minh bản thân.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang không muốn làm như vậy, thế nhưng Tô Trầm lại muốn buộc hắn làm như thế.

	Quốc gia đại sự, không có nhi nữ tư tình.

	Nếu như đổi thành một vũ tộc khác, Tô Trầm cũng chưa chắc muốn như vậy, thế nhưng đối với Vĩnh Dạ Lưu Quang, đây chính là biện pháp bảo đảm nhất.

	Cho nên đối với thuyết pháp của Lý Sùng Sơn, Tô Trầm chỉ là nhàn nhạt nói: "Kẻ nguyện ý hàng liền tiếp nhận, không muốn hàng, tự nhiên cũng có chỗ cho người không đầu hàng đi. Có một số việc tổng là phải có người làm, Vĩnh Dạ Lưu Quang đi làm, rất tốt. Ân, liền đem Vạn Trùng Chi Mẫu cùng quân đoàn Titan phái qua cho hắn đi, còn có vũ tộc hàng tướng cũng chọn một phần."

	"Vâng!" Lý Sùng Sơn gật đầu.

	"Đúng rồi, liên quan tới Bạo tộc bên kia, có động tĩnh gì sao?" Tô Trầm hỏi.

	Phụ trách quan tâm Bạo tộc chính là hiện Long Tang quốc chủ Lâm Thần Nguyên.

	Lâm Thần Nguyên người này tuy rằng tại trước mặt một đám Hoàng Cực đại lão không có cảm giác tồn tại gì, thực lực càng thấp kém, nhưng năng lực chính vụ vẫn là rất mạnh, vừa nghe Tô Trầm hỏi tới, vội nói: "Bạo tộc một mạch không có dị động, ngày hôm trước ta còn hướng cứ điểm Lưu Kim phát tấn hỏi qua, xác nhận người của các bộ lạc nơi đó đều vẫn còn, không có dấu hiệu bí mật điều động, hết thảy đều rất bình thường."

	Nghe nói như thế, Tô Trầm nheo mắt lại: "Một mạch bình thường, chính là không bình thường lớn nhất."

	Không biết tại sao, Tô Trầm đối Đan Ba người này càng lúc càng cảm giác quái lạ.

	Loại chuyện giống như Nhân tộc cùng Vũ tộc đại chiến, theo lý mà nói Bạo tộc không thể nào ngồi xem. Đặc biệt là dạng người như Đan Ba, làm sao cũng phải nghĩ biện pháp kiếm điểm chỗ tốt. Hoặc là liên minh cùng Nhân tộc, xác định quan hệ minh hữu, vì địa vị tương lai đánh cơ sở. Hoặc là liên minh cùng vũ tộc, đạo lý đồng dạng. Không nữa thì cũng có thể nhân cơ hội đánh lén Nhân tộc hoặc là Vũ tộc, kiếm một bút chỗ tốt tuy rằng thiển cận nhưng thực thực tại tại.

	Vì phòng ngừa loại tình huống này, Tô Trầm còn đặc biệt an bài một bộ phận lực lượng canh giữ ở cứ điểm Lưu Kim.

	Nhưng kết quả lại là Bạo tộc không hề làm gì cả.

	Chuyện này thực sự quá không giống tác phong của Đan Ba rồi.

	Tô Trầm nghĩ mãi mà không ra, đúng vào lúc này, bên ngoài Vĩnh Trú Cung đột nhiên truyền đến một trận âm thanh náo động.

	"Bên ngoài xảy ra chuyện gì?" Có chấp cần quan bất mãn quát hỏi, không nghĩ tới lại đạt được một cái hồi đáp làm người chấn kinh.

	"Có người ám sát!"

	Cái gì?

	Nghe nói như thế mọi người đều lấy làm kinh hãi.

	Là ai dám vào lúc này ám sát?

	Bất quá đáp án đạt được nhưng ngoài ý muốn.

	Bởi vì bị ám sát không phải nhân vật cao tầng gì, mà chỉ là một tên quan viên phổ thông của Nhân tộc, thực lực chỉ có Phí Huyết cảnh.

	Cấp bậc này tại trong đại quân của Nhân tộc trước mắt cũng coi như là tồn tại phượng mao lân giác, muốn tìm ra một kẻ cũng thật không dễ dàng.

	Quan viên bị đâm thực lực không cao, thế nhưng năng lực hành chính rất đột xuất, vì vậy đi theo đại quân mà đến, cũng tại sau khi Nhân tộc đại thắng nhập Vĩnh Trú Cung, trở thành Điện Sự Vĩnh Trú Cung, chức vị này tương đương với cấp bậc tổng quản, nói trọng yếu cũng coi như trọng yếu.

	Nhưng mà liền một vị Điện Sự quan như thế, dĩ nhiên tao ngộ ám sát.

	May mắn chính là, hắn đến còn chưa chết.

	Biết được tình huống, Tô Trầm cũng hứng thú rồi: "Đi, đi xem xem."

	Điện Sự quan giờ phút này liền tại trên đất bên ngoài, chu vi củng vệ một đám đệ tử Vô Cực Tông.

	Tô Trầm hỏi: "Lúc ám sát phát sinh ai tại hiện trường?"

	Một tên đệ tử hồi đáp: "Đệ tử Mạc Thông tại."

	"Nói một chút trải qua."

	"Vâng!" Mạc Thông nói: "Người ám sát là một tên lão khất cái, áo quần rách nát, nhưng xác nhận là một tên Nhân tộc."

	"Lão ăn mày?" Ánh mắt Tô Trầm ngưng lại.

	Bên cạnh đã có người nói: "Ngươi nói cái gì? Một tên lão ăn mày? Nơi này là Vĩnh Trú Cung, lúc nào bốc lên lão ăn mày?"

	Mạc Thông hồi đáp: "Ta cũng không biết, liền như thế đột nhiên xuất hiện. Đi tới tiếu mị mị nói chuyện với chúng ta, sau đó đột nhiên liền không thấy tăm hơi. Quay đầu mới nhìn thấy hắn đứng tại phía sau Lý điện sự, vỗ vỗ vào lưng Lý điện sự, Lý điện sự liền ngã xuống."

	Tô Trầm hỏi: "Lão ăn mày kia, dung mạo ra sao?"

	Mạc Thông suy nghĩ một chút hồi đáp: "Vóc dáng không cao, có cái mũi nát rượu, đầu tóc loạn như ổ gà."

	Là hắn!

	Tô Trầm đã điên cuồng gào thét ở trong lòng.

	Đúng vào lúc này, Lý điện sự bị đánh ngã hôn mê kia đột nhiên tỉnh lại.

	Hắn đột nhiên hướng tới Tô Trầm cười hắc hắc: "Đã lâu không gặp a, Tô Trầm. Sự trưởng thành của ngươi, khiến cho ta vui mừng. Bất quá thời gian của ngươi đã không nhiều rồi, nắm chặt nỗ lực đi. . ."

	Sau đó Lý điện sự kia ngẹo đầu, lại hôn mê đi.

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	&gt; tên đẩu âm: Tianmeng001