Chương 56: Thần đạo

Tô Thành An nằm ở trên giường, sắc mặt già nua, tóc càng là hoàn toàn trắng như tuyết, nghiễm nhiên đã là một cái lão đầu tử gần đất xa trời.

Lấy tu vi của hắn, vốn là coi như già nua, cũng nên không đến nỗi này, chung quy là tâm kết nan giải.

Nhưng nếu như ngươi cho rằng, đây là một cái lão nhân chính đang sám hối, vậy thì mười phần sai.

Thừa nhận sai lầm là một loại mỹ đức, nhưng mà sở dĩ là mỹ đức, cũng là bởi vì phần lớn làm không được.

Nằm ở trên giường, Tô Thành An vừa uống thuốc, vừa đang vỗ giường mắng to: "Ngươi cái đồ vô dụng, lại đi chơi kỹ viện, đi cái loại địa phương đó có ý nghĩa sao?"

Tô Hạo không quan tâm nói: "Không đi kỹ viện đi chỗ nào? Đi sòng bạc? Chỗ kia hiện tại một chút thú vị cũng không có, thắng không được tiền không nói, thậm chí muốn thua tiền cũng khó khăn."

"Ngươi thứ hỗn trướng không có tiền đồ này, cả ngày không phải cờ bạc thì là chơi gái, ta làm sao lại sinh ra cái thứ phá gia chi tử như ngươi!"

Tô Hạo bĩu môi: "Ngươi nếu như không đi kỹ viện, thì làm sao tìm thấy mẹ ta? Ngươi nếu như không tham luyến mỹ sắc, cũng không đến nỗi đem Tô gia biến thành như bây giờ. Còn nói ta. . ."

"Ngươi!" Tô Thành An bị hắn làm cho tức đến muốn thổ huyết, vung tay một cái đem bát thuốc trong tay đập ra ngoài: "Thứ bại gia, lúc trước ta vậy mà vì ngươi. . . Vì ngươi. . ."

Chén thuốc mang theo nước thuốc chưa uống cạn rơi vào trên mặt Tô Hạo, Tô Hạo cũng không để ý, lau mặt, hầm hừ: "Ngươi muốn nói vì ta từ bỏ Tô Trầm đúng không? Thôi đi, ngươi cũng không phải vì ta, ngươi căn bản là vì chính ngươi."

"Không được nhắc tới tên nghịch tử kia với ta!" Tô Thành An đập tay lên giường, đập đến ầm ầm vang vọng: "Ta không có cái thứ bất hiếu đó."

"Ở trong mắt ngươi, ai cũng là bất hiếu." Tô Hạo bĩu môi, càng là thẳng thắn không để ý tới hắn.

"Ngươi. . ." Tô Thành An chỉ vào nhi tử, nửa ngày nói không ra lời. Đột nhiên oa một tiếng, cuối cùng phun ra một ngụm máu.

Một người trẻ tuổi bên cạnh vội đỡ lấy Tô Thành An: "Cha bớt giận."

Hắn gọi Tô Minh, cũng là con trai của Tô Thành An, chỉ là tiên thiên thể hư, tu vi tầm thường.

Hắn đi đỡ Tô Thành An, Tô Thành An lại không cần, đẩy Tô Minh ra: "Cút ngay, không cần ngươi tới đỡ, phế vật vô dụng, hết thảy đều là phế vật, nghịch tử!"

Tô Hạo cười lạnh: "Nghe thấy chưa, Nhị ca. Ta đã nói rồi, ở trong mắt hắn, ai cũng là bất hiếu."

Tô Minh cúi đầu không nói: "Bất kể nói thế nào, cha cũng là cha, ngươi không nên chọc tức lão nhân gia hắn như vậy. Nếu như hắn bị ngươi làm cho tức chết. . ."

Tô Hạo cười lạnh: "Ngày tháng khổ cực của chúng ta có lẽ liền kết thúc rồi."

Lời này vừa ra, Tô Minh, Tô Thành An đồng thời chấn kinh.

"Ngươi!" Tô Thành An không dám tin tưởng nhìn cái nhi tử bản thân yêu nhất này, lại nhìn thấy trong mắt nhi tử tràn đầy đều là căm hận.

Tô Hạo lạnh nhạt nói: "Ngươi chết rồi, Tô Trầm có lẽ sẽ không hận chúng ta như vậy nữa, quan hệ của Tô gia với hắn, liền có khả năng một lần nữa chữa trị. Ta biết ngươi không thích nghe, nhưng sự thực là, cái nhà này, hiện tại phần lớn mọi người đều là nghĩ như vậy."

"Phốc!"

Tô Thành An ngưỡng thiên phun ra một ngụm máu lớn, lượng máu chí ít là gấp ba lúc trước, có thể thấy được bị kích thích nặng thế nào.

Tô Minh liền vội vàng tiến lên nâng đỡ, kêu lên: "Tam đệ ngươi làm gì vậy? Ngươi muốn giết phụ thân sao?"

Tô Hạo lạnh nhạt nói: "Ta lại không làm cái gì, làm sao có khả năng giết hắn. Hắn như muốn chết, cũng là bản thân tức chết. Muốn nói bị mưu hại, vậy đệ nhất hiềm nghi cũng là ngươi, dù sao hiện tại là ngươi đang dìu hắn, mà ta, nhưng mà liền cũng không đụng tới."

Tô Minh yên lặng.

Tô Hạo nhìn nhìn Tô Thành An: "Nhìn dáng dấp cũng chống đỡ không được bao lâu, ta vẫn là ra ngoài tránh tránh hiềm nghi đi."

Nói đã lớn bước ra ngoài.

Tô Thành An đã là lời cũng không nói ra được, thân thể cứng ngắc bị Tô Minh đỡ nằm xuống.

Bất luận là Tô Thành An, Tô Minh, vẫn là Tô Hạo, đều không biết rằng, trong phòng này từ đầu đến cuối còn có hai người người.

Tô Trầm cùng Tô Phi Hổ.

Bọn họ liền giống như trong suốt vậy, không có ai nhìn thấy sự tồn tại của bọn họ, thậm chí cũng không nghe được bọn họ lên tiếng.

Nhìn đại ca của chính mình ngã xuống, Tô Phi Hổ thở dài: "Ngươi cũng thấy rồi? Đây chính là nguyên nhân vì sao ta nói, Tô gia không cần ngươi chiếu cố. Nếu để cho Tô Hạo loại rác rưởi này thượng vị rồi, ngươi nói, hắn sẽ mang đến nguy hại ra sao?"

Liền ngay cả Tô Trầm cũng không còn lời gì để nói.

Rừng rậm lớn rồi, liền loại chim gì cũng có.

Bất luận gia tộc gì, dạng người như Tô Hạo Tô Thành An đều tồn tại, đương nhiên, giống như Tô Minh cũng có.

Vấn đề là, một cục phân chuột có thể làm hỏng một nồi cháo, một giọt nước trong lại cứu vãn không được bất kỳ cục diện.

Tô Phi Hổ chính là thấy cảnh này, vì vậy kiên quyết hướng Tô Trầm đề xuất yêu cầu như vậy.

Hắn không muốn khiến Tô gia trở thành gánh nặng của Tô Trầm, đây mới là tấm lòng ái hộ một người thân nên có.

Cho tới Tô Thành An, nếu như nói vốn là Tô Trầm còn có chút hổ thẹn đối với hắn, vậy hiện tại chút hổ thẹn ấy cũng không còn.

Lão đầu tử từ đầu đến cuối đều cho rằng là Tô Trầm bất hiếu.

Cũng không kỳ quái.

Con người ta giỏi nhất, chính là đem sai lầm quy kết đến trên người người khác, hết thảy đều là người khác sai.

Đây cũng là một loại tự bảo vệ trong tâm lý, không muốn thừa nhận sai lầm, liền có thể tiếp tục chuyện hiện tại bản thân cho rằng chính xác, có thể khiến cho tâm lý của chính mình thư thích hơn.

Tâm lý thư thích cùng thân thể thư thích đều là điều mọi người theo đuổi, chỉ bất quá thân thể thư thích rõ ràng hơn, tâm lý thư thích bí mật hơn, vì vậy rất nhiều người cũng không biết nên làm sao đối diện tâm lý chính mình.

Tô Thành An hiển nhiên chính là như vậy.

Ngoan cố cùng quật cường của một lão đầu tử tại thời khắc này phát huy vô cùng nhuần nhuyễn, vẻn vẹn là bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể hãn vệ tôn nghiêm yếu đuối không thể chịu nổi kia của hắn.

Đem tất cả quy tội Tô Trầm, như vậy Tô Thành An hắn sẽ không có sai!

Cũng chỉ đến thế mà thôi.

Thời khắc này Tô Thành An nằm ở trên giường, trong miệng còn lẩm bẩm không ngừng hô "Nghịch tử, nghịch tử", cũng không biết là đang mắng Tô Hạo, vẫn là ở mắng Tô Trầm.

Tô Trầm yên lặng nhìn, chung quy là từ trong tay lấy ra cái bình thuốc, phóng tới Tô Phi Hổ trên tay: "Bất kể nói thế nào, cũng là hắn cho ta sinh mệnh, đem thuốc này cho hắn dùng, hẳn là có thể khiến cho thân thể hắn khôi phục."

Tô Phi Hổ chậm rãi tiếp nhận: "Lần này giải quyết, lần sau đây? Thân thể hắn đang không ngừng chuyển biến xấu, càng lúc càng nát, dược của ngươi cũng chưa chắc có thể một mạch giải quyết chứ?"

"Tẫn nhân sự, nghe thiên mệnh." Tô Trầm nhàn nhạt nói: "Nên làm ta sẽ làm , còn kết quả, liền thuận theo tự nhiên đi."

Tô Phi Hổ thổn thức gật đầu: "Cũng đúng, liền thuận theo tự nhiên đi. Bất quá, chuyện như vậy ngươi có thể làm hết sức mình nghe thiên mệnh, có một số việc, sợ sẽ không xong rồi chứ?"

Tô Trầm ngẩn người: "Ngươi có biết cái gì?"

Tô Phi Hổ cười khổ: "Ta không biết cái gì, bất quá ta biết ngươi từ trước tới nay không chịu gặp hắn, ngày hôm nay đột nhiên muốn gặp hắn, tuyệt đối không phải không có lí do."

". . ."

Tô Phi Hổ tiếp tục nói: "Còn lại liền là, gần nhất các nơi tần xuất hiện tượng kỳ quái, rõ ràng ngươi đã tung ra Vô huyết pháp môn, người người đều có thể tu hành, chẳng biết vì sao, nhưng thần đạo đột ngột hưng thịnh."

"Thần đạo hưng thịnh. . ." Tô Trầm mắt híp lại.

Chuyện này, hắn tất nhiên là cực kỳ rõ ràng.

Chư Thần Bích Lũy chính đang xuất hiện vết rách, lực lượng của chư thần cũng bắt đầu thấm quá bích lũy, ảnh hưởng hiện thế, nói đơn giản, chính là lực lượng có thể thông qua của bọn họ chính đang tăng cường.

Trước đây Mẫu thần chỉ có thể giáng lâm một vũ, ngẫu nhiên ý chí thượng thân, Huyễn Mộng Chi Chủ có thể khống huyễn cảnh, nhưng không thể giết người, thế nhưng hiện tại, theo bích lũy buông lỏng, thần lực quá giới, thần tích hiển hóa, dẫn đến dân chúng bị ảnh hưởng cũng tuỳ theo tăng cường, tín ngưỡng cùng hiến tế cũng thuận theo bắt đầu.

Cứ như vậy, dân gian thần đạo tự nhiên bắt đầu nổi lên.

Tuy rằng Tô Trầm đã đem Vô huyết chi đạo mở rộng ra ngoài, nhưng ngăn không nổi người người đều có tính ỳ. Tu hành là chuyện rất cực khổ, ngược lại là tín thần, có thể càng thêm nhẹ nhõm thu được lực lượng. Còn nữa tu hành cần tư nguyên, thần đạo lại có vẻ đơn giản hơn nhiều.

Thư thích, đơn giản, hiệu suất cao, là căn cơ mở rộng của thần đạo, vì vậy dù có có Vô Cực Tông ba lệnh năm thân, thần đạo vẫn là bí mật lưu truyền ra. Cũng may đại thế sở tại, hết thảy thần đạo chung quy chỉ là thế lực ngầm, không thấy được mặt trời. Chỉ là Tô Phi Hổ tự nhiên cũng liền hiểu.

Hắn tuy rằng không biết tại sao Vô Cực Tông muốn hạn chế thần đạo, nhưng nếu Vô Cực Tông đã làm như vậy rồi, tự nhiên chính là ý tứ của Tô Trầm.

Lại nhìn Tô Trầm lần này đi tới, sắc mặt nghiêm nghị, Tô Phi Hổ tự nhiên cũng liền đoán được một ít.

Thời khắc này Tô Trầm trầm tư một chút, hỏi: "Thần đạo ở Lâm Bắc tín phụng thế nào?"

Tô Phi Hổ hồi đáp: "Ta không phải hiểu rất rõ, bất quá thành đông Lý gia thật giống có người tin một vị thần, cả ngày tụng tụng niệm niệm, không có chuyện còn thường xuyên tổ chức người khác nhập môn cầu khẩn, làm phụng hiến cái gì, cụ thể ta cũng không biết. Tô Trầm, ngươi đến cùng tại sao chống lại thần đạo như vậy. Ta nghe nói, thần thật giống thật sự tồn tại, hơn nữa sắp sửa trở về, này là thật sao?"

Ánh mắt của Tô Trầm nheo lại: "Nghe ai nói."

"Còn có thể là ai, chính là người của Lý gia, luôn mồm luôn miệng "chư thần quy lai chi nhật, nguyên giới hoán thiên chi thì". Cái gì Nguyên Giới, chúng ta không phải Nguyên Hoang Đại Lục sao?"

Tô Trầm lặng lẽ không nói.

Một hồi lâu, hắn nói: "Ta phải đi."

"Đi?" Tô Phi Hổ ngạc nhiên.

Đang hảo hảo nói chuyện, làm sao đã muốn đi rồi?

"Không lưu lại một lúc nữa sao?"

"Còn có rất nhiều chuyện phải làm." Tô Trầm hồi đáp.

Hắn nói bước đi hướng ra phía ngoài bước đi, đi vài bước, đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu hướng Tô Phi Hổ nói: "Nếu như ta vì bảo hộ Nhân tộc ta, mà phải giết rất nhiều người, ngươi nói điều này có mâu thuẫn hay không? Có nên làm hay không?"

Tô Phi Hổ không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Không mâu thuẫn. Đại trượng phu giả, vốn là có việc nên làm có việc không nên. Vì người trong thiên hạ, thích hợp hi sinh cũng là tất yếu."

Tô Trầm gật gật đầu, xoay người rời đi.

Nhìn bóng lưng của hắn, Tô Phi Hổ cũng là trong lòng duyệt nhiên.

Đi ra Tô phủ, Tô Trầm vỗ vỗ tay, một tên nam tử đã như u linh xuất hiện sau lưng Tô Trầm.

Chính là Nhạc Phong.

Hắn lại lần nữa đứng lên, lại anh tư toả sáng, thực lực càng hơn lúc trước.

"Thành đông Lý gia, đi tra một chút, có phải đang phụng thần hay không. Như kiểm chứng là thật. . . Giết."

"Giết chết?" Nhạc Phong ngẩn người.

Cứ việc Vô Cực Tông lúc trước vẫn luôn là cấm chỉ thần đạo, nhưng còn chưa từng có cách làm giết chết tín đồ.

"Đúng, giết chết." Tô Trầm nói rất khẳng định: "Kể từ hôm nay, tất cả thần đạo, đều là yêu ma ngoại đạo. Có tín phụng giả. . . chết!"

"Vâng!" Nhạc Phong lớn tiếng trả lời.

Tô Trầm đã xoay người rời đi.

Một khắc ra khỏi Tô Phủ, ngọn nguồn cuối cùng giữa hắn cùng Tô phủ dĩ nhiên ngăn cách, từ hôm nay trở đi, hết thảy mục tiêu của hắn chính là chư thần.

Nếu đã cùng chư thần khai chiến, tín đồ chính là nhãn tuyến, đạn dược cùng năng nguyên của chư thần, không để lại một tia tư nguyên cho đối thủ, chính là điều Tô Trầm muốn làm.

Chiến tranh nếu đã bắt đầu, liền đã không còn chỗ trống lui lại, cho dù song thủ dính đầy máu tươi cũng sẽ không tiếc.

PS:

Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

Tên đẩu âm: Tianmeng001