Chương 90: Tân thần

	Chúng Thần Điện.

	Đám chư thần kỳ thực không dễ dàng lên Chúng Thần Điện họp bàn —— mọi người đều bận rộn đây, vô sự họp nhiều như vậy làm cái gì?

	Nhưng có ít thứ, không họp chung quy là không được.

	Nguyệt Thần ngồi tại thủ vị, trước tiên mở miệng nói: "Quá khứ một năm, tín đồ của ta mất đi nửa thành."

	Thiên Không Mẫu Thần: "Ta cũng vậy."

	Huyễn Mộng Chi Chủ: "Ta là một thành."

	Huyễn Mộng Chi Chủ có chút thảm, thời gian một năm trôi đi một thành tín chúng.

	Đây đến không phải Arsenic cố ý trả thù hắn, mà là Vô Ám giáo hội lập nghiệp chi địa Sư Tâm thành chính là lãnh địa của hắn, một nhóm giáo tuỳ tùng Arsenic sớm nhất như Banist tự nhiên cũng là ưu tiên từ lĩnh vực bản thân quen thuộc đào người. Vì vậy hắn cũng là kẻ đầu tiên phát hiện có vấn đề.

	Ba vị đại lão nói xong, tiếp lấy chính là Cuồng Bạo Chi Thần các loại một nhóm thần linh dồn dập phụ họa, tất cả đều là quá khứ một năm tổn thất bao nhiêu tín chúng.

	Mỗi cái thần linh tổn thất cũng không nhiều, cũng chính là nửa thành tả hữu.

	Thế nhưng hơn hai mươi vị thần linh gộp lại, tổn thất này cũng sắp đuổi kịp tổn thất một cái thượng vị thần.

	Đây lại không phải là chuyện bình thường nữa rồi.

	Tại Côn Địa, tín chúng chuyển tín là chuyện thường xảy ra, có lúc một cuộc chiến tranh, một hồi tai nạn cũng đủ để cho người của một cái thành thị toàn thể chuyển tín. Hoàng Hôn Chư Thần xuất hiện, chính là chư thần vì tranh cướp tư nguyên tín ngưỡng có hạn mà phát khởi thần chiến.

	Mà tại sau khi lượng lớn thần linh vẫn lạc, thần linh còn lại phát hiện, tư nguyên tín ngưỡng đã đủ mọi người phân, chí ít không chết đói, vậy là ký kết minh ước, không cho lẫn nhau ra tay nữa.

	Đương nhiên, minh ước này là chư thần hiệp định, đối với hạ giới không ràng buộc, vì vậy phía dưới thỉnh thoảng vẫn là sẽ phát sinh chút chiến tranh. Nhưng chỉ cần không ảnh hưởng đến thần linh, thần linh cũng sẽ không can thiệp.

	Dưới tình huống như vậy, một ít tín đồ trôi đi cũng thuộc về bình thường. Bọn chúng lại như cuộn sóng, luôn có chập trùng, sẽ trôi đi, cũng sẽ trở lại. Lại thêm việc công lược Chư Thần Bích Lũy đã đến giai đoạn cuối cùng, mọi người cũng vô tâm chuyện khác.

	Thế nhưng khi trôi đi đạt đến nửa thành thì, chư thần liền bắt đầu cảm giác được không đúng. Tới một năm chỉ có ra không có vào, lại càng không phải trạng thái bình thường.

	Trọng yếu nhất chính là, mọi người phát hiện, nguyên lai tín ngưỡng của mỗi cái thần đều đang giảm thiểu, dĩ nhiên không có ai bởi vậy được lợi.

	Dưới tình huống này, chúng thần không thể không lần nữa họp mặt.

	"Lẽ nào là hạ giới phát sinh chiến loạn, dẫn đến đã chết rất nhiều người?"

	"Có khả năng này, Man tộc chính đang xâm lấn. Long Cách, quản hảo những tín đồ kia của ngươi, đừng để bọn chúng tổng là đi ra gây sự."

	"Câm miệng, bọn chúng là đang khuếch tán tín ngưỡng của ta, ta làm sao có khả năng ngăn cản tín đồ phụng hiến. Trong Vĩnh Hằng Minh Ước cũng không có điều khoản này."

	"Coi như có nguyên nhân Man tộc cũng không bình thường, biên cảnh bọn chúng xâm lấn cũng không bao gồm lãnh địa của ta."

	Mọi người ngươi một câu ta một câu, trên Chúng Thần Điện một phiến náo động ồn ào.

	Chung quy vẫn là Thiên Không Mẫu Thần chầm chậm nói: "Các ngươi bao lâu, không có lắng nghe hạ giới chi thanh rồi?"

	Tất cả thần linh đồng thời trầm mặc.

	Tuy rằng ở thượng giới muốn xuống cũng không dễ dàng như vậy, thế nhưng chúng thần cũng không phải thật vô pháp lý giải tin tức hạ giới.

	Mỗi một toà điêu tượng lạc ấn chư thần danh hào, sau khi được đánh vào lạc ấn của thần, liền có thể lắng nghe hô hoán của người cầu nguyện tại trước thần điện, thu được tin tức.

	Từ phương diện này mà nói, thần có thể tính là không chỗ nào không biết, bởi vì chỉ cần là nơi có tín đồ, hắn liền có thể biết bất kỳ chuyện gì mình muốn biết.

	Nhưng sự thực lại thường thường là không giống như lý thuyết.

	Chư thần cũng không có làm như thế.

	Phần lớn thời gian, bọn họ căn bản không lắng nghe.

	Tại sao?

	Này còn phải hỏi?

	Ngẫm lại những người tại trước thần cầu khẩn sẽ nói cái gì đi.

	"Thần a, cứu cứu hài tử của ta đi."

	"Thần a, ta phải chịu đối xử không công chính, ta nên làm thế nào?"

	"Thần a, bọn họ tại sao phải đối xử với ta như vậy, tại sao phải trừng phạt ta như vậy."

	"Thần a, ban tặng ta lực lượng đi."

	"Thần a, ban tặng ta tiền tài đi."

	"Thần a , ta muốn. . ."

	"Ta muốn. . ."

	"Ta muốn. . ."

	"Ta. . ."

	Không ngừng không nghỉ.

	Hết thảy cầu khẩn, hầu như đều là cầu xin phát ra đối với thần.

	Nếu như ngươi là thần, đối diện hải lượng khẩn cầu này, ngươi sẽ làm thế nào?

	Phiền chán: Cả ngày chính là van cầu cầu, có phiền hay không a?

	Căm hận: Là các ngươi phụng dưỡng thần, không phải thần phụng dưỡng các ngươi.

	Buồn nôn: Như một đám con ruồi, ông ông ông ông, thực sự là chán ghét chết rồi.

	Không nhìn: Nguyên lai ta thời gian dài như vậy không để ý đến bọn họ, bọn họ cũng vẫn còn đang tín ngưỡng ta a. Nếu đã như vậy, ta làm sao còn phải lắng nghe nữa?

	Đúng, đây chính là tâm thái của thần.

	Tại sau khi căm ghét những cầu khẩn không ngừng không nghỉ vô cùng vô tận kia, lại phát hiện cho dù không trả lời không để ý tới tín đồ khẩn cầu, tín chúng cũng vẫn như cũ tín ngưỡng bản thân, vậy là chư thần liền bắt đầu không mấy khi lắng nghe âm thanh đến từ hạ giới.

	Bây giờ, một cái thần nếu như mười năm lắng nghe một lần hạ giới chi thanh, trăm năm đáp lại một lần, vậy hắn coi như là cần cù.

	Đằng nào chỉ cần không phát sinh đại sự gì, thần đối với tín chúng là không muốn để ý tới.

	Trừ phi tín chúng trôi đi.

	Khi đó mọi người mới sẽ kinh hoảng, mới sẽ nhớ tới: Ân, ta thật giống rất lâu không có lắng nghe tiếng hô của tín chúng rồi.

	Thời khắc này Thiên Không Mẫu Thần một câu nói liền là như vậy.

	Bị điểm tỉnh chư thần nhìn nhìn lẫn nhau, mới nhớ tới trước đây tại trước khi họp mặt, mọi người chân chính trình tự thật giống như hẳn là trước hết nghe người hạ giới đang nói cái gì.

	"Ta tới xem một chút." Chung quy vẫn là Nguyệt Thần thương cảm hạ phương.

	Theo một phiến thần lực gợn sóng, cầu khẩn đến từ Nguyệt thần điện rốt cục xuất hiện, Giáo hoàng một lão hủ già nua, mồm miệng có chút không rõ, trọng yếu nhất chính là lên tiếng đều có chút điên tam đảo tứ.

	Nguyệt Thần vô tâm chờ đợi, trực tiếp thần lực chấn động nói: "Phía dưới xảy ra chuyện gì?"

	Tổng bộ Nguyệt thần điện.

	Giáo hoàng chính đang cầu nguyện đối với Nguyệt Thần, đột nhiên xuất hiện thanh âm vang vọng trong tâm, hơn nữa đến không đầu không đuôi, đem lão đầu tử chấn cho ngã ngồi xuống đất, sau đó mới phản ứng được, quỳ gối nói: "Chủ ta, ngài rốt cục nghe được hô hoán của chúng ta rồi!"

	"Tại sao tín đồ của ta lại giảm thiểu?" Nguyệt Thần trong khẩu khí đã dẫn theo một chút thiếu kiên nhẫn.

	Vị Giáo hoàng kia vội nói: "Ra một vị tân thần, khiến cho rất nhiều tín đồ chuyển tín. Chẳng lẽ chủ ta không biết sao?"

	"Tân thần?"

	Trên Chúng Thần Điện, tất cả thần linh đồng thời mộng bức.

	Suy đoán quá vô số kết quả, vô số khả năng, nhưng chỉ có không nghĩ tới một cái kết luận như thế.

	Côn Địa dĩ nhiên lại đã xuất hiện một vị tân thần? Đây là tình huống gì vậy?

	Tại sau khi nghe toàn bộ tình huống Giáo hoàng kia kể lại, mọi người lúc này mới phục hồi lại tinh thần.

	"Vô Ám Thiên Thần? Đây là ai? Các ngươi biết không?"

	"Không rõ ràng, lẽ nào là một vị chân thần thời kỳ thượng cổ?"

	"Không thể nào, hết thảy thần linh sau Hoàng Hôn Chư Thần đều ở chỗ này, từ đâu ra lại có người mới?"

	"Hay là tân thần thiên địa này mới then nghén ra?"

	"Lấy tình huống Côn Địa, muốn thai nghén tân thần, không mấy khả năng."

	"Đây liệu có thể là cái lão bất tử kia rốt cục nhảy ra rồi không?"

	"Hắn nghĩ không ra muốn đi tìm chết?"

	"Càng khả năng là nhìn thấy Chư Thần Bích Lũy sắp phá, có chút gấp rồi chứ?"

	"Vậy hắn hẳn là đi học cái tiểu tử tiềm nhập kia, giết người, chế tạo chiến loạn, mà không phải dụ dỗ tín đồ."

	"Ai biết được đây, có lẽ hắn có ý tưởng khác."

	Đám chư thần nghị luận sôi nổi, thú vị chính là, tuyệt đại đa số đáp án đều đem đầu mâu chỉ về Nhân tổ.

	Cho tới Arsenic, mọi người không hề nghĩ ngợi quá.

	Một cái quân cờ từ Nguyên Giới lẫn vào mà thôi, có thể làm ra cái động tĩnh lớn gì —— mọi người đã tự động không nhìn tạo ngộ của Yumak.

	Mặc kệ đối phương là kẻ nào, nếu chuyện này đã gây nên chư thần chú ý, thăm dò một chút tự nhiên không thể tránh khỏi.

	——————————

	Dã Hồng pha.

	Nơi này đã từng là một phiến đất hoang khô cằn, bất quá theo Vô Ám giáo hội tiến vào, đất đai được khai phá, thổ địa đã từng hoang vu cằn cỗi trước đây cũng dần dần đã có nhân khí.

	Giữa tân thành khổng lồ, là một toà giáo đường vĩ đại.

	To lớn Vô Ám Thiên Thần tượng đứng sừng sững ở đó, tiếp thu tín đồ bái lạy, đứng tại hàng trước nhất, chính là thân là Giáo hoàng Arsenic.

	Một đạo kim sắc quang trùy vào lúc này nổi lên, bao phủ toàn bộ giáo đường.

	Arsenic hơi hơi ngẩn ra, lập tức tỉnh ngộ ra, thầm nói: Đến rồi.

	Theo chùm sáng bốc lên, một cái ý chí tràn ngập uy nghiêm tại trong đại điện giáo đường vang vọng mà lên, cứ việc tín đồ vô số, cũng chỉ có Arsenic có thể nghe nói. Những tín đồ kia không chút nhúc nhích, tựa như thời gian ngưng cố.

	"Kẻ ngươi phụng thờ là ai?"

	Arsenic chân mày cau lại: "Chủ ta Vô Ám Thiên Thần, là Quang Huy Chi Chủ, gột rửa tất cả nhân gian hắc ám."

	"Quang Huy Chi Chủ sớm tại Hoàng Hôn Chư Thần đã vẫn lạc."

	"Vì vậy chủ ta tên là Vô Ám." Arsenic đáp lại.

	Chư thần sững sờ.

	Nghe ý này, lẽ nào vị Vô Ám Chi Chủ này chính là năm đó vẫn lạc Quang Huy Chi Chủ trở về?

	Chư thần theo ý chí thiên địa mà sinh, sinh ra đã chấp chưởng pháp tắc, muốn nói có ai có thể khởi tử hoàn sinh, đến cũng không kỳ quái. Tại Hoàng Hôn Chư Thần trước đây liền từng xuất hiện không chỉ một cái chủ đã giết chết rồi lại sống lại. Chỉ là chết đến vạn năm lại sống lại giống như vậy vẫn là lần đầu thấy.

	Một tên thần linh đã trực tiếp hỏi: "Chủ ngươi ở phương nào? Nếu đã hàng sinh, vì sao không gặp chư thần?"

	Arsenic cúi đầu đáp lại: "Người hỏi là vị thần chủ nào?"

	"Ngươi chính chịu đến chư thần chi quan tâm."

	Arsenic đã quỳ nói: "Vô Ám Giáo hoàng Ai Long tham kiến chúng thần chủ."

	"Nói, hắn ở nơi nào?"

	Arsenic ngẩng đầu, toàn thân bao phủ tại dưới thần thánh quang huy: "Chủ ta tại trong bích!"

	"Bích!" Tất cả thần linh đồng thời kinh hô.

	"Đúng! Chính là bích!" Trên mặt Arsenic đã xuất hiện vẻ cuồng nhiệt: "Chủ ta sinh ra chính là hóa thân của bích, tuân theo ý chí của bích!"

	Chư thần hoàn toàn bị lời này làm cho choáng váng rồi.

	Nghe ý này của Arsenic, vị Vô Ám Chi Chủ kia sở dĩ không có xuất hiện không phải là bởi vì vô pháp xuất hiện, mà là bởi vì hắn là trực tiếp hàng sinh tại trong Chư Thần Bích Lũy, cùng Chư Thần Bích Lũy kết hợp với nhau?

	Này có khả năng sao?

	Trên lý thuyết hoàn toàn có khả năng.

	Chư thần chấp pháp tắc mà sinh, bởi vậy pháp tắc gì cũng có thể hàng sinh thần linh.

	Chư Thần Bích Lũy tồn tại vạn năm, bản thân sự tồn tại của nó đã trở thành một bộ phận pháp tắc. Lại thêm sau Hoàng Hôn Chư Thần vô số ý chí vĩ đại tử mà bất cam, tìm kiếm cơ hội, coi đây là căn cơ, liền hoàn toàn khả năng đản sinh một vị thần linh mới.

	Tân thần có vết tích của một bộ phận cựu thần.

	Hơn nữa đây cũng là thần linh có khả năng nhất không nhìn Côn Địa hạn chế hàng sinh —— đối với cái vấn đề này, sớm tại mấy ngàn năm trước chúng thần liền luận chứng quá, chỉ là luận chứng có thể, không có nghĩa là thật sự thực hiện.

	Đương nhiên, loại thần phát sinh hàng sinh này, cùng với bích lũy, vị thần linh này bởi vậy cũng bị nhốt lại, dĩ nhiên là vô pháp trở về Chúng Thần Điện.

	Mà hắn sở dĩ xuất hiện vào lúc này, tự nhiên là bởi vì theo Chư Thần Bích Lũy phá nát, quyền hạn hoạt động của hắn cũng càng lúc càng lớn.

	Không thể không nói, mặc dù là cái lời nói dối, nhưng ở mọi phương diện đều phù hợp logic.

	Không kỳ quái, dù sao đây chính là lời nói dối Nhân tổ phối hợp hắn bện dệt, tất cả mọi thứ đều suy nghĩ đến, chí ít tại bản thân lý do, là thiên y vô phùng.

	Hiện tại vấn đề là, làm sao mới có thể làm cho đối phương tin tưởng.

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001