Chương 17: Yêu tộc phản kích (hạ)

	"Không hổ là bá chủ đại lục a."

	Đứng phía trên Thiên Không Thành, Nhạc Phong nhìn thú triều bốn phương tám hướng ồ ạt mà đến, phát ra một tiếng thổn thức như vậy.

	Có thể trở thành tồn tại chiếm cứ nhiều hơn phân nửa diện tích trên đại lục này, thực lực chân chính của Yêu tộc tại thời khắc này mới chân chính thể hiện ra. Vẻn vẹn là nửa mảnh cương vực, liền có tới hơn ba trăm vị Yêu Hoàng, tập hợp toàn bộ ngũ đại trí tộc cũng không sánh nổi.

	Bất quá đây vốn cũng là ưu thế lớn nhất của Yêu tộc, Trí Tộc đối kháng Yêu tộc, tới nay cũng không phải dựa vào số lượng Hoàng Cực, mà là nguyên trận, khôi lỗi, nguyên khí, cứ điểm, đan dược, bùa chú một đống lớn các loại thủ đoạn phụ trợ. Liền giống với hiện tại, Vũ tộc đại Áo thuật sư thập hoàn trở lên không vượt quá ba mươi, Truyền Kỳ đến nay bất quá ba người, thế nhưng dựa dẫm Thiên Không Thành, Vũ tộc nhưng cường thế mà đến, bức cho Yêu tộc trước nay tản mạn tự do đoàn kết tự vệ.

	Đây là so đọ giữa dã tính cùng trí tuệ, ngàn vạn Yêu tộc đối kháng Thiên Không Thành cùng tam đại cứ điểm phi hành, một hồi huyết tinh đại chiến liền như vậy trình diễn.

	Nương theo Yêu tộc trùng kích, trong thiên không trong nháy mắt che kín hỏa vũ lưu tinh, đâu đâu cũng có Áo thuật thiểm quang, nguyên kỹ quang huy, vũ khí cùng lợi trảo va chạm, giao thiểm ra tối động nhân quang trạch, kích phát cuồng nhiệt máu tanh nhất tại đáy lòng người.

	Nhạc Phong cùng đồng bọn của hắn có lẽ là những kẻ duy nhất thờ ơ không động lòng.

	Thân là quan sát viên, chức trách của hắn chính là quan sát, mà không phải tham chiến.

	Không chỉ có muốn quan sát động hướng của Yêu tộc, còn muốn quan sát động hướng của Thiên Không Thành.

	Chiến tranh một khi mở ra, chính là cơ hội tốt nhất kiểm nghiệm phòng ngự của Thiên Không Thành, đồng thời cũng là thời cơ quan sát lỗ thủng phòng ngự của Thiên Không Thành. Cứ việc năm đó lúc Vạn Độc Thiềm Thừ công kích Thiên Không Thành Trầm đã từng thấy qua hệ thống phòng ngự của Thiên Không Thành, nhưng lúc đó hắn dù sao chỉ có một người, tầm nhìn có hạn. Còn nữa quá những năm này, sau khi Thiên Không Thành khôi phục di động, ai biết lại có biến hóa gì đây?

	Lúc này phòng ngự tráo của Thiên Không Thành đã toàn diện khởi động, Thiên Vũ Toái Dương Pháo cùng Tuyệt Diệt Hắc Sát Xa bắt đầu nổ vang, Vũ tộc quân trận chủng, từng mảng từng mảng mưa tên như tường đinh từ trời giáng xuống, đám Áo thuật sư thì hết thảy thi triển Áo thuật phòng ngự, vì binh sĩ cùng thành trì gia trì hộ thuẫn.

	Công phòng nhất thể Thiên Không Thành đem cái danh từ "cứ điểm thép" này phát huy đến cực hạn, mỗi thời mỗi khắc đều có hải lượng công kích phát tiết mà ra, nguyên năng như không cần tiền huy vũ, nguyên năng bão táp thành phiến thành phiến tuôn trào, đâu đâu cũng có huyết hỏa mênh mông một mảnh.

	Ánh mắt Nhạc Phong thì vẫn như cũ thanh lãnh đảo qua mỗi một chỗ ngóc ngách.

	Quan sát viên quan trọng nhất trung thành, thứ hai chính là năng lực động sát.

	Nhạc Phong từng kích sát một con Tử Mục Kim Ưng, sau khi tinh luyện huyết mạch thành tựu pháp tướng, thu được năng lực Tử Quang Thiên Mục, lúc vận chuyển thể ngoại vô dị tướng, chỉ là con ngươi biến thành màu tím.

	Tại dưới song tử sắc thiên mục này, thị lực Nhạc Phong có thể trở nên cực xa, bất kỳ thủ đoạn loại ẩn nấp ngụy trang nào cũng khó mà tránh khỏi.

	Thời khắc này toàn lực quan sát, tình cảnh xung quanh Thiên Không Thành đều ở đáy mắt, Nhạc Phong yên lặng quan sát, ghi chép, cùng sử dụng tiếng lóng đặc biệt của Vô Cực Tông ghi chép lại.

	Hai tên binh sĩ Vũ tộc tùy tùng bên cạnh hắn thấy tình hình này cũng không ngoài ý muốn.

	Đây là quyền lực song phương đã ước định trước, Nhân tộc có thể quan sát Vũ tộc, Vũ tộc cũng có thể quan sát Nhân tộc.

	Đương nhiên, cụ thể có thể quan sát được cái gì, liền xem bản lĩnh mọi người.

	Lúc này đội ngũ tiên phong của Yêu tộc đã tại bên trong tiến công tổn thất hầu như không còn, bất quá đối với quân đội Yêu tộc khổng lồ mà nói, đây hiển nhiên chỉ là một sợi lông trên chín con trâu.

	Đội ngũ tiền tuyến còn chưa chết hết, một đợt quân đội yêu tộc mới liền đã tới.

	Lần này chủ lực là Thiết Giáp Tê.

	Thiết Giáp Tê vĩnh viễn là binh chủng dùng tốt nhất bên trong chiến trận, phòng ngự cường đại cùng lực trùng kích khủng bố của bọn chúng mỗi khi gặp chiến đấu có thể mang cho đối thủ lực trùng kích cực lớn, coi như xông phá không được phòng ngự tráo của Thiên Không Thành, cũng sẽ mang đến tiêu hao cự đại.

	Vậy là liền thấy, nương theo Thiết Giáp Tê xung phong, phòng ngự tráo của Thiên Không Thành thỉnh thoảng liền bạo thiểm ra năng lượng thải quang.

	Chín mươi chín toà Áo thuật tháp lần lượt sáng lên, chống đỡ lồng phòng ngự tồn tại, Áo thuật sư bên trong không ngừng luân phiên chống đỡ.

	Tại dưới công kích cường đại này, mỗi thời mỗi khắc đều có Áo thuật sư nguyên năng hao tận. Tự nhiên sẽ có Áo thuật sư thay thế bổ sung đem họ đẩy ra ngoài, bản thân thế lên.

	Hào quang của Áo thuật tháp cũng bởi vậy lúc sáng lúc tối, lồng phòng ngự thủ hộ lúc mạnh lúc yếu, ngẫu nhiên xuất hiện trống rỗng, liền sẽ có Thiết Giáp Tê nhân cơ hội xông vào trong thành đại sát tứ phương.

	Lúc này những binh chủng Vũ tộc cận chiến kia liền sẽ tiến lên toàn lực ngăn cản, hình thành một vòng liều mạng mới.

	"Khu khối phòng ngự tuy rằng khiến cho Thiên Không Thành không đến nỗi xuất hiện tình huống một điểm bị phá toàn tuyến tan vỡ, nhưng cũng khiến cho phòng ngự của Thiên Không Thành cũng không phải là không thể công phá. Chỉ cần nhằm vào một cái điểm nào đó thi triển lớn cường độ công kích, vẫn có thể trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc đạt đến hạn mức chống đỡ tối đa, từ đó phá diệt phòng ngự của khu vực trên." Nhạc Phong lên tiếng.

	Binh sĩ Vũ tộc thủ hộ bên cạnh hừ một tiếng không để ý tới hắn, đáy lòng hiển nhiên là không phục. Bất quá kỷ luật không cho phép hắn cùng Nhạc Phong tùy ý giao đàm, vì vậy cũng chỉ có thể không để ý tới.

	Một tên binh sĩ Vũ tộc khác bên cạnh nhưng có chút tuổi trẻ khí thịnh, nhịn không được kích động: "Coi như bị phá thì lại làm sao? Chỉ cần nền tảng nguyên trận vẫn còn, lồng phòng ngự sẽ tùy lúc khôi phục lại."

	"Thanh Dạ!" Binh sĩ Vũ tộc lúc trước không để ý tới quát bảo ngưng lại nói.

	Nhạc Phong tiếu a a nói: "Không cần sốt sắng như vậy, các ngươi cho rằng chuyện như vậy ta không biết sao? Đừng quên bản tông Tông Chủ năm đó chính là thân trải qua Hoang thú công thành chiến. Nền tảng nguyên trận chuyện như vậy hắn làm sao lại không biết? Thậm chí càng mượn tay Yêu Hoàng Thâm Lam Chi Viêm, phá hoại quá một chỗ tường thành cùng nền tảng nguyên trận."

	"Đó là năm đó!" Vừa nghe thấy lời ấy, hai tên binh sĩ Vũ tộc đều kích động rồi: "Hiện tại lại muốn dùng loại thủ đoạn này phá hoại đã không thể nào!"

	"Là bởi vì các ngươi đã tiến hành một lần gia cố nữa đối nền tảng nguyên trận sao?" Nhạc Phong cười hỏi.

	Hai tên binh sĩ lập tức ngưng trệ.

	Nhạc Phong lại đã đạt được đáp án.

	Chuyện thiên hạ nói trắng ra cũng không có gì hiếm lạ, việc công phòng nói trắng ra cũng bất quá là đau đầu chữa đầu đau chân chữa chân. Năm đó Tô Trầm lợi dụng Thâm Lam Chi Viêm hãm hại Vũ tộc một phen, mang đến cho Vũ tộc không ít tổn thất, sau đó Vĩnh Dạ Lưu Quang nhớ lại giáo huấn, liền lệnh Vũ tộc tiến hành ngoại ngạch gia cố đối với nền tảng nguyên trận chống đỡ lồng phòng ngự.

	Bất quá loại gia cố này cũng không phải là không có đại giá, bảo hộ được cơ sở lồng phòng ngự đồng thời, kỳ thực cũng dẫn đến đường đi của nguyên trận nền tảng gia tăng, đề thăng tiêu hao.

	Chỉ là theo Vũ tộc, đây hiển nhiên là đáng giá.

	Nhạc Phong thấy mình đã nói đến điểm mấu chốt, hơi hơi mỉm cười, lấy ra vở ở mặt trên ghi xuống: Cơ sở lồng phòng ngự tiêu hao đề thăng.

	Đầu thành công phòng còn đang tiếp tục, bất quá trong thời gian ngắn sẽ không có biến hóa quá lớn. Song phương đều đang đánh đổi mạng sống, chỉ bất quá bên Yêu tộc rõ ràng cao hơn bên Vũ tộc.

	Nhưng bất luận là Yêu tộc hay là Vũ tộc, trả giá đều là cấp thấp pháo hôi tồn tại, cường giả chân chính, đều một cái chưa xuất đây.

	Nhạc Phong lại đã vô tâm xem xét đại chiến, mà là nhìn về phía Vĩnh Trú cung.

	Tại phía sau cùng của Vĩnh Trú cung, từng sợi từng sợi khói trắng chính đang bốc lên.

	Nhạc Phong biết, khói trắng kia chính là Sark Năng Hạch lúc toàn lực vận chuyển tạo thành.

	Năm đó Tô Trầm chưa từng thấy qua Sark Năng Hạch, vì vậy không rõ ràng. Nhưng sau này đạt được bản vẽ chế tạo Sark Năng Hạch thứ cấp, đối kết cấu của Sark Năng Hạch đã có hiểu biết, vì vậy biết yên vụ này chính là lúc Sark Năng Hạch chuyển hóa nguyên năng tạo thành. Bởi nguyên năng Sark Năng Hạch chuyển hóa quá mức khổng lồ, dẫn đến có bộ phận nguyên năng chuyển hóa không hoàn toàn, bởi vậy hình thành nguyên năng yên vụ kỳ cảnh.

	Chỉ là có một chút không đúng.

	Dựa theo thuyết pháp của Tông Chủ, sương mù lúc Sark Năng Hạch chuyển hóa nguyên năng hình thành cực kỳ dày đặc, như đại vụ mê thiên, vì sao hiện tại yên vụ lại mỏng manh như vậy?

	Tuy rằng khả năng về cách nói có chỗ khác biệt, nhưng Nhạc Phong tin tưởng, Tô Trầm chắc chắn sẽ không đem sợi sợi bạch sắc yên vụ nhỏ bé như vậy nói thành là đại vụ mê thiên.

	Nhìn yên vụ kia, Nhạc Phong cúi đầu trầm tư, trong đầu vang vọng lên lời nói của Tô Trầm trước khi đi đã nói với mình: "Thiên Không Thành năm đó bị cầm cố vô pháp di động, là bởi vì bọn họ neo chặt vào Nguyên Năng Chi Hải, thu được vô tận năng lượng. Tuy rằng bởi vậy mất đi năng lực di động, nhưng cũng có chỗ tốt nguyên năng không lo. Sau khi Thiên Không Thành khôi phục di động, xích neo tất nhiên thu hồi. Nói cách khác, bọn họ tuy rằng thu được năng lực di động, thế nhưng vô tận năng lượng hơn nửa cũng không tồn tại. Thế nhưng bất kể nói thế nào, bọn họ dù sao cũng là nắm giữ năng lực kỹ thuật liên tiếp Nguyên Năng Chi Hải. Vì vậy thời khắc mấu chốt, có thể một lần nữa liên kết Nguyên Năng Chi Hải cũng khó nói. Lúc này liền cần ngươi đi quan sát, xem xem bọn hắn đến cùng có năng lực như vậy hay không, nếu như một lần nữa hạ neo thì cần thời gian bao lâu, đây là chỗ trọng yếu nhất trong nhiệm vụ quan sát của ngươi. . ."

	Lời Tô Trầm dặn còn vang vọng tại trong tâm trí, ánh mắt Nhạc Phong còn đang nhìn quét.

	Nếu như xích neo thu hồi, Thiên Không Thành vô pháp trực tiếp thu được năng lượng từ Nguyên Năng Chi Hải, năng lượng chuyển hóa từ Sark Năng Hạch giảm mạnh, liền có thể giải thích, tại sao hiện tại khói trắng ít như vậy.

	Nếu là như vậy. . .

	Phòng ngự tráo của Thiên Không Thành hẳn là chống đỡ không được quá lâu.

	Nhạc Phong nghĩ.

	Hắn dù bận vẫn ung dung đi dạo, chờ mong, chờ mong.

	Hắn chờ mong tiến công của Yêu tộc, có thể mang đến đầy đủ áp lực cho Thiên Không Thành.

	Ép đến Thiên Không Thành không thể chịu đựng, một lần nữa hạ neo Nguyên Năng Hải.

	Một lần đợi này, chính là một ngày.

	Yêu tộc đội ngũ phảng phất mãi mãi không hết *, một làn sóng tiếp một làn sóng phát khởi trùng kích.

	Mặt đất Thiên Không Thành chất đầy huyết thi, đến tiếp sau đại triều lại vẫn còn tiếp tục, yêu thú công kích cấp bậc cũng càng lúc càng cao, đã bắt đầu xuất hiện yêu thú cấp Lĩnh Chủ gia nhập chiến đoàn.

	Đội ngũ Vũ tộc thủ thành cũng đã thay đổi hai đợt, hiện tại là Vũ Thần Giáo Hộ Giáo Quân đang thay thế quốc phòng quân chiến đấu, đứng ở phía sau, khắp nơi có thể nhìn thấy Vũ tộc thương binh đang kêu rên.

	Hạ neo Nhạc Phong chờ mong cũng không có tới, ngược lại là một ít vũ khí kiểu mới của Vũ tộc khiến Nhạc Phong sáng mắt lên, cũng dồn dập ghi chép.

	Hai tên binh sĩ Vũ tộc  đối với chuyện quan sát viên ghi chép chiến đấu cơ mật của chính mình phi thường bốc hỏa, nhưng căn cứ song phương ước định, chỉ cần không phải mạnh mẽ xông vào bất khả tiến nhập chi khu vực, tất cả đồ vật công nhiên xuất hiện ở trên chiến trường, quan sát viên đều có thể ghi chép. Vì vậy bọn chúng cũng chỉ có thể nhìn, nhẫn nhịn.

	Khi hắc dạ đến thì, chiến tranh rốt cục đã xuất hiện một ít biến hóa.

	Không phải hạ neo, mà là Thiên Không Thành đột nhiên động.

	Một khi động, chính là lôi đình vạn quân.

	Ầm!

	Thiên Không Thành liền như vậy Ầm Ầm Ầm chuyển động, liền như vậy xông về phía trước.

	Quyết chí tiến lên!

	Cự đại thành thị bản thân liền là một kiện vũ khí khủng bố, phảng phất chiến chuy trong tay thiên thần, đập về phía chiến trường bên kia.

	Đây là cơ hội Thiên Không Thành đã đợi một ngày, mượn ban đêm tầm nhìn giảm xuống, Thiên Không Thành thành công phát động một lần đột kích cường đại.

	Vẻn vẹn là lần va chạm này, Thiên Không Thành vẫn cứ tại chiến trường cày ra một cái rãnh sâu dài đến vạn trượng, hết thảy Yêu tộc ngăn cản ở trên con đường này, tất cả đều bị va tới tan xương nát thịt.

	Không có xích neo ràng buộc, khoảng cách trùng kích của Thiên Không Thành đã không còn hạn chế, duy nhất có thể khiến cho nó dừng lại chính là phía trước đã không còn bất cứ kẻ địch nào.

	Vẻn vẹn là một lần va chạm này, liền để Yêu tộc bỏ ra đau đớn thê thảm đại giá, đội ngũ cấp thấp tử thương vô số, thậm chí có ba vị Yêu Hoàng mười hai vị yêu vương, cũng đương tràng chết thảm. Thân là tồn tại Hoàng Cực, liền cái đốm lửa cũng không kịp tỏa ra một thoáng, liền như vậy điêu vong.

	Đương nhiên, để làm đánh đổi, lồng phòng ngự của bản thân Thiên Không Thành cũng là một trận giảm mạnh.

	Thế nhưng rất nhanh, Thiên Không Thành liền không cần lo lắng vì lồng phòng ngự rồi.

	Yên vụ phía sau Vĩnh Trú cung đột nhiên tăng nhanh, âm thanh xích neo Ầm Ầm Ầm chấn truyền tứ dã.

	Thiên Không Thành, hạ neo rồi.