Chương 65: Xâm thực (2)

	Tịch Liêu Chi Sâm.

	Nơi này đã từng là một phiến mỹ hảo tùng lâm, nhưng từ khi năm năm trước trớ chú thần bí truyền ra, liền trở thành mọi người nghe tiếng đã sợ mất mật chi địa. Bất quá đối với Robin cùng quỷ đạo (*cướp) của hắn mà nói, nơi này chính là thiên đường tị thế, là chảy xuôi mật cùng sữa bò chi địa.

	Giờ phút này, nơi sâu xa trong Tịch Liêu Chi Sâm, bên một dòng suối nhỏ trong suốt. Hơn trăm tên quỷ đạo chính ngồi vây quanh đống lửa tự do tự tại khiêu vũ, ca hát, uống rượu, ăn thịt.

	Không có mặt nạ quỷ che mặt, cởi ra ngụy trang bọn họ, kỳ thực cũng giống như người bình thường, đang vui vẻ vừa múa vừa hát.

	Robin cao tọa tại trên một khối đá lớn, cầm trong tay một cái túi da, chính đang không ngừng dốc rượu cho mình. Hắn uống có chút nhiều, túy nhãn mê ly, nhưng vẫn như cũ ôm túi rượu không chịu buông tay.

	"Barber, đi đem con bé kia mang tới cho ta." Robin nổi hứng cao giọng hô.

	Một tên quỷ đạo râu rậm lầm bầm nói: "Thủ Lĩnh, lão bản đã nói, đừng làm chuyện đó."

	"Thí!" Robin vỗ đại thạch một phát: "Nhiều huynh đệ như vậy ở chỗ này, không cho chúng ta đụng nữ nhân, làm sao qua ngày được? Dùng cái mông của ngươi sao?"

	Đoạn sau lời này khiến mọi người đều cười rộ lên.

	Robin đã huy vũ túi rượu hô: "Mau đi, đem nàng mang tới."

	Râu rậm bất đắc dĩ, chỉ đành phải đi.

	Rất nhanh, một nữ tử bị mang tới trước người Robin.

	Nàng xem ra chừng mười lăm tuổi, mặc một bộ quần áo tinh xảo, có thể thấy là xuất thân phú quý. Tuy rằng trở thành tù binh, lại vẫn là ngẩng cao cái đầu kiêu ngạo: "Thả ra ta, lũ rác rưởi này, đừng dùng cái tay bẩn của ngươi đụng ta."

	"Không có vấn đề." Robin túy nhãn lim dim cười to: "Ta sẽ không dùng tay đụng ngươi, ta sẽ dùng chỗ ấy của ta trực tiếp đâm ngươi."

	Đám quỷ đạo cười ha hả.

	"Phi!" Nữ hài tính tình rất cay, trực tiếp cho Robin một cái phỉ nhổ xem thường.

	Robin đã từ trên tảng đá lớn nhảy xuống, một phát ôm lấy nữ hài, hướng về phía chỗ sâu trong rừng: "Ta thích tính tình của ngươi. . ."

	Nữ hài liều mạng giãy dụa, nhưng chỉ khiến Robin càng thêm hưng phấn: "Đúng, bảo bối, chính là như vậy. Hi vọng một lúc nữa ngươi còn có thể tiếp tục như vậy."

	"Ta cũng hi vọng một lúc nữa ngươi còn có thể tiếp tục loại hưng phấn này." Một cái thanh âm lạnh như băng đột nhiên truyền đến.

	Thân thể Robin đột nhiên cứng đờ.

	Quay đầu nhìn lại, cách đó không xa trên một cái cây to, chính đứng thẳng một người áo đen.

	Toàn thân hắn đều bao phủ tại trong hắc sắc vụ khí, không thấy rõ hình mạo, ngay cả thanh âm đều mang theo thần bí du viễn, khó mà nắm bắt.

	Hết thảy quỷ đạo đồng thời đình chỉ động tác trong tay.

	Robin nhún vai một cái, đem nữ hài ném đến một bên: "Hắc, lão bản, ngươi làm sao lại tới rồi?"

	"Có một số việc muốn giao, lại không nghĩ rằng nhìn thấy một màn đặc sắc như vậy." Hắc ảnh hồi đáp: "Ta nhớ ta đã từng dặn ngươi, đừng làm chuyện cưỡng gian. Muốn nữ nhân, liền đi kỹ viện trong thành."

	Robin buông tay: "Ta ghét vào trong thành, hơn nữa cô nàng này rất đẹp, không phải sao? Kỹ viện là không tìm được mặt hàng thượng đẳng như vậy."

	Hắc ảnh không có nói gì.

	Robin bất đắc dĩ: "Được rồi được rồi, lão bản, lần này là ta sai rồi. Nếu ngươi cũng đã đến rồi, cô nàng này về ngươi, thế nào?"

	Hắc ảnh chậm rãi nói: "Đây chính là hồi đáp của ngươi? Ngươi thật làm cho ta thất vọng, Robin."

	Robin có chút thẹn quá thành giận: "Hắc, đừng làm ta sợ. Coi như ngươi là lão bản thì thế nào? Ta mới là lão đại của đội ngũ này! Xem ở phần ngươi đã giúp ta, ta mới nghe lời ngươi, nhưng nếu như ngươi tiếp tục như vậy, thì đừng trách ta. . ."

	"Đừng trách ngươi làm sao? Giết ta sao?" Hắc ảnh hỏi.

	Robin cười gằn lên: "Tuy rằng ngươi là lão bản, nhưng đừng quên huynh đệ nơi này đều là ta dẫn dắt. Bọn họ đều theo ta hỗn!"

	Hắc ảnh nhìn một đám quỷ đạo phía sau kia: "Các ngươi cũng nghĩ như vậy?"

	Đám quỷ đạo không có nói gì.

	Lão đại tranh quyền, điều này tại trong đạo phỉ rất thông thường. Phỉ đạo đa số là những kẻ hảo dũng hiếu đấu, tham lam đồng thời còn tràn ngập tâm tư đầu cơ.

	Hắc ảnh lão bản có chút thực lực bọn họ biết, nhưng đến cùng thực lực ra sao, không ai nói rõ được. Robin lão đại hướng hắc ảnh lão bản phát khởi khiêu chiến, bản thân liền là cơ hội chứng kiến, đám quỷ đạo cũng muốn xem xem, lão bản đến cùng có cái gì nội tình có thể sai khiến bọn họ.

	Vẻn vẹn bằng tiền lại là không đủ.

	Hắc ảnh nhìn ra tâm tư của bọn họ, "hắc" một cái cười nói: "Muốn kiến thức thủ đoạn của ta? Ta chỉ sợ các ngươi phải thất vọng. Robin, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, ngươi nhất định muốn khiêu chiến ta?"

	"Ta muốn thử một chút." Robin hồi đáp.

	Hắn nói đã móc ra chiến đao bên eo.

	Làm một tên võ sĩ cấp ba, Robin đối thực lực của bản thân vẫn còn có chút tự tin.

	Hắc ảnh gật gật đầu: "Rất tốt, ngươi từ bỏ quyền lực sinh tồn cuối cùng."

	Robin vung lên đao: "Thôi đi, tiểu tử. Tuy rằng ngươi cật lực ẩn giấu, nhưng ta vẫn là biết, thực lực của ngươi căn bản là không mạnh, ngươi nhiều nhất chính là một tên võ sĩ cấp một."

	"Để ngươi nhìn ra rồi a." Hắc ảnh chà chà gật đầu: "Cũng đúng, có bao nhiêu thực lực thì làm bấy nhiêu chuyện, cho dù là ẩn giấu thế nào đi nữa, cũng đều sẽ có manh mối lộ ra. Loại chuyện như thực lực của ta không đủ, ngươi hẳn đã sớm phán đoán ra được, cho nên mới dám không nhìn mệnh lệnh của ta. Bất quá Robin, ngươi thật giống như đã quên, kẻ nào giúp cho các ngươi sinh tồn vô ưu tại trong phiến tùng lâm này."

	"Đương nhiên, ta vẫn chưa quên. Vì vậy ta sẽ không giết ngươi, chờ ta đánh bại ngươi, ta sẽ đem ngươi lưu ở bên người, tiếp tục vì ta sản xuất loại dược vật lẩn tránh trớ chú kia." Robin cười hắc hắc nói.

	"Rất tốt, nếu ngươi đã nói như vậy, vậy chốc lát nữa ta cũng không giết ngươi là được." Hắc ảnh thở dài nói.

	Giao đàm đến một bước này, hiển nhiên đã không cần thiết phải nói sâu hơn nữa.

	Robin đã nhảy lên, hướng tới hắc ảnh vẽ ra một đao cường đại.

	Một đao này trầm ổn, thâm hậu, mang theo toàn bộ kinh nghiệm cùng cẩn thận của một tên võ sĩ cấp ba, tràn ngập vô số biến hóa, có thể ứng đối tất cả khả năng, thậm chí ngay cả đối thủ bùng nổ ra lực lượng cấp bốn khả năng cũng suy nghĩ đến.

	Nhưng hắn một mực liền không suy nghĩ đến một loại khả năng khác.

	Hắc ảnh vung tay xuống một cái.

	Robin liền cảm thấy thân thể đột nhiên ngứa ngáy, một cỗ đau đớn mãnh liệt từ trong thân thể bộc phát ra.

	Loại bộc phát này là toàn phương vị, tại trong khoảnh khắc đó, mỗi một cái bộ vị thân thể hắn đều đang tao ngộ thống khổ cự đại.

	"A! ! !" Hắn điên cuồng thét lên, vứt bỏ chiến đao trên đất lăn qua lăn lại.

	Liền như có thứ gì đó đang gặm nuốt hắn, mặt, cánh tay, bộ ngực của hắn đều đang nhanh chóng thối rữa, lấy tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được đang không ngừng tiêu thất huyết nhục, lộ ra bạch cốt âm u.

	"Tại sao lại như vậy?" Toàn bộ quỷ đạo đều bị dọa sợ rồi.

	"Là trớ chú! Là trớ chú kia!"

	Có quỷ đạo kêu ầm lên.

	Mọi người lúc này mới nhớ ra, tao ngộ giờ phút này của Robin, rõ ràng là tình huống trớ chú bạo phát.

	Nhưng mà hắn không phải đã ăn qua dược vật, chống lại trụ trớ chú sao?

	Lẽ nào. . .

	Đám quỷ đạo đồng thời nhìn hướng hắc ảnh.

	Hắc ảnh du nhiên nói: "Không sai, tuy rằng dược ta cho các ngươi có thể chống lại trớ chú, ta cũng có thể bác trừ nó. Hơn nữa bởi vì các ngươi lưu lại tại Tịch Liêu Chi Sâm thời gian quá dài, kỳ thực thân thể của các ngươi đã tiếp xúc quá nhiều trớ chú. Dẫn đến một khi đề kháng biến mất, trớ chú liền sẽ lập tức bạo phát. Bất quá đừng lo lắng, ta nói rồi hắn sẽ không chết."

	Hắc ảnh vẫy vẫy tay, thân thể Robin liền bắt đầu đình chỉ thối rữa.

	Bất quá đã từng thương tổn còn đang, vì vậy Robin vẫn còn đang thống khổ kêu rên. Nếu như không tới cứu, phỏng chừng rất nhanh vẫn là sẽ chết.

	Một tên quỷ đạo đánh bạo: "Làm sao ngươi có thể khống chế đến trình độ như vậy? Lẽ nào. . . Lẽ nào. . ."

	Hắc ảnh cười lên: "Mặc dù là một đám người cặn bã, nhưng xác thực không ngu ngốc. Không sai, dị trạng của phiến tùng lâm này, nguyên bản liền là ta bố trí."

	Hóa ra là trớ chú chi chủ.

	Ào ào ào, toàn bộ quỷ đạo đồng thời quỳ xuống.

	Đối diện trớ chú chi chủ, bọn họ đã không còn bất kỳ dũng khí phản kháng.

	Robin còn đang kêu rên: "Buông tha ta, buông tha ta! Ta nguyện ý tiếp tục phục vụ cho ngươi!"

	Hắc ảnh nói: "Ngươi đương nhiên sẽ vì ta phục vụ, nhưng không còn là làm quỷ đạo lãnh đạo giả."

	Hắn đi tới, hắc vụ đi theo bước chân của hắn.

	Đứng ở trước người Robin, hắn nói: "Biết không? Ta còn am hiểu một chút thủ đoạn khác. Tỷ như chế tác khôi lỗi. Thực lực của ngươi coi như không tệ, một cái phế nhân cấp ba, chính là đối tượng cực hạn ta bây giờ có thể xuống tay. Lấy ngươi làm tài liệu, phối hợp một ít những vật khác, ta hẳn là có thể luyện chế ra một đài khôi lỗi chiến lực tương đương với võ sĩ cấp bốn, vừa vặn tại trong chiến đấu tiếp theo có thể dùng."

	"Không! Không được!" Nghe được muốn đem mình luyện thành khôi lỗi, Robin sợ hãi hô to: "Buông tha ta, ta còn có thể tiếp tục phục vụ cho ngươi. Ngươi cần một cái lãnh đạo, một cái lãnh tụ có thể dẫn mọi người! Chỉ có ta có thể làm được!"

	"Ta xem không hẳn." Hắc ảnh cũng không để ý lắc đầu: "Ngươi cũng không phải một cái người lãnh đạo ưu tú, dưới cái nhìn của ta, coi như là để một nữ nhân đến làm thủ lĩnh nhánh đội ngũ này, khả năng đều mạnh hơn ngươi."

	Hắn vừa nói, vừa cầm máu cho Robin. Đương nhiên, không phải là bởi vì bảo vệ, mà là vì làm chuẩn bị cho mặt sau luyện chế.

	"Tịch Liêu Chi Sâm trớ chú là ngươi bố trí?" Một thanh âm đột nhiên vang lên.

	"Ân?" Hắc ảnh nhìn về phía nơi âm thanh xuất phát.

	Cô gái kia.

	Nữ hài đã từ trên mặt đất đứng lên, không sợ hãi chút nào nhìn hắn.

	Hắc ảnh vui vẻ: "Đúng. Làm sao?"

	Nữ hài lớn tiếng nói: "Giúp ta giết một người."

	Hắc ảnh kinh ngạc nhìn nàng: "Ngươi nói cái gì? Khiến ta giúp ngươi giết một người?"

	"Đúng!" Nữ hài rất khẳng định gật đầu: "Chỉ cần ngươi giúp ta giết con tiện nữ kia, ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi."

	"Ta không có hứng thú đối với thân thể của ngươi." Hắc ảnh hồi đáp.

	Nữ hài rất đẹp, thế nhưng hắc ảnh hoàn toàn không thèm để ý.

	"Ta nói cũng không phải thân thể." Cô bé nói.

	Hắc ảnh rốt cục hứng thú rồi.

	Hắn lần nữa nhìn nữ hài: "Vậy ngươi còn có cái gì?"

	"Ta tên Isabella. Quint, người thừa kế đệ nhất của gia tộc Quint, thế nhưng trước đây không lâu ta bị tước đoạt quyền thừa kế. Chỉ cần ngươi dùng trớ chú giết chết tiện nhân mưu đoạt quyền thừa kế của ta, ta liền có thể kế thừa gia tộc Quint, hết thảy tài vụ của gia tộc Quint đều có thể là của ngươi."

	"Một hồi kịch cũ mưu đoạt gia sản?" Hắc ảnh nhìn Isabella.

	Isabella cường điệu: "Gia tộc Quint là một trong ba gia tộc lớn giàu có nhất công quốc."

	Nhưng mà hồi đáp nàng đạt được lại là khiến người thất vọng.

	Đối phương lắc đầu nói: "Không có hứng thú."

	Không có hứng thú?

	Ngươi dĩ nhiên nói không có hứng thú?

	Ngươi là đại lão bản của quỷ đạo, bây giờ lại nói không có hứng thú đối với tiền tài.

	Isabella tuyệt vọng.

	"Bất quá có lẽ ngươi có thể làm một chuyện khác." Hồi đáp của hắc ảnh cho nàng hy vọng mới.

	"Là cái gì?" Isabella vội vàng hỏi, nàng ở trong lòng phát thệ, bất luận là loại cơ hội gì, nàng đều sẽ không tiếc tất cả tóm lấy.

	"Trở thành thủ lĩnh của chi quỷ đạo này." Hắc ảnh nói.

	"Cái gì?"

	Isabella ngốc đi.

	Một đám quỷ đạo kia cũng tập thể ngốc đi.

	"Không sai, trở thành thủ lĩnh của chi quỷ đạo này, giúp ta dẫn dắt tốt cái đội ngũ này, chứng minh giá trị của ngươi. Là cơ hội duy nhất cho ngươi sống tiếp, thậm chí tương lai báo thù." Hắc ảnh lại lần nữa nhắc lại.

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001