Chương 28 Huyết mạch đề thăng

	Hải triều bị tiêu diệt.

	Đêm đó Trường Thanh đảo tiến hành một tràng khánh chúc thanh thế hoành tráng.

	Đây cũng là điều Hải tộc bao nhiêu năm rồi chưa từng có qua.

	Đánh bại hải triều không hiếm lạ.

	Thế nhưng dùng cái giá thấp nhất, hơn nữa tại dưới tình huống không có Hải Thần Cứ Điểm cùng Thiên Huyễn đảo chống đỡ đánh bại hải triều, liền rất hi kỳ rồi.

	Tô Trầm hướng hết thảy Hải tộc tuyên bố một cái khả năng, một cái khả năng càng thêm cường đại, một cái khả năng có thể đối phó hải thú càng thêm dễ dàng.

	Đó chính là lực lượng của huyết mạch Chúc Long.

	Phải nói, lần hải triều tập kích này có thể đại thắng, Cố Khinh La cư công chí vĩ. Không có huyết mạch Nguyên thú của nàng uy hiếp, hải triều không thể nào đình chỉ trùng kích, rơi vào hỗn loạn. Có thể nói sức lực của một mình nàng, liền thay thế tác dụng của toàn bộ Hải Thần Cứ Điểm.

	Đương nhiên đó không phải nói người của Cố gia ai cũng có thể làm được, 40% huyết mạch chi lực, trong lịch sử Cố gia vẫn chưa có người nào từng làm được.

	Năm đó nhân xưng Phong Hoàng vong quốc chi quân Diệu Đế, nghe nói cũng chỉ là thức tỉnh mức độ 30%, đã khiến cho cả người điên điên khùng khùng, thị huyết tàn bạo. Bất quá hậu thế rất nhiều người cho rằng, đấy bất quá là thuyết pháp hậu nhân dùng để thiếp vàng lên mặt cho Diệu Đế, cách làm người tàn bạo của hắn cùng huyết mạch cũng không có quan hệ.

	Nhưng nói chung, huyết mạch thức tỉnh 40% là một cái con số xa không thể vời, coi như biết có cái phương pháp này có thể sử dụng, cũng chỉ có Cố Khinh La có thể làm được.

	Thế nhưng ngày hôm nay chỉ có Cố Khinh La, ngày mai lại không hẳn.

	Ý nghĩa tồn tại của Tô Trầm, không phải là trước tiên sáng tạo một cái kỳ tích, sau đó đem kỳ tích biến thành phổ biến sao?

	Tại sau khi Cố Khinh La triển hiện ra lực lượng vượt quá thường quy, rất nhiều người liền đối với điều này đã có ý nghĩ.

	Là đêm chúc mừng.

	Mọi người tụ tập cùng một chỗ hoan thanh tiếu ngữ.

	Chung Trấn Quân xách rượu tới gặp Tô Trầm, đối với hắn nói: "Tô huynh đệ, rượu này là lão phu mời ngươi. Lão phu sống hơn 400 năm, chưa kính quá ai, thế nhưng ngày hôm nay, ngươi là kẻ đầu tiên."

	Tô Trầm cười hi hi nhận một chén này: "Chung đại thủ lĩnh nói như vậy, Tô Trầm không dám nhận."

	"Ngươi nhận được!" Chung Trấn Quân nói: "Có thể làm cho vô huyết chi nhân thành tựu Diêu Quang, khiến hữu huyết chi nhân lại sáng đỉnh phong, ngươi đối với Nhân tộc công đức vô lượng. Thử nghĩ huyết mạch Nhân tộc ta nếu như người người đều có thể lại tăng mạnh một phen. . ."

	Chung Trấn Quân trong miệng thổn thức, đã xuất hiện dáng vẻ ước mơ vô hạn.

	Tô Trầm minh bạch ý tứ hắn.

	Kỳ thực hắn chính là muốn bản thân cũng giúp hắn đẩy mạnh huyết mạch một phen.

	Chung Trấn Quân là huyết mạch Huyết Hống, đây là một loại huyết mạch Yêu Hoàng, thực lực cường hãn.

	Huyết mạch Huyết Hống của Chung Trấn Quân bây giờ đã thức tỉnh đến mức độ tận cùng 50%, đây cũng là nguyên nhân căn bản thực lực hắn cường hãn. Khi hắn toàn lực ứng phó thì, có thể hóa thân Huyết Hống Yêu Hoàng, thu được bổ trợ rất lớn từ huyết mạch yêu thú. Bất quá cũng bởi vậy, Chung Trấn Quân không thể tiến thêm một bước thức tỉnh, không những như vậy, còn phải thường xuyên cẩn thận, chỉ sợ không cẩn thận lại thức tỉnh một lần, bản thân liền sẽ chuyển hóa Thú tộc.

	Thế nhưng Cố Khinh La hiện thân thuyết pháp khiến hắn ý thức được, nguyên lai rất nhiều giới hạn của thế giới này không phải là không thể đánh vỡ.

	Tô Trầm có thể đề thăng hạn mức tối đa cho Cố Khinh La, tự nhiên cũng có thể đề thăng hạn mức tối đa cho hắn.

	Dính đến thiết thân lợi ích, Chung Trấn Quân coi như ngạo mấy cũng phải cúi đầu.

	Minh bạch ý tứ của hắn, Tô Trầm cười một tiếng nói: "Trên lý thuyết là có thể, bất quá điều này cần rất nhiều thời gian cùng tinh lực. Bây giờ việc cấp bách, là Thâm Hải Chi Thương. Tại trước khi giải quyết xong vấn đề Thâm Hải Chi Thương, ta tạm thời không muốn phân tâm chuyện khác."

	Chung Trấn Quân lập tức minh bạch ý tứ của hắn: "Sau khi giải quyết xong chuyện Thâm Hải Chi Thương liền có thể sao?"

	Tô Trầm cúi đầu suy tư một phen, lại lắc đầu nói: "Chuyện này ta không muốn lừa gạt Chung đại thủ lĩnh. Nói đến, việc này thật giống không khó, thế nhưng nghiên cứu Vô Huyết chi pháp cùng nghiên cứu phương pháp đề thăng hạn mức huyết mạch có chỗ bất đồng. Vô Huyết chi pháp một khi thành công, đối với tất cả mọi người đều là hữu hiệu. Phương pháp đề thăng hạn mức huyết mạch, lại cần đúng bệnh hốt thuốc. Thiên hạ huyết mạch đông đảo, huyết mạch bất đồng, thậm chí cùng một huyết mạch người và người cũng có bất đồng, muốn ta từng cái từng cái nghiên cứu qua, sợ là không dễ."

	Chung Trấn Quân đã minh bạch ý tứ của hắn: "Như vậy ý tứ của Tô huynh đệ là muốn cung cấp một ít bí pháp cải tiến một cách có tuyển chọn?"

	"Chính vậy!" Tô Trầm trả lời.

	Kỳ thực đúng là hết thảy huyết mạch đều nhất định phải cải tiến riêng sao? Liền không có phương pháp thống nhất?

	Không hẳn.

	Nhưng Tô Trầm lần này là thật không muốn làm như thế.

	Chí hướng hắn lập ra, tuy rằng lấy Nhân tộc quật khởi làm chủ, nhưng bản thân cũng có ý tứ đánh vỡ thống trị của quý tộc huyết mạch.

	Cung cấp một ít cải tiến chi pháp cho quý tộc huyết mạch, là vì chính mình tranh thủ thời gian, là chế tạo bước đệm cho ngươi ta đối lập, đây là chuyện tất yếu. Vô Cực Tông không cần gì khác, chỉ cần thời gian.

	Thế nhưng một lòng một dạ cung cấp cải tiến chi pháp cho đám quý tộc huyết mạch, liền có chút lẫn lộn đầu đuôi rồi.

	Tô Trầm không muốn như vậy.

	Tại trong kế hoạch tương lai của hắn, huyết mạch, chú định là lực lượng phụ trợ, mà không phải lực lượng chủ đạo.

	Quý tộc huyết mạch có thể tồn tại, thế nhưng cái chữ "quý" này, chung quy vẫn là phải lấy đi.

	Tương lai Nguyên Hoang Đại Lục, hẳn là thế giới tu hành giả lấy tông môn làm chủ thể, mà không còn là thiên hạ đám quý tộc huyết mạch độc chiếm nữa.

	Đây là bản kế hoạch tương lai trong lòng Tô Trầm, lại là không cần thiết giải thích đối với Chung Trấn Quân rồi.

	Chung Trấn Quân lại lầm tưởng Tô Trầm là đang chào giá.

	Không có phương pháp thống nhất, nhưng có thể cung cấp cá biệt phục vụ, vậy tương lai đám quý tộc huyết mạch nếu muốn đạt được càng nhiều thực lực, liền không phải làm hắn vui lòng sao? Chuyện này xác thực là so với sáng tạo phương pháp thống nhất gì đó còn tốt hơn nhiều.

	Nói cách khác, chỉ cần hắn ủng hộ Tô Trầm, Tô Trầm tự nhiên sẽ giúp hắn.

	Chung Trấn Quân tự nhận là nhìn thấu kế hoạch của Tô Trầm, tiếu a a nói: "Tô huynh đệ lòng mang đại chí, quả nhiên là nhân tài làm ăn. Chung mỗ nguyện dốc lực ủng hộ Tô huynh."

	Một câu nói nói tới điên tam đảo tứ, lòng mang đại chí cùng nhân tài làm ăn có quan hệ gì? Tô huynh đệ cũng đã biến thành Tô huynh.

	Thế nhưng lão già này chính là vô sỉ như vậy, dùng loại phương thức này biểu đạt thái độ của bản thân.

	Chỉ cần ngươi chịu giúp ta, làm sao đều dễ nói.

	Tô Trầm cũng đã tiếp nhận, tuy rằng Chung Trấn Quân không phải thứ gì tốt, Tô Trầm nhưng cũng không có ý nguyện nhất định phải thanh thiên hạ. Trong lúc thị giới, có người nguyện ý cống hiến, còn là Hoàng Cực duy nhất trong giai đoạn hiện tại, tự nhiên nào có đạo lý không chấp nhận.

	Chuyện liên quan tới đề thăng hạn mức huyết mạch, hai người liền như thế tại trong nói cười vui vẻ định ra.

	Hàn huyên một lúc, Chung Trấn Quân quay đầu lại nhìn nhìn, thấy Giang Tích Thủy đã chờ ở nơi đó rồi, cười nói: "Có người còn chờ vị trí của ta, lão nhi liền không quấy rầy nữa."

	Chắp tay tự đi.

	Giang Tích Thủy cùng Cơ Hàn Yến thấy hắn đi rồi, liền đi tới bù vị.

	Cơ Hàn Yến trực tiếp nói: "Tô Trầm, ngươi có thể đề thăng hạn mức huyết mạch, việc này làm sao ngươi không nói sớm. Nói đi, hạn mức huyết mạch của hai nhà ta cùng Tích Thủy ngươi định thế nào?"

	Đây là thật không coi Tô Trầm là người ngoài.

	Tô Trầm cười nói: "Chữ "bát" còn thiếu nét cong. Khinh La có thể thành, là bởi vì ta vốn là đã nghiên cứu thời gian dài đối với huyết mạch Chúc Long, nàng lại là nữ nhân của ta. Hiện tại coi như đổi một người Cố gia khác, ta cũng chưa chắc có thể làm được."

	"Như vậy pháp này không thể mở rộng đến toàn bộ Cố gia?" Bên cạnh Phong Hàn đột nhiên xen mồm.

	Hắn cùng bọn Giang Tích Thủy quan hệ không tệ, vì vậy bọn Giang Tích Thủy đi tới, Phong Hàn cũng không tránh hiềm nghi, dù sao còn lạ lẫm gì nhau nữa, tả hữu đều là cùng một cái mục đích, chỉ là quan tâm cụ thể lại có chỗ bất đồng.

	Chung Trấn Quân chỉ quan tâm bản thân, chỉ cần hạn mức huyết mạch tối đa của chính hắn đề thăng, Chung gia làm sao liên quan gì tới hắn.

	Cơ Hàn Yến cùng Giang Tích Thủy quan tâm chính là huyết mạch gia tộc, hi vọng đề thăng không chỉ là bản thân, mà là hạn mức tối đa của toàn bộ cái huyết mạch.

	Phong Hàn lại có sự khác biệt, hắn là Hải tộc, có hệ thống tu hành của chính bọn hắn, lực lượng huyết mạch đối với bọn họ không có ý nghĩa.

	Thế nhưng huyết mạch Chúc Long độ tinh khiết 40% có thể áp chế hải triều, lại cực có ý nghĩa.

	Phong Hàn không dám để cho Cố Khinh La vĩnh viễn trấn thủ Hải Thần Cứ Điểm, nhưng bọn họ chí ít có thể chờ mong mời một người nào đó của Cố gia đến tọa trấn.

	Nếu như làm được điểm này, cho dù kế hoạch Thâm Hải Chi Thương thất bại, có người Cố gia tại, cũng có thể coi như cái bài tẩy rồi.

	Nhưng muốn làm được điểm ấy, liền cần hai cái điều kiện, một là Cố gia có người đạt đến cái trình độ này, hai là có thể ra khỏi Không Sơn.

	Hai điểm này, bây giờ đều chỉ có Tô Trầm có thể giải quyết.

	Vì vậy Phong Hàn cũng gấp như cứu hỏa hỏi việc này.

	Tô Trầm cười cười: "Xem ra Phong Hàn vương tử vẫn là không quá có lòng tin đối với chuyện ta giải quyết được Thâm Hải Chi Thương a."

	Phong Hàn đỏ mặt lên.

	Xác thực, Hải tộc liền chưa từng hi vọng Tô Trầm chân chính giải quyết được việc này, bọn họ hi vọng trước sau chỉ là nghiên cứu của Tô Trầm có thể áp chế lại phiền phức của Thâm Hải Chi Thương, thu được điều kiện càng tốt hơn cho Hải tộc sinh tồn. Sự thực cũng chứng minh, Tô Trầm xác thực có thể làm được điểm ấy.

	Không có để ý bị Phong Hàn coi thường, Tô Trầm nói: "Khinh La có thể thành, kỳ thực còn có rất nhiều điều kiện ngoại ngạch. Những điều kiện này không giải quyết, người Cố gia cũng rất khó tái hiện huy hoàng của nàng."

	"Điều kiện gì?" Phong Hàn Tây Mẫn đồng thời hỏi.

	Xem điệu bộ này, là vô luận thế nào cũng phải nghĩ biện pháp giải quyết rồi.

	Tô Trầm hơi hơi mỉm cười: "Hoang thú chi huyết, Nguyên thú tinh hoa."

	Ầm!

	Đầu óc hai vị vương tử công chúa Hải tộc như bị nổ tung vậy, cả người đều ngây ngốc rồi.

	"Hoang. . . Hoang thú chi huyết?" Phong Hàn run giọng hỏi.

	"Nguyên. . . Nguyên thú tinh hoa?" Tây Mẫn thân thể mềm mại lung lay.

	Hai người này đều bị Tô Trầm dọa cho không nhẹ.

	Nhưng mà Tô Trầm cũng không có nói dối.

	Cố Khinh La đề thăng, há lại là dễ dàng hoàn thành như vậy?

	Hoang thú chi huyết Tô Trầm thu được từ chỗ Phi Sắc Chi Tâm, Nguyên thú tinh hoa thu được từ chỗ Phệ Kim Chi Lão năm đó, mới là then chốt của Cố Khinh La đột phá.

	Chất lỏng màu đỏ lúc trước Cố Khinh La uống xuống, chính là Hoang thú chi huyết đã pha loãng quá.

	Nếu như không có hai vật này, Cố Khinh La cũng không thể nào nhanh chóng đề thăng như vậy. . . Có một số việc, không phải ngươi không sợ chết liền có thể làm được.

	Đương nhiên Tô Trầm chưa hề đem hết thảy Nguyên thú tinh hoa cùng Hoang thú chi huyết đều dùng cho Cố Khinh La, chỉ là dùng một phần nhỏ trong đó, dù vậy, đối với rất nhiều người mà nói, đây cũng là thứ chỉ có thể nhìn mà không thể với rồi.

	Hải tộc tuy rằng của cải phong phú, Hoang thú chi huyết còn có thể lấy ra một ít, Nguyên thú tinh hoa lại là thật không có.

	Lại nói coi như có cũng tất nhiên số lượng có hạn, không thể nào đều dùng tại trên người một kẻ ngoại tộc được, vì vậy pháp này chung quy là không thể thực hiện được.

	Chung quy, vẫn là phải đem mục tiêu đặt ở trên Thâm Hải Chi Thương sao?

	Hai huynh muội đồng thời thổn thức.

	"Huyết mạch Nguyên thú rất khó đề thăng, bất quá càng đi xuống, phí tổn liền càng thấp, độ khó đề thăng cũng sẽ giảm xuống. . ." Tô Trầm đã nói với Giang Tích Thủy cùng Cơ Hàn Yến.

	Giang Tích Thủy cùng Cơ Hàn Yến đồng thời liếc mắt nhìn nhau.

	Cơ Hàn Yến nhoẻn miệng cười: "Nói như vậy, huyết mạch cấp thấp này của ta, trái lại liền chiếm một hồi tiện nghi rồi? Liền không biết có thể đề thăng tới trình độ nào."

	Tô Trầm cười nói: "Khiến ngươi đầy đủ vượt trên Giang huynh, nhất chấn thê uy, hẳn là không có vấn đề gì."

	Cơ Hàn Yến vỗ tay cười to: "Ta thích thuyết pháp này!"