Chương 32: Căn cơ

	"Ai nha nha, xem ra ta đến cũng thật là xảo a."

	Liếc nhìn trị số năng lượng biểu hiện trên cơ quan khởi động lồng phòng ngự của Sark Năng Hạch, Tô Trầm cười nói.

	Sau đó hắn thuận tay nắm lấy một cái cần gạt, chính là cái cần gạt lúc trước mèo đuổi chuột từng va phải kia.

	Dùng sức kéo xuống một phát.

	"Không!" Lão giả Tượng tộc phát ra khiếu thanh tuyệt vọng.

	Chỉ số năng lượng của Sark Năng Hạch đã bắt đầu nhanh chóng giảm xuống.

	Tiếng cảnh báo Ô ô vang lên, rất nhiều binh sĩ Vũ tộc hướng Tô Trầm nhào tới.

	Khóe miệng Tô Trầm cong lên: "Đừng có gấp mà."

	Tinh thần ba động vô hình dĩ nhiên phát ra, hết thảy binh sĩ Vũ tộc đồng thời ngưng trệ, vô pháp nhúc nhích.

	"Vậy mới đúng. Đừng lo lắng, ngày hôm nay sẽ không phải là ngày các ngươi diệt vong." Tô Trầm nói nhất chỉ điểm tại trên trán lão giả Tượng tộc kia, thấp giọng nói: "Ngươi không có thấy nhân loại nào, chỉ là Sark Năng Hạch bởi vì cực hạn vận chuyển mà xuất hiện trục trặc, dẫn đến năng lượng phun trào."

	"Ta không có thấy nhân loại nào, chỉ là Sark Năng Hạch bởi vì cực hạn vận chuyển mà xuất hiện trục trặc, dẫn đến năng lượng phun trào. . ." Lão giả Tượng tộc lẩm bẩm lặp lại.

	"Vậy là đúng rồi." Tô Trầm mỉm cười, sau đó quay đầu nhìn những binh sĩ Vũ tộc kia: "Các ngươi cũng vậy."

	Một phiến ảo mộng đã xâm nhập vào trong thức hải mỗi cái Vũ tộc cùng Tượng tộc, thay đổi trí nhớ của bọn họ.

	"Xảy ra chuyện gì? Vì sao lại bật cảnh báo?" Đúng vào lúc này, trên người một tên tướng quân Vũ tộc vang lên tiếng người.

	Tô Trầm tiện tay hấp một cái, một cái hộp thông tin dĩ nhiên tại tay.

	Đây chính là thứ Vô Cực Tông cho Vũ tộc, nhưng bọn hắn lại dùng để liên hệ ở chỗ này.

	Tô Trầm hơi hơi mỉm cười, đầu tiên là ngừng cảnh báo, sau đó trả lời: "Sark Năng Hạch xảy ra trục trặc, gây nên năng lượng phun trào, phát động cảnh báo. Lồng phòng ngự tạm thời vô pháp sử dụng."

	Hộp thông tin truyền âm phẩm chất không tốt, thanh âm đến một đầu khác cũng sẽ biến vị, vì vậy Tô Trầm hoàn toàn không lo lắng vấn đề thanh âm.

	"Cái gì?" Đầu hộp bên kia truyền đến tuyệt vọng kinh hô, lúc ẩn lúc hiện còn có thanh âm lượng lớn yêu tộc xông tới gần chém giết.

	Vào lúc này xuất hiện tin tức như thế, không nghi ngờ chút nào là một cái đả kích nặng nề đối với Vũ tộc tác chiến bên ngoài.

	Sau khi dừng lại một chút, đối phương hô to: "Còn không mau mau chữa trị!"

	Tô Trầm nhảy xuống Sark Năng Hạch, vuốt lên vách lô bóng loáng, chầm chậm nói: "Chính đang toàn lực chữa trị."

	"Các ngươi tốt nhất mau lên, các ngươi kéo dài một thoáng, nơi này liền sẽ chết đi rất nhiều đồng bào!" Tướng quân Vũ tộc đều sắp khóc rồi.

	"Đây chính là điều ta muốn nghe." Tô Trầm lẩm bẩm một câu.

	"Cái gì?" Đối diện không nghe rõ.

	"Ta nói, vì vinh quang của Vũ tộc, mọi người liều mạng đi."

	Chiến trường Thiên Không Thành, tướng quân Vũ tộc ngây cả người, rốt cục gật đầu nói: "Đúng, vì vinh quang Vũ tộc, liều mạng!"

	Hắn đi tới bên người Vĩnh Dạ Lưu Quang quỳ xuống: "Bệ hạ, Sark Năng Hạch bởi vì cực hạn vận chuyển. . ."

	"Ta nghe thấy rồi." Vĩnh Dạ Lưu Quang thở dài, mặt mũi già nua càng có vẻ khô héo hơn.

	Yêu tộc còn đang liều mạng tiến công, cứ việc lúc này Vũ tộc đã tổ chức ra, thế nhưng không có Thiên Không Thành thủ hộ, dựa vào bản thân Vũ tộc, lại hoàn toàn không phải là đối thủ của yêu tộc.

	"A!"

	Trong thiên không máu tươi tung tóe, một tên thập hoàn đại Áo thuật sư tại trong tiếng kêu gào thê thảm bị một vị yêu hoàng tay cầm ngân sắc loan đao chém xuống, tắm rửa máu tươi, tên yêu hoàng kia phát ra đắc ý mà càn rỡ cười to.

	Mỗi thời mỗi khắc, mỗi phút mỗi giây, Thiên Không Thành đều đang trả giá trọng đại thương vong.

	"Còn có thể nã pháo không?" Vĩnh Dạ Lưu Quang hỏi.

	Người tướng quân kia vội vàng dò hỏi, sau đó hắn sắc mặt trắng xám đối Vĩnh Dạ Lưu Quang lắc đầu.

	Liền Vũ Thần Tru Ma Pháo cũng không thể dùng sao, Vĩnh Dạ Lưu Quang thở dài.

	Một chiêu phục kích này của Vô Cực Tông, nếu bàn về cường độ, cũng không cao bằng Hoang thú, thế nhưng nắm chắc về mặt thời cơ, lại cao hơn quá nhiều so với hoang thú chi chiến, một thoáng liền đánh vào chỗ yếu hại của Thiên Không Thành.

	"Bệ hạ, nhanh suy nghĩ biện pháp!" U Mộng Hoa Liên cũng gấp.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang xa xôi trả lời: "Chuyện đến nước này, chỉ có một cái biện pháp, chính là khiến Vạn Trùng Chi Mẫu tự bạo."

	"Tự bạo Vạn Trùng Chi Mẫu?" U Mộng Hoa Liên ngạc nhiên.

	Mỗi một toà cứ điểm phi hành đều ẩn chứa năng lượng thật lớn, một khi tự bạo, lực phá hoại sản sinh ra mạnh đến, coi như là Thiên Không Thành cũng chưa chắc chịu đựng được, tuyệt đối có thể quét ngang yêu tộc.

	Vạn Trùng Chi Mẫu vẫn còn chưa hoàn toàn kiến thiết xong xuôi, nhưng chủ thể hạch tâm của nó đã hoàn thành, uy lực tự bạo không hề kém hơn Vũ Tộc Chi Tinh.

	Suy nghĩ đến Vũ Tộc Chi Tinh so với Vạn Trùng Chi Mẫu càng thêm hoàn thiện hoàn chỉnh, vì vậy Vĩnh Dạ Lưu Quang lựa chọn hi sinh Vạn Trùng Chi Mẫu.

	U Mộng Hoa Liên run rẩy nói: "Đã đã đến mức này rồi sao?"

	"Đúng, đã đến mức này rồi." Vĩnh Dạ Lưu Quang kiên quyết quả quyết trả lời.

	Làm vua của một nước, quyết đoán của Vĩnh Dạ Lưu Quang trước nay rất lớn, thân là tráng sĩ, thời điểm cần chặt tay liền phải chặt tay.

	Ngoài Thiên Không Thành.

	Vạn Trùng Chi Mẫu không ngừng chuyển động, từ trong thân thể của nó không ngừng bay ra các loại yêu trùng kỳ lạ trùng kích yêu tộc, thỉnh thoảng còn chen lẫn lượng lớn phi vũ lưu tiễn.

	Làm cứ điểm phi hành bên cánh của Thiên Không Thành, Vạn Trùng Chi Mẫu tương tự gánh chịu tiến công của Yêu tộc. May mắn chính là, hệ thống phòng ngự của cứ điểm bởi vì độc lập duyên cớ, chí ít không có chịu ảnh hưởng. Lồng phòng ngự lương hảo vận chuyển, khiến cho yêu tộc rất khó trong khoảng thời gian ngắn đánh vào cứ điểm. Lại thêm trạng thái "Không phòng ngự" của Thiên Không Thành, khiến cho phần lớn yêu tộc đều đang trùng kích Thiên Không Thành, áp lực của Vạn Trùng Chi Mẫu đến là không lớn.

	Nhưng mà chính là dưới tình huống như vậy, Vạn Trùng Chi Mẫu lại nhận được mệnh lệnh muốn bọn họ tự bạo.

	Vạn Trùng Chi Mẫu mặc dù là cứ điểm, nhưng cũng là sinh mệnh. Xác thực nói, nó là kết hợp thể của sinh mệnh cùng cứ điểm, là một toà cứ điểm sống.

	Sau khi Vạn Trùng Chi Mẫu nghe được chỉ lệnh, phát ra một tiếng khóc thảm, bay về chiến trường phía trước. Cứ việc nó không muốn, thế nhưng mệnh lệnh đến từ chủ nhân, lại khiến cho nó không thể không vâng theo.

	Cùng lúc đó, Vũ tộc trong thể nội trùng mẫu cũng dồn dập rút khỏi cứ điểm, hồi phóng Thiên Không Thành.

	"Di?" Tô Trầm chính đang tại trong Sark Năng Hạch xem náo nhiệt, như một cái bảo bảo hiếu kỳ nghiên cứu quái vật khổng lồ này đột nhiên cảm thụ được điều gì, chân mày cau lại, tinh thần lực đã thả ra ngoài.

	Hắn rất nhanh liền tiếp thu được tin tức đến từ Vạn Trùng Chi Mẫu.

	"Dĩ nhiên truyền đạt chỉ lệnh tự bạo, cũng thật là. . ." Tô Trầm có chút tiếc nuối.

	Vạn Trùng Chi Mẫu là bài tẩy lớn nhất hắn lưu để đối phó Thiên Không Thành, thế nhưng hiện tại bởi vì hắn, lại đem Vĩnh Dạ Lưu Quang bức tới truyền đạt cho nó mệnh lệnh tự bạo.

	Chuyện này có chút ý tứ vác đá đập chân mình rồi.

	Không có mệnh lệnh của bản thân, Vạn Trùng Chi Mẫu nhất định phải tuân theo chỉ lệnh của Vũ tộc.

	Nghĩ tới đây, Tô Trầm lắc đầu một cái: "Quên đi, kháng mệnh đi."

	Phảng phất từ sâu trong nội tâm giải khai gông xiềng ràng buộc đã lâu *, Vạn Trùng Chi Mẫu phát ra vui sướng tê hô, một cỗ tâm tình vui sướng cùng hưng phấn mãnh liệt truyền đến, trực tiếp tràn vào đáy lòng Tô Trầm, tựa như hài tử rốt cục tìm được tình yêu của cha mẹ vậy.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Vài tên tướng lĩnh Vũ tộc bên người Vĩnh Dạ Lưu Quang chấn kinh nhìn Vạn Trùng Chi Mẫu, nguyên bản sắp sửa bay đến trung tâm tiền tuyến yêu tộc tiến hành tự bạo Vạn Trùng Chi Mẫu, dĩ nhiên lui lại.

	Một tên tướng lĩnh Vũ tộc liên tục hạ lệnh: "Mau lên, xông tới tự bạo!"

	Thế nhưng lại không đạt được bất kỳ đáp lại nào, chỉ nhìn thấy Vạn Trùng Chi Mẫu kiên định bất di di động về hậu phương.

	Khi hắn lại một lần nữa thử nghiệm bức bách Vạn Trùng Chi Mẫu tiếp cận, rốt cục đạt được hồi đáp.

	"Từ chối! Nó dĩ nhiên từ chối chỉ thị của ta." Tướng quân Vũ tộc kia tuyệt vọng hô: "Nó nói nó từ chối chỉ lệnh tự sát."

	Nghe nói như thế, Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng thất thần.

	Rõ ràng đã tại trong thân thể nó sử dụng thủ đoạn khống chế mạnh nhất, tại sao? Tại sao trùng mẫu còn có thể kháng lại chỉ lệnh?

	Lúc này đã không kịp suy nghĩ nhiều như vậy, bởi vì Vạn Trùng Chi Mẫu lui lại, không những không có nổ chết lượng lớn yêu tộc, trái lại lại thiếu một chi lực lượng hiệp đồng phòng thủ, dẫn đến yêu tộc tiến công càng gấp rồi.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang ánh mắt buồn bã: "Cho Vũ Tộc Chi Tinh tiến lên."

	Vài tên tướng lĩnh Vũ tộc ngây ra.

	Vũ Tộc Chi Tinh, cứ điểm Vũ tộc hao tận toàn tộc chi lực tạo nên, là tượng trưng của Vũ tộc.

	Tại sau khi Vạn Trùng Chi Mẫu từ chối tự bạo, rốt cục đến phiên nó.

	Một màn phản bội lúc trước không có phát sinh nữa, tiếp thu mệnh lệnh Vũ Tộc Chi Tinh nghĩa chẳng từ nan lao tới địch tộc.

	Xa xa thấy một màn này, Tô Trầm cười lạnh: "Đổi Vũ Tộc Chi Tinh sao? Đáng tiếc, có ta đây, lại há có thể cho bọn ngươi như ý?"

	Nhẹ nhàng thổi ra một tiếng huýt sáo, thiên không chiến trường đã xuất hiện một phiến vân thải quỷ dị, từ trong tầng mây gào thét ra một phiến bão táp cuốn về Vũ Tộc Chi Tinh, mang theo không gian chi lực cường đại, chính là Hư Không Hải Mã đã vào lúc này xuất thủ.

	Không gian phong bạo của Hư Không Hải Mã rất cường đại, bất quá loại cường đại này còn chưa đủ để lay động một toà cứ điểm phi hành.

	Thế nhưng mục đích của lần xuất thủ này cũng không phải vì lay động nó, mà chính là chế tạo một toà hắc động hấp thu năng lượng tại phía trên Vũ Tộc Chi Tinh. Một khi Vũ Tộc Chi Tinh tự bạo, hắc động hấp thu năng lượng liền sẽ cắn nuốt mất một bộ phận tương đối năng lượng, cứ như vậy, uy lực tự bạo của Vũ Tộc Chi Tinh tất nhiên yếu đi rất nhiều, chưa đạt tới hiệu quả Vĩnh Dạ Lưu Quang mong muốn.

	"Khốn nạn!" Nhìn thấy một màn này, cho dù là người đã trải qua vô số ngăn trở kháng áp, năng lực cường đại như Vĩnh Dạ Lưu Quang, tại một khắc đó dĩ nhiên cũng đã có cảm giác tuyệt vọng.

	Nhưng vào lúc này, bầu trời Thiên Không Thành, đột nhiên vang lên một cái âm thanh thần thánh mà uy nghiêm.

	"Vì vinh quang của Vũ tộc!"

	Nương theo thanh âm này, là một phiến ánh sáng thần thánh mà ôn hoà tát hướng tứ phương.

	Quang mang này rơi vào trên người Vũ tộc, những vũ tộc đã thụ thương kia, tức thời phục hồi như cũ, nguyên năng tiêu hao cũng một lần nữa hồi phục, mà rơi vào trên người yêu tộc, lại như dầu sôi rơi vào trên thân, khiến đám yêu thú phát ra thống khổ kêu rên.

	"Quang Minh Phổ Độ Đại Thần Thuật!" Vĩnh Dạ Lưu Quang ngạc nhiên.

	Quay đầu nhìn lại, liền thấy phía sau Thiên Không Thành, một cái hình tượng nữ thần vĩ đại chính đứng sừng sững trong thiên địa, bất ngờ là U Mộng Hoa Liên.

	Chẳng biết từ lúc nào, nàng không ngờ trở lại tổng đàn Vũ Thần Giáo, sừng sững tại dưới Vũ Thần tượng.

	Vũ Thần tượng chính là bức tượng năm đó bị Tô Trầm đánh hỏng kia, sau đó được chữa trị, thời khắc này toàn tượng trên dưới toả ra hào quang nhàn nhạt, rơi vào trên người U Mộng Hoa Liên, tỏa ra hào quang thần thánh vô biên.

	"Không!" Nhìn thấy một màn này, Vĩnh Dạ Lưu Quang không những không có cao hứng, trái lại phát ra hò hét tuyệt vọng.

	Hắn đã từng một mạch lảng tránh U Mộng Hoa Liên ái mộ, nhưng mãi đến thời khắc này, vị quân chủ này rốt cục không che giấu tình cảm của hắn nữa, đau lòng kêu gào lên: "Đừng a!"

	U Mộng Hoa Liên viễn vọng Vĩnh Dạ Lưu Quang, hơi hơi mỉm cười, sau đó đối không nhất chỉ điểm ra.

	Một chỉ này điểm tại chỗ tối trong tầng mây, nhìn như đánh vào không trung.

	Nhưng ở một khắc tiếp theo, trong tầng mây đã nổ lên thống khổ kêu rên, chính là Hư Không Hải Mã gào thét.

	Đường đường đại yêu cấp Chúa Tể, càng là bị U Mộng Hoa Liên một đòn trọng thương, Hư Không Hải Mã không dám dừng lại, trực tiếp Không Gian Khiêu Dược rời khỏi.

	Không gian hắc động biến mất.

	Sau một khắc U Mộng Hoa Liên vung tay lên, Vũ Tộc Chi Tinh liền như bị bàn tay nào đó đẩy một phen, đã được đưa đến trung ương chiến trường.

	"Vì vinh quang của Vũ tộc!"

	Trong tiếng hô bi tráng, Vũ Tộc Chi Tinh Ầm Ầm tự bạo.

	Sóng trùng kích cường đại lấy hoành tảo thương mang chi thế bao phủ qua vô tận trường không, đem lượng lớn yêu tộc nhất tẩy nhi không.

	Nhìn thấy một màn này, U Mộng Hoa Liên mỉm cười.

	Thần quang biến mất, U Mộng Hoa Liên chậm rãi cúi đầu xuống.

	Chết đi.

	"Quả nhiên, câu thông thần linh mượn dùng thần lực, là phải bỏ ra cự đại đại giá sao." Tô Trầm cũng tự nói: "Tự bạo. . . Thần lực. . . Không hổ là chủng tộc lão bài vạn năm a, thủ đoạn đáy hòm không ít, nếu như không tới đây một chuyến vẫn thật là không biết."

	Nói thân ảnh lóe lên, dĩ nhiên biến mất.

	Không có yêu tộc kiềm chế, bản thân lưu ở chỗ này đã vô ý nghĩa.