Hoàn thành cảm nghĩ

Nguyên Huyết trọn bộ rồi.

Đúng, mọi người hẳn là cũng sớm nhìn ra, là thời điểm hoàn thành kết thúc.

Trong lúc viết quyển sách này, phát sinh rất nhiều chuyện, cũng đã xuất hiện rất nhiều vấn đề, càng có thật nhiều ý kiến cùng phân phân nhiễu nhiễu, càng đạt được rất nhiều kinh nghiệm quý báu.

Viết một quyển sách, kỳ thực chính là trải qua một cái nhân sinh, trải qua một lần bất đồng thể nghiệm.

Có thành công, có thất bại, có các loại cảm ngộ.

Mà trọng yếu nhất chính là, chúng ta có thể từ trong những cảm ngộ này đạt được cái gì.

Đối với ta mà nói, Nguyên Huyết chính là một lần thử nghiệm khác với tất cả mọi lần, tại sau khi thử nghiệm qua đi, tổng kết kinh nghiệm giáo huấn, sau đó dùng đến trong cuốn sách tiếp theo, làm ra cải tiến càng tốt hơn.

Đây là ý nghĩ vĩnh hằng bất biến.

Vì vậy, lời thừa thãi không nói.

Duyên Phận có thể viết ra tiểu thuyết càng hay hay không, chúng ta chờ xem đi.

Ngày mùng 1 tháng 3, sách mới phát hành, ta sẽ mang tới cho mọi người một cái thế giới đặc sắc hơn.