Chương 24: Kích sát

Trong thiên không dường như như sủi cảo, rầm rầm rớt xuống hơn mười tên yêu hoàng.

Hoàng cấp đại năng thường ngày cao cao tại thượng kia liền như thế bị Tô Trầm một chiêu thuấn sát, nhìn đến chu vi yêu tộc lạnh cả tim gan.

Đây là tráng cử chưa bao giờ có, trên Nguyên Hoang Đại Lục còn chưa từng xuất hiện một vị đại năng cường hoành đến mức độ như vậy.

Thủ đoạn như thế, uy phong như vậy, cấp cho người ta cảm giác liền phảng phất thần linh giáng thế.

Những yêu vương lĩnh chủ còn lại kia từng cái từng cái cũng choáng váng, không biết làm sao cho phải.

Tô Trầm trực tiếp thế bọn họ làm chủ: "Các ngươi cũng không cần giữ lại."

Lại ra tay, hư không nhất trảo, toàn bộ không gian đột nhiên co rút lại, hết thảy yêu vương lĩnh chủ xúm vây xung quanh hắn liền đồng thời hướng về một cái điểm sụp lún mà đi.

Đây là lại một cái thủ đoạn cường liệt khácTô Trầm khai phá ra sau khi lĩnh ngộ pháp tắc không gian, lại là lấy năng lượng nhũ bạch kia làm hạch tâm phương thi triển mà thành.

Tuy rằng tại sau khi sử dụng quá một chiêu này, thể nội hắn năng lượng triệt để tiêu hao hầu như không còn, chỉ còn cuối cùng một tia, thế nhưng hắn cũng tương đương với một người tiêu diệt một phần mười chiến lực Yêu tộc. Thủ đoạn như thế, không thể bảo là không khiếp sợ thế giới.

Đặc biệt là bên phía Nhân tộc, mắt thấy những đại năng Yêu tộc công hướng Tô Trầm kia dĩ nhiên đồng thời vẫn lạc, đồng thời phát ra hưng phấn hoan hô, sĩ khí tăng mạnh, trái lại yêu tộc thì run run rẩy rẩy, tất cả đều bị dọa sợ.

Một làn sóng công thế cường đại này, liền như vậy bởi vì lực lượng của một mình Tô Trầm mà tan thành mây khói.

Tuy rằng không có loại năng lượng thần dị kia, thế nhưng Tô Trầm vẫn như cũ còn chiến lực. Bất quá Tô Trầm suy nghĩ một chút không lại ra tay nữa, mà là liền như thế bay trở lại.

Chuyện hôm nay quá nửa là sẽ truyền tới Thiên Không Thành, nếu như thế, liền khiến bọn hắn cho rằng chính mình chỉ có nhị kích chi lực này đi.

Chỉ là hắn muốn chạy, phương xa yêu tộc lại không cho rồi.

Vừa ra tay liền tiêu diệt nhiều đại ngưu như vậy, đối yêu tộc mà nói là thật thương gân động cốt. Kỳ thực nếu như Tô Trầm không lùi, yêu tộc thấy hơn nửa liền sẽ sợ hãi.

Thế nhưng Tô Trầm lùi lại, ý nghĩ của những yêu tộc kia lập tức liền không phải vậy nữa rồi.

Tô Trầm còn chưa lừa được Thiên Không Thành, đến trước tiên lừa gạt được một đám Yêu tộc.

"Hắn đã lực lượng hao tận!"

"Người này quá mức đáng sợ, không thể để cho hắn sống sót trở lại, bằng không Yêu tộc ta tất vong!"

"Không tiếc tất cả, giết hắn!"

Một đám lớn yêu tộc hô hoán đồng thời xông lại, trong nháy mắt lại có mười mấy vị yêu hoàng.

Trong thiên không càng là thể hiện ra một cái đại thủ mọc đầy hắc sắc nhung mao, phá thương mà ra, hướng tới đỉnh đầu Tô Trầm chụp xuống, lại là một vị Yêu Đế tự thân xuất thủ.

Tô Trầm chân mày cau lại: "Thật sự coi ta là quả hồng nhũn sao?"

Trở tay một quyền oanh kích, cùng thủ chưởng của yêu đế kia đụng thẳng vào nhau, liền cảm giác lực lượng của đối thủ cực kỳ quỷ dị, mang theo lực xoắn kỳ lạ, dĩ nhiên đem quyền lực của chính mình trừ khử hơn nửa, một quyền này càng là chưa thể hủy diệt thủ chưởng của đối phương. Đương nhiên yêu đế kia cũng không thể làm gì được hắn.

Chỉ là một màn này rơi vào trong mắt chúng yêu, tình cảnh liền hoàn toàn bất đồng.

"Hắn quả nhiên đã vô lực."

"Giết hắn!"

"Đại Đế xuất thủ, phi đồng phàm hưởng!"

Trong Yêu tộc đến cũng có hiểu được nịnh nọt, dồn dập cuồng bợ đít.

Đại đế Yêu tộc xuất thủ kia đến cũng dương dương tự đắc nhận cái vỗ mông ngựa này, từ không trung thò ra một cái đầu lớn, lại là một cái đầu trâu khổng lồ, hướng tới Tô Trầm nói: "Tô Trầm, hôm nay nơi đây chính là chỗ chết của ngươi, để mạng lại!"

"Thiết, làm như đang diễn tuồng vậy." Tô Trầm xem thường.

Phỏng chừng hàng này lên tiếng là học theo thuyết thư, rõ ràng là con trâu, mở miệng nhưng đều là điệu bộ oa nha nha.

Ngưu Yêu Đại Đế kia bị Tô Trầm xem thường kích nộ, trong thiên không đã "Oanh" một tiếng rơi xuống một cái thiết côn, chấp ở trong tay, hướng tới Tô Trầm một côn phách xuống.

Tô Trầm Vô Hoa Chi Nhận vẩy lên, đỡ lại một côn này: "Đến chính là vị nào Yêu Đế nào?"

"Ta chính là Hám Thiên Đế!" Ngưu yêu rống to lại là một côn, côn thế như núi —— thật sự như núi, kích cỡ liền như là một ngọn núi chống trời đè xuống.

Ngưu yêu này lực lượng cường đại đến đáng sợ, liền ngay cả Tô Trầm đều không muốn ngạnh kháng, chỉ có thể triển khai Thất Hoang Pháp Tướng, một phiến núi sông tráng lệ từ sau lưng Tô Trầm thăng khởi, chính nâng đỡ cự côn như núi kia, cự côn đổ vào trong pháp tướng, tựa như vào họa *, tại trong họa quyển kia hóa thành một toà tiếp thiên sơn.

"Di?" Liền ngay cả lão ngưu kia cũng bởi thế ngẩn người, chỉ cảm thấy Đảo Hải Phiên Giang Côn này của bản thân tựa như đưa vào trong bùn nhão, huy vũ lên lại có loại cảm giác chậm chạp vướng víu.

Hám Thiên Đế thần lực vô song, coi như là lấy sơn làm côn cũng sẽ không cảm thấy vướng víu, làm sao vào trong họa của người này lại có loại cảm giác chuyển động bất linh?

"Quả nhiên quái lạ!" Lão ngưu gầm thét lên một quyền hướng Tô Trầm đánh tới.

Thân hình Tô Trầm lóe lên, lại là trực tiếp xuất hiện tại phía sau Lão Ngưu, một kiếm hướng sau lưng lão ngưu đâm tới.

Một kiếm này chính đâm vào sau lưng lão ngưu, nếu như có năng lượng nhũ bạch kia tại, một kiếm này liền có thể từ mỗi một điểm trên người lão ngưu bộc phát ra, trong nháy mắt phá hủy hết thảy sinh mệnh của hắn, bất quá hiện tại chỉ là một đòn công kích bình thường của Tô Trầm, một kiếm này uy lực tuy mạnh, nhưng chung quy không thể nào mẫn diệt Hoàng cấp. Lão ngưu thân là Đại Đế, sinh mệnh lực siêu cường, chỉ cần có một điểm sinh cơ liền có thể cấp tốc khôi phục như cũ.

Vì vậy hắn không những không lùi, trái lại dùng thân thể của chính mình siết lại Vô Hoa Chi Nhận của Tô Trầm, sau đó một đầu húc hướng Tô Trầm, đỉnh đầu ngưu giác bạo trướng, lập loè ra đoạt mệnh hàn quang.

Ngưu giác này là sát chiêu chân chính của Hám Thiên, thể hiện tại trong huyết mạch Nhân tộc, chính là tồn tại giống như Phá Thương Bạch Nhận của Sở gia, uy lực cực lớn. Tô Trầm như dùng chiết dược đến là có thể tránh thoát, thế nhưng Vô Hoa Chi Nhận bị Ngưu Yêu Đại Đế dùng thân thể kẹp lấy, thụ khả năng lượng ảnh hưởng, lại là mang không đi.

Vì vậy chỉ có thể hung ác tâm, cùng Hám Thiên đại đế va chạm một chưởng rồi.

Một chưởng này đối xuất, liền nghe Phác một tiếng, ngưu giác xuyên qua bàn tay, một bàn tay của Tô Trầm toàn bộ nổ tung.

"Hống!" Yêu tộc quần thể phát ra tiếng hoan hô.

Tô Trầm thụ thương rồi!

Tuy rằng không phải trọng thương trí mạng gì, sau một khắc Tô Trầm đã tuyệt chưởng tái sinh, chúng yêu vẫn là hưng phấn không thôi.

Tại sau khi Tô Trầm một hơi diệt sát chúng yêu hoàng, Đại Đế chính là kỳ vọng của bọn hắn.

"Ngươi còn thật sự coi chính mình rất lợi hại sao?" Trong mắt Tô Trầm lóe qua hung quang.

Coi như không có năng lượng nhũ bạch, lão tử cũng như thường trừng trị ngươi!

Ngưu giác tiếp tục đâm tới, đâm hướng thân thể Tô Trầm.

Tô Trầm cũng không né tránh, tùy ý ngưu giác đâm.

Ầm!

Cũng không thấy Tô Trầm có động tác gì, liền thấy sừng nhọn của Ngưu Yêu Đại Đế đột nhiên bạo liệt khai lai, một cái ngưu giác của hắn vậy mà đã như thế bể mất.

"Ngao!" Hám Thiên Đế phát ra tiếng gầm thống khổ: "Không Gian Bích Lũy, là Không Gian Bích Lũy!"

Không Gian Bích Lũy của Tô Trầm không chỉ là dùng để phòng ngự, lúc cần thiết tương tự có thể xoắn giết tất cả công kích.

"Sớm đã nói với ngươi, Tô Trầm khó đối phó, ngươi càng muốn lỗ mãng như thế." Một thanh âm nhưng vào lúc này vang lên.

Tiếp theo liền thấy ba cái thủ trảo đồng thời từ ba cái phương hướng công hướng Tô Trầm.

Lại là tam đại Yêu Đế đồng thời xuất thủ.

"Đê tiện!" Đám người Lý Sùng Sơn đồng thời mắng to.

Lấy Đế giả tôn sư, nhưng vào lúc này đánh lén, cũng khó trách bọn hắn phẫn nộ rồi.

Cũng may Cố Huy Minh, Cố Trường Sinh, Cố Phi Hồng ba người đã đồng thời xuất thủ, kịp thời chặn lại, sáu bàn tay tại thiên không va chạm, lập tức kích phát ra cường đại ba lãng. Lấy thực lực của ba vị Nhân tộc chí cường giả, đến cũng vừa hay chặn lại được ba vị Yêu Đế này.

Nhưng vào lúc này, lại là một đoạn ngón tay đen kịt lặng yên xuất hiện, vô thanh vô tức đâm về phía sau lưng Tô Trầm.

Vị Yêu Đế thứ năm.

Người đánh lén gọi Táng Tâm Đế, yêu này không thiện công kiên, thế nhưng thủ đoạn thâm độc, bộ phận bị hắn đả thương, có thể tự động hấp thụ nguyên lực, cũng lấy làm tẩm bổ, không ngừng khuếch tán.

Vì vậy mục tiêu bị Táng Tâm Đế giết chết, thường thường khởi đầu đều chỉ là chịu một điểm tiểu thương, thế nhưng mấy ngày sau liền sẽ tại bên trong một cái hoang sơn dã địa nào đó phát hiện thi thể.

Táng Tâm Đế cũng bởi vậy trở thành một trong những Yêu Đế âm hiểm nhất bên trong thập đại Yêu Đế.

Thời khắc này táng tâm một chỉ xuất thủ, tới rất đột nhiên, liền ngay cả Tô Trầm cũng không kịp đề phòng, những người khác càng không kịp xuất thủ.

Đầu ngón tay điểm trúng Tô Trầm, trong khoảnh khắc đó, Táng Tâm Yêu Đế trong lòng cuồng hỉ.

Đúng vào lúc này, sau lưng Tô Trầm đột nhiên bạo phát lên một đạo mãnh liệt bạch quang.

"Chính là. . ."

Táng Tâm Đế kinh hãi.

Liền thấy Tô Trầm phản thủ đối không nhất trảo, đã đem Táng Tâm Đế từ trong tầng mây tóm ra, hóa ra là một con Hoàng Thử Lang.

Một tia năng lượng nhũ bạch cuối cùng bạo phát , liên đới hết thảy lực lượng của Tô Trầm đồng thời xuyên vào thể nội Táng Tâm Đế kia, liền thấy Táng Tâm Đế kia ai hào toàn thân bùng lên hào quang, sau đó Ầm một tiếng nổ tan tành.

Dư âm oanh kích tại trên người ngưu yêu Hám Thiên Đế, Hám Thiên Đế quái khiếu "Ngao" một tiếng, cũng không quay đầu bay đi, liền Đảo Hải Phiên Giang Côn cắm ở trong Thất Hoang Pháp Tướng của Tô Trầm kia cũng không cần.

Đừng xem hắn ngày thường lỗ mãng, thật đến thời khắc mấu chốt, lại chạy trốn nhanh hơn bất kỳ ai.

Bên kia ba vị Yêu Đế cũng là thấy tình thế không ổn, nói chuồn liền chuồn.

Đùa gì thế, đánh lén không được, phản mà chết mất một vị Yêu Đế, hơn nữa là bị một đòn giết chết, điều này khiến cho mọi người có thể nào trong lòng không sợ.

Tô Trầm lại là không đuổi theo.

Giết chết Táng Tâm Đế nhìn như đơn giản, nhưng thật sự trút xuống toàn bộ khí lực của hắn, hắn hiện tại là thật không còn lực lượng.

Bất quá không có khí lực, còn có trí tuệ.

Mắt thấy tứ đế chạy về, Tô Trầm cười lạnh, sau đó lên tiếng hô to: "Yêu Đế chạy rồi!"

"Yêu Đế chạy rồi!"

Âm thanh này tại trên chiến trường không ngừng vang vọng.

Kỳ thực tứ đại Yêu Đế cũng không phải chạy trốn, chỉ là trở lại chiến trường phía sau mà thôi.

Thế nhưng đối với yêu tộc không biết toàn cục mà nói, bọn họ nhìn thấy chính là Yêu tộc Đại Đế phe mình xác thực đang chạy trốn, hơn nữa có một vị đã chết rồi.

Yêu tộc Đại Đế là hạch tâm của Yêu tộc, Đại Đế cũng chạy rồi, ai còn có tự tin tiếp tục đánh?

Không có tự tin thắng lợi, coi như là cuồng bạo như yêu tộc cũng sẽ phát ra nghi vấn đối với ý nghĩa chiến tranh: Chúng ta tổng là đánh không lại nhân gia, vậy còn đánh cái gì? Tử vong không có ý nghĩa, còn không bằng hiện tại bỏ chạy.

Tâm tư bỏ chạy một khi sản sinh, liền sẽ không thể nén xuống triển khai, cũng cấp tốc lan tràn toàn quân.

Vì vậy một tiếng hô này của Tô Trầm, hết thảy yêu tộc đều hoảng rồi, từng cái từng cái không còn đấu chí, dồn dập lui lại.

Nhìn thấy một màn này, Lý Sùng Sơn cười nói: "Đại cục định rồi."

Đúng, đại cục đã định.

Chính là binh bại như núi đổ, bại lui chi thế một khi thành hình, vậy thì đúng là thần tiên khó vãn.

Quả nhiên chỉ trong chốc lát, yêu tộc liền bắt đầu toàn diện bại trốn, coi như những yêu vương lĩnh chủ kia ở phía sau dồn dập tàn sát cũng vô pháp ngăn cản.

Bại cục đã thành, tự tin đánh mất, liền không phải đốc chiến đội có thể giải quyết vấn đề.

Huống chi chính các yêu vương lĩnh chủ đang đốc chiến cũng đang sợ hãi.

Khi đế cung tại thiên không phương xa cũng bắt đầu di động về sau thì, tràng chiến tranh này liền triệt để không còn hồi hộp.

Đại đào vong chính thức triển khai, rất nhiều yêu tộc điên cuồng đào dật, đầy khắp núi đồi đều là yêu tộc thử thoán lang bôn, Nhân tộc thì từ phía sau nhân cơ hội truy sát.

Trận truy sát này kéo dài ba ngày, kéo dài vạn dặm.

Liền thấy man hoang nơi sâu xa đâu đâu cũng có huyết sắc yên lưu, kiếm quang cuồn cuộn.

Vô số yêu tộc thây chất đầy đồng, trở thành con mồi quý giá của nguyên sĩ Nhân tộc.

Mà hết thảy những thứ này đều bắt nguồn từ Tô Trầm xuất thủ.

Từ ngày đó trở đi, tại trong lòng của nguyên sĩ Nhân tộc, Tô Trầm thật sự thành thần.

"Thần?"

Trong Vô Cực Cung, nghe được báo cáo của Lâm Thiếu Hiên, Tô Trầm xem thường cười cười: "Ta không muốn trở thành thần gì, thần bất quá là sinh mệnh cổ lão bị trục xuất mà thôi. Bọn họ cần thông qua nô dịch sinh mệnh tầng dưới, mới có thể thu được được lực lượng cường đại. Bọn họ trở về, có thể mang đến cũng chỉ là tai nạn."

Thông qua Phi Nguyệt Đại Đế, Tô Trầm chí ít đã biết những thần kia một khi trở về, cùng Nguyên Hoang Trí Tộc sẽ là loại hình thức ở chung thế nào.

Thành thật mà nói, còn không bằng yêu tộc.

Thần như vậy, Tô Trầm làm sao lại thích, càng sẽ không lấy "thần" để tự xưng rồi.

"Đúng, Tông Chủ theo đuổi, không phải thần, mà là tiên." Lâm Thiếu Hiên cười nói.

Nghe nói như thế, Tô Trầm ngây ra một chút, lập tức mỉm cười.

Lúc trước lấy cái tên này cho Phi Tiên Tâm Pháp, vốn là ký thác một loại chờ mong kỳ vọng, vào lúc ấy, Tô Trầm còn chưa chân chính lý giải thế nào là "tiên", chỉ là đơn giản đem bên trên Hoàng Cực lý giải là tiên.

Hiện tại xem ra, loại ý nghĩ này vẫn là nông cạn.

Chân chính tiên, liền như là thần, có lực lượng, năng lượng của chính mình.

Nếu như nói như vậy . .

Trong lòng Tô Trầm đột nhiên đại ngộ.

Hắn nguyên bản đối loại năng lượng nhũ bạch kia không biết lấy tên gì thì hơn, hiện tại lại đã tương thông rồi.

Đây chính là then chốt để thành tựu Tiên đạo!

"Nếu như thế, liền gọi nó là "tiên nguyên" đi." Tô Trầm lẩm bẩm nói.

"Cái gì?" Lâm Thiếu Hiên một thoáng nghe không hiểu, ngạc nhiên hỏi.

Tô Trầm chậm rãi trả lời: "Ta đang nói, chư thần từ lâu đã trở thành quá khứ, Tiên đạo mới là tương lai. Lịch sử Nguyên Hoang, chú định chính là từ chư thần lãnh tụ Nguyên Hoang, đến Nhân tộc thành tựu chí tôn."