Chương 116: Thủ đoạn cuối cùng

	Trong thanh âm xa xôi, cự nhân huyễn hóa thành mênh mông yên vụ, dần dần lan tràn cả phiến không gian, ẩn nhiên có một gương mặt như ẩn như hiện.

	Hoảng loạn tiểu tinh linh trở lại yên tĩnh, không gian mộng ảo cũng dần dần bình ổn, xem ra Thiên Không Mẫu Thần đã không còn hướng nơi này phát động công kích nữa.

	"Vô luận thế nào, dòng dõi của ta đều phải thu hồi Bất Hủ Chi Linh ở chỗ của Linh tộc." Thiên Không Mẫu Thần nói.

	"Bọn họ có thể đạt được." Mộng Huyễn Chi Chủ trả lời.

	Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) lặng lẽ không nói.

	Cho dù là có Mộng Huyễn Chi Chủ che chở, đại giá phải trả vẫn như cũ cần phải trả.

	"Như vậy. . . Liền tốt." Thanh âm Thiên Không Mẫu Thần dần dần lãnh đạm, tiêu tán.

	Rất hiển nhiên, đối với nàng mà nói chuyện này đã kết thúc.

	"Cung tiễn Mẫu thần!" Cô Thiên Việt quỳ bái trường hô.

	"Vậy thì chúng ta đây? Chúng ta liền như thế bị vứt bỏ?" Tô Trầm đối Đan Ba cười nói.

	Đan Ba nhún vai một cái, nhưng không nói lời nào, chỉ là ánh mắt trấn định nhìn Mộng Huyễn Chi Chủ cùng Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas).

	Thanh âm của Mộng Huyễn Chi Chủ đã lần nữa ầm ầm mà lên: "Tiểu tử trẻ tuổi, các ngươi cũng nghe được. Chư thần sắp sửa trở về, vinh quang của thần sẽ một lần nữa gieo rắc phiến đại địa này. Ý chí đến từ thần, cũng sẽ một lần nữa thống trị vùng thế giới này. Như vậy, các ngươi còn quyết định đối lập cùng thần sao?"

	"Vậy là, chư thần là thật tồn tại, hơn nữa sắp sửa trở về? Bất quá coi như là như vậy, chí ít hiện tại, các ngươi cái gì cũng làm không được, đúng chứ?" Tô Trầm cười nói.

	Thanh âm Huyễn Mộng Chi Chủ trầm thấp: "Những gì ta có khả năng làm, ngươi đã nhìn thấy."

	Hắn chỉ chính là chuyện vừa nãy hắn dễ dàng điều khiển Cô Thiên Việt.

	Tô Trầm hừ một tiếng: "Vậy là ngươi dự định cũng làm như vậy đối với ta? Ta tốt xấu cũng là tuần vương, người sử dụng tôn quý cao cấp của ngươi, ngươi chính là đối xử như thế? Còn thật là khiến người ta thất vọng a."

	Nói thanh âm của Tô Trầm cũng dần dần lạnh lẽo lên: "Uy hiếp của ngươi đã nhiều lắm rồi, Huyễn Mộng Chi Chủ. Chuyện tương lai, tương lai ta sẽ suy nghĩ . Còn ngày hôm nay, diệt Linh tộc một chuyện không có thương lượng."

	"Lớn mật!" Trong không gian đột nhiên vang lên thanh âm chấn nộ của Huyễn Mộng Chi Chủ.

	Cỗ lực lượng vô hình kia tái xuất hiện, đã ràng buộc lại Tô Trầm.

	Tô Trầm nhưng như không có cảm giác *, nói: "Nếu đã lớn mật, đương nhiên phải lớn mật đến cùng. Liền không biết có người nào nguyện đồng hành với ta?"

	Đan Ba đã nói: "Bạo tộc nguyện cùng Nhân tộc cùng tiến cùng lui."

	Tô Trầm há miệng cười lên: "Thực sự là khó được a. Như vậy Vũ tộc đây? Có nguyện đồng thời?"

	Cô Thiên Việt cúi đầu không nói.

	Tô Trầm nhìn thấy, cũng không bức bách, chỉ là nhàn nhạt nói: "Xem ra Vũ tộc đã có quyết nghị. Như vậy. . . Thôi được."

	Hắn nói đột nhiên nhìn thẳng Huyễn Mộng Chi Chủ, lớn tiếng nói: "Nếu đã không để ý mặt mũi, vậy này tuần vương chi hào, liền trả cho ngươi là được!"

	Nói trên người hắn đột nhiên phóng thích ra mảng lớn quang hoa, hào quang như húc nhật đông thăng, chiếu phá yên vụ cự nhân, phá tan mù mịt, tiếp dẫn dương quang vũ lộ đồng thời xuất hiện.

	Huyễn Mộng Chi Chủ đột nhiên phát ra tiếng gầm không dám tin tưởng: "Làm sao lại? Làm sao ngươi biết? Làm sao ngươi biết đó chính là ấn ký của lão phu?"

	Huyễn Mộng Chi Chủ sở dĩ có thể khống chế Cô Thiên Việt, không phải là bởi vì lực lượng của hắn vượt qua Thần Chi Bích Lũy, mà là trên người Cô Thiên Việt có phong hào ấn ký của hắn, cũng chính là ba tầng thân phận tại thế giới Mộng.

	Những thân phận này là tượng trưng cho địa vị, nhưng cũng là lực lượng gông xiềng.

	Thân tại kỳ vị, thân bất do kỷ!

	Mà hiện tại, Tô Trầm lại chủ động thiêu đốt phong hào, tựa như từ quan về quê, không còn thụ chưởng khống nữa.

	Không những như vậy, cũng bởi vì một thoáng thiêu đốt này của hắn, đối tự thân Huyễn Mộng Chi Chủ tạo thành nhất định phản phệ. Liền giống với quan đột nhiên không còn, chỗ trống bởi vậy sản sinh cũng nhất định tồn tại ảnh hưởng.

	Cứ việc Huyễn Mộng Chi Chủ gia đại nghiệp đại không sợ cái này, nhưng nếu người người từ quan, hắn sợ cũng sẽ không chịu nổi.

	Thời khắc này dưới Tô Trầm thiêu đốt, quang hoa vạn dặm, soi sáng không gian, trực tiếp tạo thành trùng kích đối với Huyễn Mộng Chi Chủ, kích thích hắn thét gào liên tục.

	"Ha Ha Ha Ha!" Tô Trầm đã cười to lên: "Biết chính là biết, đâu ra nhiều như vậy tại sao!"

	Nói một đạo ánh sáng trên người này dĩ nhiên toàn diện xông ra, nương theo chính là trên người Đan Ba cũng đang phóng xuất quang huy, hội hợp lại cùng nhau, phảng phất một đạo quang pháo xông thẳng lên trời.

	Đây quả thật liền không phải từ quan, mà là tạo phản.

	"Không! ! !" Huyễn Mộng Chi Chủ phát ra khiếu thanh phẫn nộ dĩ cực.

	Ầm Ầm Ầm Ầm! ! !

	Không gian huyễn mộng lần nữa phát ra chấn động kịch liệt.

	Chỉ bất quá lần này, chấn động đến từ nội bộ mà không phải ngoại bộ, phá hoại so với trước lại là còn có chỗ hơn.

	"Khốn nạn!" Huyễn Mộng Chi Chủ tức điên gào thét.

	Hắn tuy rằng nắm giữ thông thiên thần uy, nhưng thụ giới hạn bởi Thần Chi Bích Lũy, ảnh hưởng có thể tạo thành đối với Thế Giới Nguyên Hoang có hạn.

	Tô Trầm thiêu đốt phong hào, bóc tách ấn ký, liền cũng khiến hắn triệt để mất đi cơ hội chưởng khống.

	Một khắc đó Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) đều hơi biến sắc: "Mộng Chi Chủ!"

	Tại sau một trận điên cuồng gào thét kia, Huyễn Mộng Chi Chủ nhưng cuối cùng bất đắc dĩ nói: "Ta doạ không được hắn."

	Đúng, hù dọa.

	Đây là chuyện duy nhất vị thần linh này có thể làm.

	Nếu đã doạ không được, vậy cũng liền thất bại.

	"Tiếp đó, Linh tộc liền chỉ có thể dựa vào bản thân." Huyễn Mộng Chi Chủ thấp giọng lên tiếng.

	Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) cúi đầu: "Đã minh bạch, vĩ đại Mộng Chi Chủ."

	Huyễn Mộng Chi Chủ lúc này mới một lần nữa nhìn về phía Tô Trầm: "Ngươi thắng, Nhân tộc trẻ tuổi. Thế nhưng đây chỉ là bắt đầu. Tương lai, chư thần cuối cùng rồi sẽ trở lại. Đến lúc đó, ngươi sẽ vì tất cả những gì ngươi đã làm trả giá thật lớn!"

	Nói thân ảnh đã ảm đạm biến mất.

	Nhìn mảnh yên trần tiêu tán kia, Tô Trầm lạnh nhạt nói: "Các ngươi như không trở về thì cũng thôi, như trở về, ta liền đồng thời tru diệt. Thời đại mới xác thực sẽ đến, nhưng không hẳn chính là thời đại của các ngươi."

	Ầm!

	Yên hoa tản đi.

	Tô Trầm, Đan Ba, Cô Thiên Việt mở mắt, phát hiện ba người đã trở lại thế giới chân thật, chỉ là một cánh tay của Cô Thiên Việt đã triệt để xong đời.

	Sắc mặt Cô Thiên Việt vẫn như cũ âm trầm, hiển nhiên còn chưa từ trong chuyện vừa rồi đi ra.

	Tô Trầm thì cùng Đan Ba liếc nhau một cái.

	Sau đó Tô Trầm nói: "Nói như vậy, tiếp sau đó Vũ tộc liền muốn lui ra tràng chiến tranh này?"

	Cô Thiên Việt sắc mặt khó coi, nhưng không nói lời nào.

	Phương xa, một tên Linh tộc chính đang bay tới, trong tay còn cầm một cái hộp đặc thù. Không nhìn thấy trong hộp là cái gì, thế nhưng Tô Trầm cùng Đan Ba đều đã đoán được, đó hẳn chính là Bất Hủ Chi Linh.

	Đối diện thời khắc quan kiện sinh tử tồn vong, Linh tộc chỉ có lựa chọn từ bỏ Bất Hủ Chi Linh.

	Mà Vũ tộc. . .

	Bọn họ cũng không ngạc nhiên chút nào bán đứng Nhân tộc cùng Bạo tộc.

	Tiếp nhận Bất Hủ Chi Linh Cô Thiên Việt rõ ràng thở phào một hơi, nói: "Xin lỗi, tộc ta phải lui rồi."

	Đây là lần đầu tiên hắn, không không biểu hiện ra khẩu khí quật ngạo nữa.

	"A, ăn no liền triệt, quả nhiên rất phù hợp phong cách Vũ tộc." Tô Trầm nhàn nhạt nói.

	Cô Thiên Việt sắc mặt đỏ lên, nhưng vẫn không có bất kỳ phản bác nào.

	Vũ tộc kiêu ngạo, nhưng cũng bởi vậy tử sĩ diện.

	Qua cầu rút ván chuyện như vậy nếu đã làm, vậy thì cũng đừng trách người khác mắng rồi.

	Vậy là chỉ quay đầu một cái, phất phất tay, Vũ tộc đã bắt đầu lui về phía sau.

	Đan Ba liếc nhìn Vũ tộc lui lại, có chút kỳ quái liếc nhìn Tô Trầm một cái: "Ngươi không ngăn cản?"

	Tô Trầm rất hờ hững: "Dưa hái xanh không ngọt, nếu nhân gia đã vô tâm tác chiến, chúng ta cần gì phải liều mạng đi khuyên đây. Chẳng may bức gấp rồi, cùng Linh tộc đồng thời giáp công chúng ta, đó mới là phiền toái lớn hơn nữa."

	"Nhưng mà để bọn họ đi như vậy, ngươi liền vẫn cam lòng?" Đan Ba hỏi: "Đặc biệt là để bọn hắn nắm được Bất Hủ Chi Linh, Thiên Không Thành sắp sửa khôi phục tự do. Ngươi liền không sợ Vũ tộc lớn mạnh sao?"

	Tô Trầm hỏi ngược lại: "Vậy còn ngươi? Ngươi sợ sao?"

	Đan Ba cùng Tô Trầm đối vọng, hai người đột nhiên đồng thời bắt đầu cười hắc hắc.

	Một khắc đó bọn họ ai cũng không lên tiếng, nhưng lẫn nhau đều đã minh bạch tâm ý đối phương.

	Thiên Không Thành khôi phục tự do lại có thể thế nào?

	Bây giờ bất luận Nhân tộc, Bạo tộc, đều đã đang cao tốc phát triển, đều đã đã có sức lực thuộc về mình.

	Bây giờ Nhân tộc dựa vào một cái Vô Cực Tông liền có thể giết tới đại bản doanh của Linh tộc, điều này tại trước đây căn bản chính là không thể tưởng tượng.

	Đồng dạng, thực lực của Bạo tộc cũng đang nhanh chóng phát triển.

	Bất luận Tô Trầm vẫn là Đan Ba, đối tương lai đều tràn ngập tự tin.

	Bọn họ tin tưởng, ôm ấp, lựa chọn, đều là tương lai, là công pháp mới, chiến pháp mới, vũ khí mới, thậm chí tư tưởng mới.

	Mà Vũ tộc, bọn họ vẫn như cũ sao vào quá khứ, mỗi ngày nghĩ tới đều chỉ là làm sao khiến Thiên Không Thành "Phục sinh" .

	Chủng tộc đem lực lượng ký thác vào quá khứ, lại có cái gì đáng để sợ hãi.

	Càng không nói Tô Trầm đã sớm tại Vũ tộc mai phục các loại hậu chiêu.

	Hắn sở dĩ nguyện ý để Cô Thiên Việt mang về Bất Hủ Chi Linh, cũng là bởi vì hậu chiêu này cũng dần dần thành thục.

	Đồng dạng, Đan Ba tại Vũ tộc, hẳn là cũng có sắp xếp.

	Mà khi hai người đối vọng thì, lại dồn dập xác định đối phương có hậu chiêu.

	Nếu thủ đoạn bản thân an bài cũng đã không sợ Vũ tộc rồi, vậy lại thêm thủ đoạn của đối phương, dĩ nhiên là càng không có gì đáng sợ.

	Vậy là thời khắc này hai người vọng mà sinh tiếu, tri kỷ chi tâm chợt khởi.

	Đan Ba đã nói: "Thật không nghĩ tới, tri kỷ của Đan Ba ta dĩ nhiên là một tên Nhân tộc."

	Tô Trầm cười cười: "Tri kỷ của Tô Trầm ta, lại không chỉ có một mình ngươi."

	Đan Ba liền thở dài: "Bạo tộc. . ."

	Lập tức lại cười rộ lên: "Bất quá, đây chính là xuất thân của ta, chủng tộc của ta. Bất luận đồng bào ta thô lỗ, dã man, khó mà giáo hóa thế nào, ta đều yêu bọn họ. Công pháp ngươi cung cấp, cải tiến thể chất của bọn họ, chỉ cần đời đời tiếp tục phát triển, tương lai Bạo tộc ta, cũng sẽ trở nên càng tốt hơn."

	Tô Trầm chầm chậm nói: "Nghe ngươi nói như vậy, ta bắt đầu cảm giác trên mảnh đất này, có thêm một cái chủng tộc như thế, cũng không tệ lắm."

	Hai người nhìn nhau, liền lần nữa bật cười.

	Sau đó Đan Ba trầm mặt xuống: "Thế nhưng Linh tộc, mãi mãi cũng không cần tồn tại."

	"Không sai."

	Theo hai vị này thủ lĩnh lên tiếng, lại một vòng chiến hỏa mới mở ra.

	Cứ việc Vũ tộc lui lại dẫn đến thực lực của liên quân suy yếu không ít, nhưng thực lực của liên quân vẫn như cũ chiếm cứ thượng phong.

	Mà không có Huyễn Mộng Chi Chủ chống đỡ, Linh tộc tựa hồ cũng mất đi thủ đoạn cuối cùng, theo một toà lại một toà tháp cao sụp đổ, thế cục chân chính trở nên tràn ngập nguy cơ.

	Bất quá bất luận Tô Trầm vẫn là Đan Ba cũng không có buông lỏng.

	Bọn họ tin tưởng, phát triển hơn vạn năm Linh tộc, nhất định còn có ẩn giấu sát chiêu.

	Cũng là sát chiêu cuối cùng.

	Khi xa xa một tiếng gầm thét vang dội kia vang lên thì, lông mày của Tô Trầm cùng Đan Ba rốt cục giãn ra.

	Hoang thú!

	Đáng sợ mà cường đại Hoang thú, rốt cục lần nữa xuất hiện.

	Nhưng mà điều này cũng đã sớm tại trong dự liệu của Tô Trầm Đan Ba.

	Khi Hoang thú xuất hiện thì, liền cũng mang ý nghĩa đây là thủ đoạn cuối cùng của bọn hắn rồi.

	Bất quá rất nhanh, bọn họ liền phát hiện sự tình vẫn còn có chút ra ngoài dự liệu.

	Bởi vì Hoang thú xuất hiện, dĩ nhiên có hai con.