Chương 76: Chuyển phát nhanh

	Nguyên Giới.

	Hư không liệt phùng.

	Tô Trầm đứng tại miệng vết rách, nhìn vào chỗ sâu trong khe nứt đen sì sì kia, nói: "Đem người dẫn tới."

	Một đám đệ tử Vô Cực Tông bay ra, trong tay đều xách một người, lại là những năm gần đây, chư thần thông qua thẩm thấu ảnh hưởng, tại trong Nhân tộc phát triển ra cuồng tín đồ.

	Đám cuồng tín đồ này vì thu được thần ban ân, không tiếc đối với đồng loại đại khai sát giới, nhưng cuối cùng bị Vô Cực Tông từng tên từng tên bắt tới.

	Hơn trăm tên cuồng tín đồ thần sứ, tế ti, giáo chủ, mục sư liền như vậy từng hàng từng hàng quỳ xuống trong mây.

	Tô Trầm hạ lệnh: "Hoả hình!"

	Ầm!

	Một phiến hỏa diễm đã tại trên người đám cuồng tín đồ này từ từ thăng khởi.

	Đây là linh hoạt hỏa diễm, sẽ không trực tiếp giết chết mục tiêu, mà là tiến hành thiêu đốt đối với phương diện linh hồn của bọn chúng, khiến bọn hắn vĩnh viễn ở trong thống khổ liệt diễm phần thân, nhưng cũng sẽ không chết đi.

	Hơn trăm tên tín đồ đồng thời phát ra thống khổ kêu rên.

	Đám tín đồ này đều là tiếp cận thần linh của bọn hắn nhất, thể nội sở hữu thần lực thần linh ban tặng, bọn hắn tao ngộ thống khổ, chư thần có thể lập tức biết.

	Sau một khắc, trước hư không liệt phùng, hào quang nổi lên.

	"Tô Trầm, ngươi đừng có quá phận quá đáng!" Một cái thanh âm cuồng bạo bỗng nhiên vang lên.

	Đây là thanh âm của Cuồng Bạo Chi Chủ Long Cách, khoảng thời gian này Tô Trầm tiếp xúc với hắn không ít.

	Thời khắc này nghe được thanh âm hắn, Tô Trầm nhíu mày: "Ta cứ làm như thế, ngươi lại có thể làm gì được ta?"

	"Nhận lấy cái chết!"

	Một cái thanh âm như sấm rền tại trong quần tín đồ đột nhiên nổ vang, một tên tín đồ chính đang thụ hình đột nhiên giải thoát ràng buộc, hướng tới Tô Trầm nổ ra một quyền.

	"Ý chí giáng lâm? Hừ, vô dụng." Tô Trầm xem thường cười lạnh.

	Thậm chí không cần hắn xuất thủ, một người theo tại sau lưng Tô Trầm đã xuất thủ, nhẹ nhõm đem công kích của ý chí hóa thân kia đỡ lấy, chính là Nhạc Phong.

	Ý chí hóa thân kia tuy rằng cường đại, nhưng chung quy không phải Chân Thần, Nhạc Phong lại là cái tu hành tiên nguyên chi lực, Cuồng Bạo Chi Thần liên tục xuất thủ, lại phát hiện bản thân liền cái đệ tử Vô Cực Tông đều đánh hạ không được.

	Điều này khiến cho hắn đặc biệt phẫn nộ.

	"Ta thừa nhận, ngươi đã kích nộ ta rồi!" Cuồng bạo chi thanh Ầm Ầm nổ vang, ý chí hàng lâm thể kia đột nhiên tăng vọt một đoạn.

	Đây là Cuồng Bạo Chi Thần đang tiếp tục tăng cường thần lực, thậm chí đã không suy nghĩ cực hạn chịu đựng của tín đồ.

	"Vô dụng, đây không phải là thứ ta muốn." Tô Trầm nhưng lắc lắc đầu.

	Hắn muốn không phải Cuồng Bạo Chi Thần ý chí giáng lâm, bất luận tín đồ tăng cường đến lợi hại bao nhiêu, đều không có quan hệ gì với hắn.

	Vì vậy hắn trực tiếp xuất thủ, một chỉ đâm tại trên người hàng lâm thể kia.

	Phốc!

	Lỗ máu cuộn dâng.

	Rõ ràng chỉ là đâm ra một lỗ, ý chí hàng lâm thể kia nhưng như quả bóng xì hơi * cấp tốc uể oải xuống, bị Nhạc Phong một chưởng mất mạng.

	"Khốn nạn!" Cuồng Bạo Chi Thần gào thét.

	Trong hư không liệt phùng, một cái ý chí cường đại kéo dài mà tới, một cái đại thủ thần lực huyễn hóa đột nhiên xuất hiện, đánh về Tô Trầm.

	Trong mắt Tô Trầm sáng ngời: "Thế mới đúng chứ!"

	Theo vết rách không ngừng khuếch đại, chư thần đã có thể trình độ nhất định đem lực lượng của bản thân trực tiếp kéo dài tới, mà không còn đơn thuần là ý chí giáng lâm.

	Đương nhiên, loại cách làm cưỡng ép này đối với chư thần mà nói tổn thất rất lớn.

	Cũng giống như một cánh cổng chưa hoàn toàn mở ra, ngươi nhất định phải liều mạng chen qua người đánh nhau, càng nhiều khả năng không phải ngươi đánh thắng đối thủ, mà là bị đối thủ cuồng đánh một trận, đổi lấy chỉ là ở trên người đối thủ vô lực phách kích mấy lần.

	Đối với phần lớn mọi người mà nói, loại cách làm này là không lý trí, không đáng.

	Thế nhưng đối một số tồn tại mất đi lý trí mà nói, cho dù mình bị đánh vỡ đầu chảy máu, cũng phải trảo đối phương một cái, mới có thể thư giải cơn giận trong lòng này.

	Cuồng Bạo Chi Thần hiển nhiên chính là như vậy.

	Thần cách thần tính của hắn quyết định tính tình hắn chú định là thô bạo cuồng dã, đi cũng là lộ tuyến hữu lực vô não.

	Nếu như là chư thần nhập cảnh, tồn tại như vậy xông ngang đụng thẳng, tất nhiên sẽ tạo thành phiền toái cùng thương tổn lớn nhất.

	Thế nhưng tại thời điểm chưa nhập cảnh, lại là tồn tại có thể lợi dụng nhất.

	Thời khắc này thần lực mặc kệ áp lực kẽ nứt cường hành chen áp tới, lực lượng chân thực mười không còn một.

	Nhưng cho dù là vậy, Cuồng Bạo Chi Thần vẫn là làm như vậy.

	Tô Trầm chờ đợi cũng chính là cái này.

	Mắt thấy thần lực cự thủ phách kích mà ra, trong mắt Tô Trầm tỏa sáng, một chỉ đâm ra: "Phá!"

	Một chỉ này chính là thần lai nhất chỉ lúc trước hắn diệt Linh tộc sử dụng kia, một chỉ cường đại mang theo vô tận huyền ảo chi ý, theo những năm này Tô Trầm không ngừng lắng đọng, rốt cục có thể bình thường xuất ra.

	Tô Trầm gọi là Lục Thần Thứ.

	Lục Thần Thứ nhất chỉ điểm tại trên lòng bàn tay Cuồng Bạo Chi Thần, liền thấy cự thủ thần lực huyễn hóa kia đầu tiên là run lên một cái, sau đó liền bắt đầu từng điểm từng điểm tan thành mây khói, cuối cùng càng băng diệt thành một cỗ thần lực hồng lưu khổng lồ.

	"Khốn nạn!" Cuồng Bạo Chi Thần phát ra tiếng gầm thống khổ mà phẫn nộ.

	Tô Trầm đã bao lấy cỗ lực lượng này phản trùng nhập hư không liệt phùng.

	Ầm!

	Mang theo thần lực, lại gồm cả lực lượng của bản thân Tô Trầm, hung ác hướng về Cuồng Bạo Chi Thần đập tới.

	"Muốn chết!" Trong âm vụ băng lãnh chi thanh, thân thể Tô Trầm run lên.

	Công kích vô hình đến từ trong bóng tối đã chém ở trên người Tô Trầm.

	Đánh lén đến từ Ám Sát Chi Thần!

	Tô Trầm khẽ kêu ngã bay ra, xuất thủ cũng bởi vậy bị lệch, một kích này không có đánh về phía Cuồng Bạo Chi Thần, trái lại đánh vào không trung, xông ra vết rách, trực nhập Côn Địa, nháy mắt biến mất vô tung.

	Cùng lúc đó Tô Trầm lui nhanh.

	Một cỗ ý chí tà ác cường đại đã bao phủ lại Tô Trầm.

	"Muốn chạy? Chết đi!"

	Một cỗ năng lượng âm hàn đến cực điểm tại trong vết nứt hư không bạo phát, cứ việc bị bản thân vết nứt trừ khử phần lớn năng lượng, nhưng vẫn là lấy bài sơn đảo hải chi thế đánh vào trên người Tô Trầm.

	Đây là Lục Dục Ma Thần!

	Ầm!

	Một phiến sơn hà tráng lệ tại sau lưng Tô Trầm triển khai.

	Thất Hoang Thiên Địa Tướng!

	Tiếp lấy Tô Trầm liên tục quăng ra mấy vật, lại là mấy đài khôi lỗi cấp Titan, thay mình ngăn trở công kích chư thần liên thủ.

	Đối diện đối chiến cấp thần, cho dù là khôi lỗi cấp Titan cũng có vẻ phổ thông lên. Cũng may Tô Trầm cũng không hi vọng chúng nó có thể thắng, chỉ là dùng bọn chúng ngăn cản một thoáng. Dựa vào cơ hội một thoáng đình trệ này, Tô Trầm nhảy về phía sau.

	Ầm Ầm Ầm Ầm!

	Liên tục mấy đài khôi lỗi Titan tại trong ngăn cản bị đập tan, có đại bị đánh vào trong loạn lưu, bên trong lăn lộn rồi tiêu thất vô tung.

	Bản thân Tô Trầm thì thừa cơ ngã khỏi vết rách, trở lại thế giới của bản thân.

	Vừa về tới Nguyên Giới, lực lượng của chư thần mức độ lớn suy giảm, công kích uy hiếp đại đại giảm nhẹ.

	Tô Trầm lúc này mới thở phào một hơi: "Hảo gia hỏa, lại vẫn ẩn giấu hai cái thần ở trong bóng tối đánh lén ta, các ngươi là thật sự muốn giết ta a."

	Cuồng Bạo Chi Thần là chân nộ, thế nhưng Ám Sát Chi Thần cùng Lục Dục Ma Thần trốn ở trong vết nứt đánh lén, lại là ra ngoài dự liệu.

	Cứ việc vết rách khiến công kích của bọn hắn giảm mạnh, nhưng vẫn là mang đến cho Tô Trầm thương tổn không nhỏ.

	Thương thế kia hại trong thời gian ngắn Tô Trầm sợ là đều khó mà khôi phục.

	Tam thần đắc thủ, Lục Dục Ma Thần đã cười hắc hắc nói: "Tuy rằng không thể giết chết ngươi, nhưng hẳn là có thể khiến cho ngươi yên tĩnh một quãng thời gian."

	Ám Sát Ma Thần kia thì lạnh nhạt nói: "Lực bài xích của hai cái thế giới cứu ngươi. Đợi lần sau ta lại ra tay, không có bài xích lực ảnh hưởng, ta xem ngươi còn sống được hay không."

	Tô Trầm không nói nữa, một mặt bị ngươi ám hại, lão tử không lời nào để nói.

	Chỉ là thủ khởi đao lạc.

	Giết!

	Xoát xoát xoát!

	Những tín đồ kia không còn chịu đựng hoả hình dày vò nữa, mà là trực tiếp đầu người rơi xuống đất.

	Làm xong việc này, Tô Trầm nói: "Chúng ta lần sau gặp lại."

	Đã là mang theo đệ tử Vô Cực Tông lui lại.

	——————————————

	Thiên Bình phong.

	Arsenic ngồi ở đỉnh núi, chính yên lặng tu hành.

	Tiên nguyên chi lực gột rửa thân thể, mang đến cảm giác thư thích không gì sánh được.

	Đó là thăng hoa về cấp độ sinh mệnh, phảng phất mở ra một thế giới hoàn toàn mới.

	Cái cảm giác này trước đây tại trên bản thể cũng từng có, nhưng không nổi bật.

	Có lẽ là bởi vì bản thể thay đổi giữa chừng duyên cớ.

	Bây giờ huyết mạch phân thân tu luyện từ đầu, trái lại đã có rất nhiều cảm thụ nguyên bản không có, vấn đề đã từng không biết đứng tại chỗ cao vô pháp nhìn thấy kia, bây giờ một lần nữa nhìn lại, liền có cảm thụ mới.

	Ở mức độ nào đó, cũng bù đắp thiết sót về nhận thức của bản thể, vì hắn thôi diễn Kim Đan sau khi bước kế tiếp cảnh giới cung cấp lý luận cơ sở.

	Bất quá những lý luận cơ sở này dù sao đều là hạ tầng, tại sau khi bù đắp bộ phận này, khuyết điểm cảnh giới của phân thân liền tất hiển vô nghi.

	Đáng tiếc chính là, hắn hiện tại tu vi quá thấp, nếu muốn mang cho bản thể càng nhiều cảm ngộ, nhất định phải đợi đến sau khi lên cấp.

	Thời khắc này chính đang tu hành, trong lòng Arsenic bỗng nhiên hơi động, ngửa đầu nhìn trời, trong ánh mắt xuất hiện kinh ngạc.

	Thần lực!

	Còn là thần lực vô chủ!

	Không, không chỉ như vậy, còn là thần lực bị tiên lực bao phủ!

	Arsenic trong nháy mắt minh bạch, đây là dinh dưỡng Tô Trầm gửi cho mình đến rồi.

	Đắc ý cười lên, Arsenic đã ngồi xuống, bắt đầu đem tinh thần hướng không trung kéo dài mà đi.

	Những thần lực vô chủ này nếu như không người dẫn dắt, sẽ tại sau một thời gian ngắn tự động chậm rãi tản ra tại trong thiên địa.

	Nhưng hiện tại đã có ý chí của Arsenic dẫn dắt, lại là chủ động hướng Arsenic tụ tập.

	Arsenic đã bắt đầu luyện hóa thần lực, chuyển thành tiên nguyên.

	Thần lực nguyên bản vốn là dinh dưỡng tốt đẹp nhất của tiên nguyên, chính là lấy thôn phệ tiên nguyên làm phương thức lớn mạnh trưởng thành.

	Chỉ bất quá tại Côn Địa này, mỗi một phần thần lực đều có chủ nhân, muốn thôn phệ bọn chúng, tất nhiên sẽ khiến cho chư thần chú ý.

	Chỉ có giống như Tô Trầm, thần lực trực tiếp từ trong giao thủ phân cắt ra, lại dùng tiên nguyên bao phủ không bị phát hiện, mới là thứ Arsenic có thể hấp thu.

	Tô Trầm tựa như là làm một cái bao, trực tiếp đóng gói chuyển phát đến chỗ của Arsenic.

	Đương nhiên, để làm đánh đổi chính là chính hắn cũng đã thụ thương không nhẹ.

	Nhưng mà tất cả những thứ này đều là đáng giá, chỉ có Arsenic nhanh chóng trưởng thành, mới có thể tại Côn Địa làm ra càng nhiều chuyện hơn.

	Lượng lớn thần lực bị cấp tốc chuyển hóa thành tiên nguyên, cảnh giới của Arsenic phi tốc đề thăng.

	Rất nhanh liền từ Luyện Khí trung kỳ đạt tới đỉnh phong.

	Liền như thế vẫn chưa đủ, Arsenic trực tiếp bắt đầu trùng kích Trúc Cơ.

	Hắn dù sao cũng là hạt giống huyết mạch của Tô Trầm, trong trí nhớ cũng đã có một lần quá trình Trúc Cơ, vì vậy đi lên quen cửa quen nẻo, lại thêm còn có ngoại lực phụ trợ, vì vậy rất dễ dàng liền phá tan ngưỡng cửa Trúc Cơ. Tiên nguyên chuyển hóa mà đến tiếp tục cuồn cuộn không ngừng cung cấp Arsenic, hướng tầng thứ càng cao hơn xuất kích.

	Đáng tiếc lần này chỉ mới hoàn thành bộ phận cơ sở, liền đem tất cả lực lượng tiêu hao hầu như không còn.

	Dù vậy, đối với Arsenic mà nói cũng là đã hoàn thành bộ phận cực kì trọng yếu.

	Hơn nữa Tiên đạo hắn đã thành tựu Trúc Cơ, Nguyên đạo hắn cũng đã thành tựu Diêu Quang, liền ngay cả Áo thuật chi đạo cũng đều kéo theo đề thăng, có thể nói toàn thể phương diện đều đã xuất hiện to lớn bay vọt.

	Đã có thực lực càng mạnh hơn, lại càng làm ra càng nhiều tai họa hơn.

	Trong lòng Arsenic, mấy cái kế hoạch nguyên bản phải chấp hành nhưng bị vướng bởi thực lực vô pháp chấp hành, rốt cục cũng có thể triển khai.

	Đúng vào lúc này, trong thiên không lại là một vật như thiên hàng vẫn thạch gào thét rơi rụng.

	Thấy rõ thứ đang rơi rụng kia, Arsenic cũng không khỏi hơi hơi ngẩn ra.

	Dĩ nhiên là thứ kia?

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001