Chương 110: Tối chung chi chiến (7)

	Kẻ rơi xuống kia, tự nhiên chính là Mộng Thần.

	Hắn rất xui xẻo lại một lần nữa tại trong thần chiến trọng thương sắp chết, sau đó lại một lần gặp phải Nhân Tổ.

	Đương nhiên lúc này hắn, đã không nhận ra Nhân Tổ, không biết hắn là ai, không biết hắn đã từng là một cái hài tử của bản thân thoát ly.

	Nhưng coi như nhận ra thì lại thế nào?

	Hắn muốn sống.

	Nếu muốn sống sót, liền cần năng lượng sinh mệnh!

	Vì vậy tại sau khi nhìn thấy Nhân tổ, phản ứng bản năng của hắn chính là ăn đi hắn.

	Vào lúc ấy, liền ngay cả chính bản thân Nhân tổ cũng cảm thấy buồn cười.

	Hắn dĩ nhiên lại một lần nữa vất bỏ nhục thân, bị Mộng Thần thôn phệ.

	Bất quá lần này, cùng lần trước liền bất đồng rồi.

	Lần trước là vì sống sót, là vì bảo lưu ý thức, là vì bảo lưu tất cả về tiên.

	Lần này, hắn nhưng muốn vươn mình làm chủ nhân!

	Hắn từng là mộng tinh linh, về bản chất sinh mệnh, cùng Mộng Thần có tính đồng nguyên nhất định.

	Vì vậy sau khi hắn lần nữa vất bỏ nhục thân, bản chất linh hồn trực tiếp tiềm nhập Mộng Thần, không còn là làm hạt giống của Mộng Thần, mà là trực tiếp ẩn giấu tại trong tiềm thức của hắn.

	Liền như vậy, vừa ẩn chính là hơn một nghìn năm, trong khoảng thời gian này, hắn hấp thu lực lượng của Mộng Thần từ từ trưởng thành.

	Sau khi trưởng thành hắn cũng không thể tồn tại ở bên ngoài, chỉ có thể ra vào mộng cảnh của người khác.

	Bất quá đối với Nhân Tổ mà nói, như vậy càng tốt hơn.

	Thông qua hành động trong mộng cảnh, Nhân Tổ không ngừng truyền bá mâu thuẫn, kích phát các loại tâm tình tiêu cực đố kỵ, căm hận, chán ghét... trong lòng chư thần.

	Trước đây Mộng Thần, chỉ là tự do xuyên toa trong mộng giới, cũng không chủ động kích phát tâm tình tiêu cực, cách làm của Nhân tổ trực tiếp khiến Mộng Thần đề thăng một cấp độ, tương đương với khiến hắn nắm giữ năng lực cường đại truyền bá tình cảm mặt trái, cũng khiến cho thần cách của Mộng Thần đột nhiên đề thăng, sức ảnh hưởng khuếch đại, chân chính hướng cảnh giới Huyễn Mộng Chi Chủ lên cấp.

	Bất quá chư thần thụ Huyễn Mộng ảnh hưởng nhưng là xui xẻo rồi. Hoàn cảnh bên ngoài không ngừng chuyển biến xấu, vốn là khiến mâu thuẫn giữa chư thần càng lúc càng nhiều. Lực lượng mặt trái gây xích mích đến từ Huyễn Mộng Chi Chủ tiến thêm một bước tăng lên tình hình này, cuối cùng dẫn đến Hoàng Hôn Chư Thần.

	Một trận đại chiến kia, khiến phần lớn thần linh vẫn lạc, cuối cùng chỉ còn dư lại rất ít hơn hai mươi vị thần.

	Chư thần còn lại vì sinh tồn, ký kết Vĩnh Hằng Minh Ước.

	Nhân Tổ cảm thấy hắn đã hoàn thành sứ mệnh của chính mình, có thể công thành lui thân.

	Nhưng lúc này, hắn lại phát hiện bản thân lui không được.

	Hắn đã trở thành tồn tại mặt tối của Huyễn Mộng Chi Chủ, cùng Huyễn Mộng Chi Chủ nhất thể lưỡng diện, không còn khả năng tách ra.

	Mà lúc này, Huyễn Mộng Chi Chủ cũng mơ hồ cảm thấy được sự tồn tại của hắn.

	Đương nhiên, hắn không có ý thức được lai lịch của Nhân tổ, chỉ là mơ hồ cảm giác mình thật giống thần cách phân liệt, có lúc sẽ làm một ít chuyện chính mình cũng không biết.

	Vì vậy hắn bắt đầu thử nghiệm thanh trừ.

	Đối với thử nghiệm thanh trừ của Huyễn Mộng Chi Chủ, Nhân Tổ đến là rất vui vẻ phối hợp, bởi vì hắn có thể mượn cơ hội này tự do.

	Bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện ý định này cũng không thể thực hiện được —— sinh mệnh đã hình thành nên ràng buộc, thanh trừ tức là tử vong.

	Một cái muốn đi, một cái không muốn lưu, nhưng cuối cùng ai cũng không làm được chia lìa, cũng chỉ có thể cùng tồn tại như vậy.

	Vốn là cùng tồn tại như vậy thì cũng thôi.

	Bất quá Huyễn Mộng Chi Chủ lại không nguyện ý.

	Hắn rất lo lắng thần cách phân liệt của bản thân sẽ suy yếu thực lực của bản thân —— đúng, hắn lo lắng chính là phân liệt sẽ dẫn đến thực lực suy yếu, khiến cho chính mình từ thật vất vả từ hạ vị thần tấn thăng lên trung vị thần lại ngã xuống , còn thần cách mặt trái sẽ tạo thành tổn thương gì, hắn đến không lo lắng quá, đằng nào thương tổn không phải là mình là được.

	Vì vậy Huyễn Mộng Chi Chủ nỗ lực muốn giải quyết cái vấn đề này.

	Đến lúc sau hắn vẫn đúng là tìm tới biện pháp.

	Đó chính là thông qua Chư Thần Bích Lũy.

	Chư Thần Bích Lũy là chư thần chế tạo, có chứa đặc tính cường đại của chư thần, vào lúc ấy lại ở vào thời điểm kiên cố nhất, vô pháp đánh vỡ.

	Nhưng nó kỳ thực cũng không phải loại tồn tại thực thể chân chính về ý nghĩa kia, bằng không trên bầu trời liền có thể nhìn thấy bích, nó là năng lượng thể cường đại, xen vào giữa hư huyễn cùng chân thực.

	Vật thực là không thể nào xuyên qua Chư Thần Bích Lũy, loại vật thực này cũng bao quát nguyên năng, thần lực, thế nhưng tinh thần lực lại có thể xuyên hành tại trong Chư Thần Bích Lũy.

	Chỉ bất quá tinh thần lực xuyên hành tại bên trong Chư Thần Bích Lũy, cũng sẽ phải chịu bích lũy hao mòn, cũng cuối cùng không có đạt đến phần cuối liền bị hao mòn sạch sẽ.

	Huyễn Mộng Chi Chủ chính là định lợi dụng loại phương thức này, để hao mòn đi thần cách mặt trái của bản thân.

	Vậy là hắn đã bắt đầu dài đến ngàn năm tinh thần xuyên thấu đối với Chư Thần Bích Lũy.

	Mỗi ngày, hắn đều sẽ hướng tới một cái địa phương phóng thích tinh thần lực của bản thân, hết thảy tâm tình mặt tối, không ngừng thẩm thấu bích lũy, hao mòn tinh thần.

	Vừa vặn đoạn thời gian đó Nhân Tổ đã làm xong hết thảy chuyện bản thân có thể làm, không còn mục tiêu nhân sinh, rốt cục yên tĩnh lại.

	Huyễn Mộng Chi Chủ nhìn thấy thần cách mặt trái không động tĩnh gì, liền cho rằng phương pháp kia là thành công, hữu hiệu.

	Nhưng Nhân Tổ có yên tĩnh mấy, ngẫu nhiên cũng sẽ động đậy một thoáng. Tỷ như lại có cái tiểu kế hoạch gì mới muốn làm một chút động tác, tỷ như ngẫu nhiên không ưa một cái thần nào đó, lại thậm chí đơn thuần chỉ là muốn làm chút gì đó cho đỡ tẻ nhạt. . . Nói chung, vô sự hữu sự hắn cũng sẽ làm chút chuyện, vậy liền lại khiến cho Huyễn Mộng Chi Chủ phát hiện, phát hiện thần cách mặt trái không có hao mòn sạch sẽ, còn phải tiếp tục hao mòn.

	Vậy là liền như thế, Huyễn Mộng Chi Chủ vô sự liền hướng tới Chư Thần Bích Lũy hao mòn mặt trái. Sau đó Huyễn Mộng Chi Chủ thậm chí còn tổng kết ra kinh nghiệm —— thần cách mặt trái là vô pháp triệt để tiêu trừ, coi như đem nó hao mòn sạch sẽ, qua một đoạn thời gian liền sẽ một lần nữa sinh sôi. Vì vậy hao mòn tự thân mặt trái, đệ nhị thần cách, là một cái công việc lâu dài.

	Đúng, đây chính là kinh nghiệm của hắn.

	Thậm chí còn vì thế tổng kết ra quy luật xuất hiện thần cách mặt trái của bản thân —— đương nhiên, cái quy luật này quyết định bởi tâm tình Nhân tổ. Tâm tình của hắn tốt, hoạt động theo quy luật, tâm tình không tốt, liền sinh động hoặc là tiêu cực một thoáng, vậy là Huyễn Mộng Chi Chủ liền lại phát hiện, quy luật lại còn mang theo cải biến.

	Nhưng bất kể nói thế nào, các loại hiểu lầm của Huyễn Mộng Chi Chủ, dẫn đến hắn hướng tới Chư Thần Bích Lũy kiên nhẫn thẩm thấu.

	Thẳng đến có một ngày, hắn đột nhiên phát hiện.

	Di?

	Xuyên rồi?

	Đúng, tinh thần lực của hắn dĩ nhiên xuyên qua bích lũy, đạt đến bỉ ngạn!

	Bất luận là Huyễn Mộng Chi Chủ vẫn là Nhân Tổ, đều tại một khắc này bị chấn kinh rồi.

	Nguyên lai lâu dài tinh thần lực thẩm thấu, lại là hướng tới một cái điểm thẩm thấu, vậy mà khiến Huyễn Mộng Chi Chủ tại trên Chư Thần Bích Lũy mở ra một cái thông đạo nhỏ bé đến cực điểm.

	Cứ việc thông đạo này là nhỏ bé như vậy, nhưng vẫn khiến cho Huyễn Mộng Chi Chủ trở nên hưng phấn.

	Vậy chẳng phải chính là nói, chỉ cần có đầy đủ thời gian, bản thân liền có thể đem Chư Thần Bích Lũy hoàn toàn xâm thực phá hoại?

	Hắn đem cái phát hiện này nói cho chư thần khác, chư thần cũng trở nên hưng phấn.

	Một cái kế hoạch phá hoại Chư Thần Bích Lũy kéo dài vạn năm liền như vậy thành hình.

	Đồng thời chư thần cũng phát hiện, ngoại trừ tinh thần lực lâu dài thẩm thấu có thể khiến cho Chư Thần Bích Lũy chịu ảnh hưởng ra, một ít thủ đoạn khác cũng có thể khiến cho bích lũy thụ ảnh hưởng. Cho nên bọn họ bắt đầu thử nghiệm các loại thủ đoạn, nỗ lực tại trên Chư Thần Bích Lũy lưu lại vết tích.

	Khởi đầu, loại thử nghiệm này là hỗn loạn vô tự, Chư Thần Bích Lũy bởi vậy tại khắp nơi chịu đựng chư thần thử thách, có một ít vẫn đúng là thành rồi , tương tự lưu lại kẽ nứt.

	Thế nhưng chư thần cuối cùng phát hiện, phương pháp phá hoại tốt nhất, vẫn là dùng tinh thần lực thiên trường nhật cửu thẩm thấu.

	Cho nên bọn họ bắt đầu liên thủ lại, chuyên chú khai phá kẽ nứt của Huyễn Mộng Chi Chủ kia.

	Bất quá vào lúc này, Nhân Tổ không vui.

	Sau khi tinh thần lực xuyên thấu qua bích lũy, Nhân Tổ đã có thể nhìn thấy thế giới bờ bên kia.

	Hắn nhìn thấy, thoát ly chư thần cùng Nguyên thú khống chế, Nhân tộc chính đang phát triển lên, cũng từ từ hình thành hệ thống của bản thân. Tuy rằng bọn họ mất đi tư cách tu tiên, nhưng chưa từng buông tha thăm dò đối với thế giới, khai quật đối với tự thân.

	Điều này khiến Nhân Tổ vô cùng kích động.

	Nhưng hiện tại, một đám thần bị ngăn cách tại một cái thế giới khác muốn quay về, hắn làm sao có khả năng tiếp thu.

	Vậy là hắn lần nữa sinh động lên.

	Bất quá bởi Vĩnh Hằng Minh Ước tồn tại, hắn đã không thể nào kích động chư thần nội chiến.

	Vì vậy Nhân Tổ chỉ có thể bố trí cách khác.

	Làm thần cách mặt trái của Huyễn Mộng Chi Chủ, hắn trực tiếp lan truyền cho Huyễn Mộng Chi Chủ một cái kế hoạch.

	Kế hoạch cấu thành Đại Thiên Mộng Cảnh.

	Cái Đại Thiên Mộng Cảnh này trực tiếp hấp thu tinh thần lực của Nhân tộc bờ bên kia, lấy mộng tinh linh tự thân đản sinh làm tiết điểm, xây dựng một cái thế giới mạng tinh thần siêu cấp khổng lồ, lấy nhập mộng làm phương thức tiến vào, trở thành ràng buộc liên kết thế giới, như vậy, liền có thể xây dựng cho Huyễn Mộng Chi Chủ một cái tinh thần quốc độ khổng lồ, trợ giúp bản thân trùng kích thượng vị thần.

	Cái kế hoạch này khiến Huyễn Mộng Chi Chủ kích động không thôi, hắn từ bỏ thẩm thấu đối với Chư Thần Bích Lũy, ngược lại bắt đầu xây dựng Huyễn Mộng quốc độ.

	Đây cũng là điều chỉ có hắn mới có thể làm được.

	Từ đó trở đi, một cái hư huyễn quốc độ đã xuất hiện tại trên Nguyên Hoang Đại Lục. Mọi người thông qua nhập mộng, có thể cùng người cách xa ngoài ngàn dặm liên hệ, giao lưu tri thức, trao đổi tin tức.

	Mà bản thân Huyễn Mộng Chi Chủ cũng từ bên trong thu được lợi ích cực kỳ lớn —— tinh thần lực khổng lồ cung ứng khiến hắn cấp tốc tấn thăng, rất nhanh liền trở thành thượng vị thần, thành tựu chư thần chí cao, Huyễn Mộng Chi Chủ cũng thực sự trở thành Huyễn Mộng Chi Chủ.

	Nếu như không phải thiên địa hạn chế, hắn thậm chí có thể đi càng xa hơn!

	Vào lúc này, Nhân Tổ cũng đang thực hiện tính toán của bản thân.

	Khi Huyễn Mộng Chi Chủ xây dựng thế giới mộng cảnh thì, ý chí của Nhân Tổ cũng du tẩu tại trong cái mạng lưới này, bắt đầu nỗ lực thử nghiệm truyền đạt ảnh hưởng của bản thân đối với thế giới. Thế nhưng hắn không thể lấy thân phận tinh thần thể trực tiếp đi làm, vì đối phó thần cách mặt trái của bản thân, Huyễn Mộng Chi Chủ có nghiêm mật quản chế. Nhân Tổ nếu như làm bất cứ chuyện gì, Huyễn Mộng Chi Chủ cũng sẽ phát hiện.

	Vì vậy hắn nhất định phải tận khả năng làm mịt mờ một ít, coi như là vậy, cũng phải tận khả năng thoát khỏi quản chế đi làm —— không cho Huyễn Mộng Chi Chủ chân chính trên ý nghĩa phát hiện sự tồn tại của chính mình, là căn cứ lớn nhất cho hắn tồn tại.

	Tại sau khi thử nghiệm quá vô số biện pháp, Nhân Tổ vẫn đúng là tìm tới một cái.

	Hắn từng là phân thân của Huyết Bức, từng có năng lực huyễn hóa phân thân, thế nhưng như vậy cần một giọt máu.

	Chí ít một giọt.

	Vì vậy Nhân Tổ một mực chờ đợi.

	Chờ một cái cơ hội tinh thần ý chí cùng máu tươi dung hợp.

	Cơ hội này hắn rốt cục đợi đến.

	Một cái Ám Linh tộc tại tiến vào một hồi giao dịch trong thế giới mộng cảnh gặp phải lừa gạt, thế nhưng tại trong mộng cảnh, hắn vô pháp công kích đối phương. Phẫn nộ Ám Linh tộc thiêu đốt hết thảy lực lượng của bản thân, dĩ nhiên đem một phần thực thể chuyển hóa thành tinh thần lực.

	Cái gọi là một phần thực thể, chính là một giọt máu.

	Một giọt máu tươi quý giá!

	Lập tức, Nhân Tổ thu được máu tươi, cũng mượn máu tươi này, chế tạo ra một cái phân thân.