Chương 82: Điều kiện

	Không thể không thừa nhận, Tô Trầm ra quyết định như vậy, xác thực rất lớn mật, cũng rất ngông cuồng.

	Nhưng Tô Trầm có vốn để ngông cuồng, hơn nữa hắn cũng không thể không ngông cuồng.

	Thâm Hải Chi Thương lớn như vậy, liền ở trên núi, nước suối chảy ra ảnh hưởng toàn sơn, cung mấy vạn người sử dụng, chú định không thể nào bảo thủ bí mật.

	Vì vậy thay vì giấu làm của riêng, còn không bằng thoải mái giơ ra, khiến cho tất cả mọi người đều biết, Thâm Hải Chi Thương ngay tại chỗ này của ta.

	Chí ít càng có khí độ, càng có thể đổi khách làm chủ.

	Bây giờ thực lực Vô Cực Tông đã không hề kém hơn so với bất kỳ một quốc gia nào. Nếu như nói trước đây tại đỉnh phong chiến lực, Vô Cực Tông còn có khiếm khuyết, như vậy bây giờ Tô Trầm, Cố Khinh La, Hư Không Hải Mã tồn tại, khiến cho thực lực đỉnh phong cũng không sợ bất luận người nào.

	Đương nhiên, trên lý thuyết thất quốc liên thủ, tổng thể thực lực khẳng định vẫn là lớn hơn Vô Cực Tông.

	Nhưng thất quốc không thể nào đem toàn bộ thực lực đều lấy ra đối phó Tô Trầm, dù sao mỗi quốc gia đều có bản thân phiền phức.

	Vân Khởi Dạ Kiêu nhiều năm đối diện Thú tộc xâm tập, tự vệ cũng khó khăn, căn bản vô lực làm chuyện như vậy, coi như xuất binh cũng là ý tứ một thoáng. Sở gia bị Tô Trầm dùng tam đại cấm chú khống chế, vì vậy sẽ không làm khó Tô Trầm, lần này đi tới cũng chỉ là bên ngoài ủng hộ một chút, biểu thị thất quốc vẫn như cũ đồng tâm. Thủy Trạch không còn Hải tộc uy hiếp đến là có thể toàn lực đối phó Vô Cực Tông, làm sao Trấn Hải quân quân đội tối cường của bọn họ hiện tại còn theo Tô Trầm đây. Giang Tích Thủy thất vọng đối với phụ thân hắn, làm sao cũng không thể nào đem Trấn Hải quân trả lại.

	Cho tới Long Tang, ngại ngùng, bọn họ đã sắp xong đời rồi, thế lực một cái quốc gia này hẳn là chuyển quy Tô Trầm.

	Vì vậy nếu thật đánh lên, đại khái cũng chính là Đại Phong cùng Liêu Nghiệp có thể toàn lực đến đánh.

	Bất quá Liêu Nghiệp cũng phải suy nghĩ Vũ tộc phương diện kia.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang còn trông vào Tô Trầm hoàn thành hứa hẹn, lấy về Bất Hủ Chi Hồn đây. Tô Trầm nếu tới một câu "Giúp ta tấn công Liêu Nghiệp", Vĩnh Dạ Lưu Quang tuyệt đối hùng hục đi tới.

	Nói tóm lại, thất quốc đồng tâm, đồng cũng chỉ là tâm, quy mô nhỏ xuất binh có thể, quy mô lớn xuất binh cơ bản không thể nào.

	Đối kháng Vô Cực Tông nắm giữ thực lực nhẹ nhõm tiêu diệt Long Tang, không liều mạng, trình độ uy hiếp như vậy căn bản không có ý nghĩa.

	Vì vậy Tô Trầm không sợ.

	Lão tử chính là có Thâm Hải Chi Thương bực này trọng bảo, ngươi có bản lĩnh đến cướp a.

	Không bản lĩnh liền đứng ở bên.

	Cho tới Long Tang, ngại ngùng, cái kia giống như Thâm Hải Chi Thương, cũng là của ta.

	Ngươi không thể nào khiến người ta đem đồ đã nuốt xuống phun ra, Thâm Hải Chi Thương như vậy, Long Tang cũng giống như vậy.

	Vì vậy tại sau khi ý thức đến điểm ấy, Lý Vô Y liền biết đàm phán đã vô ý nghĩa.

	Hắn thở dài: "Tô tông chủ hảo khí phách. Thất quốc vốn là đồng khí liên chi, bây giờ xem ra, lại là muốn chiết lên một chi."

	"Đến cũng chưa chắc."

	Ngoài ý muốn, Tô Trầm dĩ nhiên khẩu phong lại là nhất chuyển.

	Lý Vô Y ngẩn người: "Tông chủ ý tứ là?"

	Tô Trầm nói: "Trước nghe một chút điều kiện của các ngươi đi."

	Sở Giang Ngọc mượn lời: "Lâm Mộng Trạch chủ động tiến công Vô Cực Tông, đuối lý trước. Bất quá dù sao cũng là Hoang huyết hậu duệ, vì tương lai Nhân tộc. . ."

	Hắn muốn nói vì Nhân tộc tồn vong bảo lưu huyết mạch Hoang thú, nhưng nghĩ đến hiện tại Vô Cực Tông nhiều vô huyết mãnh nhân, ngưu nhân như vậy, tương lai Nhân tộc ở chỗ vô huyết, thuyết từ mặt sau liền có chút khó mà nói tiếp rồi, lại là nín một thoáng, lúc này mới nói: "Kính xin tông chủ cho Lâm gia một cái cơ hội. Chúng ta có thể khiến Long Tang đem mặt nam Yến Giang cắt ra nhượng cho tông chủ. . ."

	"Chỉ một cái điệu kiện như thế a." Tô Trầm lười biếng nói: "Còn tưởng rằng là lục quốc dự định đưa ra chỗ tốt gì đây."

	Lý Vô Y minh bạch ý tứ của Tô Trầm.

	Tại trong mắt Tô Trầm, Long Tang đã chính là nhà mình, đem đồ vật của Long Tang phân tới phân lui hắn đương nhiên không có hứng thú, hắn vừa ý chính là lục quốc cho hắn cái gì.

	Ta fuck, tiểu tử ngươi khẩu vị cũng quá tốt rồi chứ?

	Tô Trầm lại nói: "Thất đại Hoang huyết thống trị thất quốc, đã kéo dài hơn ba ngàn năm. Ta tuy rằng tận sức tại vô huyết chi tu, lại không thể nghi ngờ khiêu chiến sự tồn tại của quý tộc huyết mạch. Mặc kệ thế nào, quý tộc huyết mạch vẫn như cũ là chiến lực chủ yếu đối kháng dị tộc của Nhân tộc ta. Bất quá lục quốc muốn bảo đảm Lâm gia, tổng cũng phải có chút trả giá. Đừng nắm đồ vật bên trong Long Tang ứng phó ta, cái đó vốn là là của ta."

	Hắn nói nhấc lên tay: "Có chút thiên tài địa bảo, nhật tinh nguyệt hoa gì, liền đồng thời lấy ra, cũng coi như tâm ý. Đương nhiên, ta cũng không bạch thu, Thâm Hải Chi Thương sản xuất, mỗi năm đều sẽ có có một phần chế thành dược vật, hướng thất quốc bán ra. Ta cho các ngươi một cái giá thấp nhất. Thế nào?"

	Dáng dấp như vậy a.

	Vậy thì có chút ý tứ.

	Đám người Lý Vô Y nhìn nhìn lẫn nhau, Lý Vô Y đã cười nói: "Dễ bàn. Trong quốc khố của ta có một đóa Mặc Ngọc Tử Hương Đàm, như tông chủ yêu thích, liền đưa cho tông chủ."

	Sở Giang Ngọc liền nói: "Sinh Mệnh Nguyên Chúc Tô tông chủ hiện tại không thiếu, Sở gia ta cất giấu nhất khỏa Huyết Lão Nha, nguyện bỏ đi yêu thích đưa tông chủ."

	"Vân Khởi Thiên Thú Tiên."

	"Dạ Kiêu Quỷ Bất Ngữ."

	"Đại Phong Thiên Thủ Phong Hóa Thạch."

	"Thủy Trạch Sương Tuyết Mân Côi."

	Mọi người ngươi một lời ta một lời, quả nhiên trong quốc khố của mỗi quốc gia đều là có thứ tốt.

	Tô Trầm nghe được gật đầu liên tục: "Rất tốt, rất tốt, nếu như thế, tại hạ liền vui lòng nhận."

	Lý Vô Y hỏi: "Nhưng không biết Tô tông chủ dự định thu xếp Lâm gia thế nào đây?"

	Tô Trầm không chút nghĩ ngợi trả lời: "Kỳ thực cho tới nay ta đều là phản đối tu hành giả tục sự quá nhiều. Ta cho rằng tu hành là việc lâu dài, cần lòng không vướng bận. Quá nhiều tục sự quấn thân, chỉ có thể dẫn đến phân tâm quá nhiều, tiến cảnh chậm chạp, cái được không đủ bù đắp cái mất. Vô Cực Tông thân là môn phái tu hành, không thích hợp tiến vào thế tục quá nhiều, lại càng không dự định trở thành triều đình. Vì vậy thiên hạ này, vẫn như cũ là thiên hạ của Lâm gia."

	"Ồ? Tốt như vậy?" Lý Vô Y vui vẻ.

	Hắn đã lý giải Tô Trầm, không có bị hắn lên tiếng đánh động, ngược lại là tràn đầy phấn khởi chờ lời nói đằng sau của Tô Trầm.

	Vô Cực Tông khổ cực đánh tới Trường Bàn thành, không thể nào liền vì cho lục quốc mặt mũi giáo huấn một thoáng Lâm Mộng Trạch liền trở về.

	Quả nhiên, Tô Trầm nói: "Đương nhiên, có chút quy củ, vẫn là cần sửa một chút."

	Lý Vô Y: "Tông chủ mời nói."

	Tô Trầm lúc này mới ung dung thong thả nói đến.

	Nghe xong yêu cầu của Tô Trầm, đám người Lý Vô Y hít vào một ngụm khí lạnh.

	Ngươi đến là không diệt quốc của người ta, nhưng những điều kiện này cũng không khác mấy bằng diệt quốc.

	Yêu cầu Tô Trầm đề xuất không nhiều, chủ yếu chỉ có mấy cái phương diện dưới đây.

	Điều thứ nhất: Từ nay trở đi phụng Vô Cực Tông làm quốc giáo, địa điểm cũ khuếch đại gấp ba, đều thuộc về Vô Cực Tông sở hữu.

	Đây là yêu cầu bình thường, không có gì để nói.

	Điều thứ hai: Từ nay trở đi, quan viên tam phẩm trở lên của Long Tang, đều cần Vô Cực Tông gật đầu tán thành mới được cho phép.

	Nói cách khác, không có Vô Cực Tông cho phép, hết thảy đại quan đều là phi pháp.

	Không chỉ có quan viên như vậy, liền ngay cả quốc chủ cũng đồng dạng.

	Tô Trầm chế ra một kiện Tề Thiên Quan, là một kiện bảo vật không tệ. Hắn cấp thêm cho bảo vật này cái quyền hạn, xưng chỉ có kẻ mang theo mũ này, mới là quốc chủ Long Tang hợp pháp.

	Vô Cực Tông làm Long Tang quốc giáo, thay mặt chấp chưởng bảo vật này, mỗi khi có tân quốc chủ đản sinh, liền có tông chủ ban xuống quan này. Không được quan này, không làm quốc chủ.

	Nói cách khác, liền ngay cả quốc chủ kỳ thực cũng là phải trải qua Vô Cực Tông cho phép, chỉ bất quá dùng danh nghĩa Tề Thiên Quan mỹ hóa.

	Điều thứ ba: Mỗi năm hướng Vô Cực Tông giao nộp ba thành thuế má.

	Đương nhiên, giống như Tề Thiên Quan, Tô Trầm cũng dùng một cái từ ngữ mỹ hóa: Cung phụng.

	Đừng xem Long Tang thu thuế kiếm được nhiều, tiền mỗi năm phải chi cũng nhiều vô cùng. Hiện giờ tốt rồi, một thoáng liền phải giao ba thành ra ngoài, đây chính là nói, vương thất cơ bản không tiền mà dùng.

	Điều thứ tư: Đệ tử Vô Cực Tông Trì Môn Nội lệnh bài, căn cứ bất đồng thân phận, có thể khống chế quan viên, quân đội có thân phận đối ứng, sai khiến làm việc.

	Đây chính là trần trụi nắm quyền, Tô Trầm liền mỹ hóa cũng khó khăn, liền dứt khoát không mỹ hóa, chỉ nói là quyền lợi đệ tử quốc giáo nên có.

	Tổng kết những điều kiện này, cơ bản một câu nói, Vô Cực Tông chính là chủ nhân sau màn của quốc gia, quốc gia phải vì tông môn phục vụ, làm việc.

	Lý Vô Y cũng bị yêu cầu của Tô Trầm cả kinh sững sờ.

	Ngươi đến là không diệt Lâm gia, ngươi đem Lâm gia làm nô tài a!

	Ho nhẹ một tiếng, Lý Vô Y nói: "Tô tông chủ, những điều kiện này, hơi quá rồi chứ?"

	Tô Trầm cười nói: "Quá hay không quá, chung quy là phải người Lâm gia nói mới tính, đúng chứ? Không bằng, ngài để chính bọn hắn lựa chọn?"

	Phí lời, kẻ ngu cũng biết làm nô tài vẫn tốt hơn so với làm người chết.

	Lý Vô Y sắc mặt hơi hơi chìm xuống: "Ngươi làm như vậy, mặt mũi của lục gia liền không dễ chịu a."

	Tô Trầm hừ một tiếng: "Dù sao cũng tốt hơn Lâm gia diệt tộc chứ? Ta biết chuyện này đối với lục quốc vẫn còn có chút lúng túng, nhưng nếu như vậy còn không muốn chịu đựng, còn gọi gì là nhượng bộ đây? Phàm là nhượng bộ, đều là thống khổ."

	Lý Vô Y hừ một tiếng: "Tô tông chủ đến là nhanh mồm nhanh miệng, xem ra ý ngươi đã quyết, ta sẽ đem lời chuyển cho Lâm Mộng Trạch. Chuyện của hắn, vẫn là chính hắn quyết định đi."

	Không nghĩ tới Tô Trầm khẽ lắc đầu: "Chuyện này không cần hắn đến quyết định."

	"Cái gì?" Mọi người đều là ngẩn người.

	Tô Trầm trả lời: "Bảo lưu Lâm gia, không có nghĩa là liền muốn bảo lưu Lâm Mộng Trạch. Trong kế hoạch của ta không có Lâm Mộng Trạch, Lâm Văn Tuấn, Lâm Khiếu Sở, Lâm Sư Lang, Lâm Nguyệt Tân, Lâm Lưu Thăng, Lâm Bạch Tê. . ."

	Hắn một hơi lôi ra một chuỗi dài danh tự, cơ hồ đem tên của phần lớn mọi người trực hệ bàng hệ Lâm gia đều ôm toàn bộ.

	Chỉ có người của môt hệ ngoại lệ.

	Lâm Thần Nguyên.

	Tiểu vương tử năm đó đã từng đạt thành thỏa thuận cùng Tô Trầm.

	Lý Vô Y đã triệt để minh bạch.

	Tô Trầm có thể buông tha Lâm gia, nhưng sẽ không bỏ qua Lâm Mộng Trạch.

	Trên thực tế, hắn chỉ dự định lưu một mạch của Lâm gia, chính là Lâm Thần Nguyên.

	Nói là không đại khai sát giới đối với Lâm gia, kỳ thực cũng là giết đến chỉ còn mấy căn mầm giống rồi.

	Lý Vô Y giật mình nhìn Tô Trầm: "Ngươi muốn giết nhiều người như vậy?"

	Tô Trầm lại lắc đầu: "Không phải ta giết, là các ngươi giết."

	"Chúng ta?" Lý Vô Y ngạc nhiên.

	"Đúng, các ngươi. Các ngươi không phải sắp trở về thuyết phục Lâm Mộng Trạch sao? Ta nghĩ lấy tính tình của người này, tình nguyện chết cũng không tình nguyện làm nô chứ? Các ngươi không thuyết phục được hắn. Nếu đã như vậy, không bằng các ngươi liền trảm hắn đi, khiến sự tình kết thúc mỹ mãn, chẳng phải càng tốt hơn."

	Có người bất mãn nói: "Tô tông chủ, ngươi như vậy liền quá mức chứ? Chúng ta là đến giúp Long Tang hoà giải, không phải đến giúp ngươi làm thích khách."

	Tô Trầm dù bận vẫn ung dung: "Từ hôm nay trở đi, ta chính là Long Tang, Long Tang chính là ta. Các ngươi là đến giúp Long Tang, vậy thì đúng rồi. Các ngươi không phải đến giúp, là giúp bản thân."

	"Giúp bản thân?"

	"Đúng!" Tô Trầm rất khẳng định nói: "Các ngươi động thủ, liền không tồn tại vấn đề mặt mũi. Bởi vì đây không còn là ý của ta, mà là ý của chư vị. . . Chư vị làm theo ý của chính mình, bỏ Lâm gia mà giao hảo Vô Cực Tông, Tô Trầm ta cảm niệm lục quốc, tự nhiên cùng lục quốc vĩnh viễn giao hảo. Như vậy, chẳng phải là mọi người đều vui vẻ?"

	Hắn nói nhìn về phía Sở Giang Ngọc.

	Sở Giang Ngọc hiểu ý: "Không tệ, không tệ, Tô tông chủ xác thực đúng là người như vậy, tới nay đều là nói lời giữ lời."

	Hai canh giờ sau.

	Sứ giả lục quốc tới khuyên can không được, tại chỗ kích sát Lâm Mộng Trạch, do Lâm Thần Nguyên kế vị đại thống.