Chương 99: Thần chiến (hạ)

	Khoảnh khắc Fumella vẫn lạc, toàn bộ thần quốc đều phát ra rung động kịch liệt, sau đó ầm ầm sụp đổ.

	Đúng, Fumella vẫn lạc còn tại trước cả khi thần quốc sụp đổ, nói cách khác, Tô Trầm không phải dựa vào thần quốc sụp đổ giết chết Fumella, mà là ngạnh sinh sinh dựa vào lực lượng của chính mình giết chết Fumella, ngược lại xúc tiến thần quốc sụp đổ.

	Điều này khiến cho bọn Lâm Thiếu Hiên đều cảm thấy thật mất mặt.

	Muội nó, không phải đã nói trước ngươi phụ trách ngăn trở, chúng ta công nhược điểm, thẳng tới đối phương tử vong sao?

	Kết quả ngươi cường công tiêu diệt đối thủ, chúng ta những thứ này công nhược điểm tính là gì?

	"Thôi đi thôi đi, chớ để ý, hắn là Tô Trầm a." Thuộc hạ như vậy an ủi hắn.

	Hiện tại lưu hành một loại thuyết pháp không chịu trách nhiệm, gọi "hắn là Tô Trầm a".

	Phảng phất kêu lên cái câu này, hắn liền thành thần.

	Bất quá lấy tình huống trước mắt mà nói, thần tuy rằng không phải, thí thần giả đến là đúng rồi.

	"Cũng là nhờ có các ngươi suy yếu nàng, mới có thể nhanh như vậy." Tô Trầm an ủi một thoáng Lâm Thiếu Hiên, theo vẫy tay một cái, một hạt châu lóng lánh thần quang đã rơi vào trong tay hắn.

	Fumella chết rất sạch sẽ, liền thần thi cũng không lưu lại, thế nhưng thần cách ngưng tụ tinh hoa thần lực của nàng đến là bảo lưu lại.

	"Đây chính là đồ tốt." Mọi người nhìn thấy đều rất nóng mắt.

	Những thứ thần để lại, đó đều là chỗ tốt cấp thần.

	"Ân, sau này chia ra, hẳn là có thể tạo nên một nhóm Kim Đan, Báo Tử Cương Nham Tiên Dao cũng sắp rồi. Đúng rồi, nhớ tới lưu chút cho Phong Hàn cùng Nhạc Phong." Tô Trầm tiện tay giao cho Cố Khinh La.

	"Chính ngươi không cần?" Cố Khinh La kỳ quái.

	Tô Trầm lắc đầu: "Ta hiện tại không thiếu tiên nguyên, cần chính là con đường tiến lên. Lên cấp mới, không phải dựa vào tiên lực tích lũy liền có thể đạt thành, cần phương hướng mới, chỉ dẫn mới, cảm ngộ mới."

	Nói đến đây, Tô Trầm lại thở dài: "Fumella quá yếu, giúp đỡ có thể mang đến cho ta có hạn."

	Mọi người đều là không nói gì.

	Hiềm một cái thần quá yếu, lời này cũng chỉ có Tô Trầm có thể nói.

	Đừng nhìn Tô Trầm đánh Fumella dễ như chơi, đó cũng là tồn tại cấp Hoang thú, là năm đó cần một cái quốc gia mới có thể đối kháng.

	Chỉ có thể nói, Tô Trầm hiện tại đã cường đại đến càng lúc càng khủng bố, chân chính là mức độ nhất nhân địch quốc.

	Ánh mắt Tô Trầm đã bắt đầu quét ngang.

	Đối chiến Fumella khiến hắn tiêu hao không ít tiên nguyên, nhưng ở đây khắp nơi đều là thần lực, hắn chuyển hóa khôi phục lại cũng không mấy khó khăn, vì vậy rất nhanh lại khôi phục rất nhiều.

	Tô Trầm rất nhanh liền lại tìm tới một cái mục tiêu.

	Phong Bạo Chi Thần A Khắc Lỗ Đan Ba, cũng chính là kẻ lúc trước bị Tô Trầm diệt mất phân thân kia.

	A Khắc Lỗ Đan Ba là hạ vị thần, bất quá là một cái hạ vị thần khá là đặc thù.

	Bởi vì hắn ban đầu là một thượng vị thần.

	Niên đại Nguyên Hoang xưng hùng trước kia, Phong Bạo Chi Thần cũng là cường thần, đại thần tiếng tăm lừng lẫy.

	Đáng tiếc sau khi tiến vào Côn Địa, hoàn cảnh đặc thù nơi này lại khiến cho Phong Bạo Chi Thần tao ngộ cực đại bất thích.

	Hoàn cảnh có hạn của Côn Địa, sự tồn tại của Chư Thần Bích Lũy, khiến Phong Bạo Chi Thần mất đi phong năng cường đại của hắn, hơn nữa làm nguyên tố thần, liền ngay cả tín ngưỡng đều rất ít không có mấy. Vì vậy Phong Bạo Chi Thần cũng là kẻ đầu tiên từ thượng vị thần ngã xuống. Như hắn đồng dạng từ thượng vị thần rơi xuống còn có mấy cái, tỷ như Tử Thần, Chính Nghĩa Chi Thần, Quang Huy Chi Chủ, Thời Gian Chủ Thần vân vân.

	Có còn thảm hơn hắn, tỷ như Tử Thần, đến nơi này, liền Minh Hà xử trí người chết đều không thể liên kết, Tử Thần trực tiếp giảm giá, cuối cùng tại trong Hoàng Hôn Chư Thần hôi phi yên diệt, còn lại một tia tàn hồn tiến vào Nguyên Hoang.

	Cũng có tốt hơn hắn, tỷ như Cuồng Bạo Chi Chủ Long Cách, đã từng cũng là cao đẳng thần lực thượng vị thần, cuối cùng rơi xuống trung đẳng thần lực, nhưng ít ra không tiếp tục ngã xuống, tại trong hội nghị chư thần vẫn tính có chút địa vị. Chỉ là đến chết không đổi, thường xuyên cùng Tam bá chủ chống đối, vì vậy cũng thường bị giáo huấn.

	Nói chung, A Khắc Lỗ Đan Ba làm cổ lão thần thần cách giảm xuống thần lực trôi đi, ngày trải qua rất không tốt.

	Nhưng đến cùng đã từng là thượng vị thần, tuy rằng thần lực là giảm xuống, thủ đoạn trước đây của thượng vị thần lại vẫn tồn tại như cũ. Vì vậy tại trong hạ vị thần, chiến lực của hắn vẫn là cực cường, thực lực chân thực cùng trung vị thần cũng không khác mấy.

	Fumella nếu như cùng A Khắc Lỗ Đan Ba đánh, vậy cơ bản chính là vận mệnh bị A Khắc Lỗ Đan Ba một chưởng đập mười cái.

	Tô Trầm lựa chọn hắn làm mục tiêu, cái lựa chọn này có chút cuồng, nhưng cũng có đạo lý của hắn —— Fumella quá yếu, thực sự vô pháp cho hắn đầy đủ trợ giúp.

	Hắn cần một cái mục tiêu càng cường đại để kích thích bản thân.

	Bất quá khiến hắn không nghĩ tới chính là, Thiên Không Thành còn chưa kịp chuyển hướng, chư thần lại đã có động hướng mới .

	"Rời khỏi nơi này! Phiến không gian này không thích hợp chúng ta phát huy!" Nguyệt Chi Nữ Thần Laila nói.

	Rốt cục phát hiện tiếp tục đánh như vậy không phải là đối thủ sao?

	Không gian hạn chế khiến chư thần vô pháp chân chính phát huy thực lực của bản thân, bọn họ cần mở rộng chiến trường, cần càng nhiều không gian hơn.

	Nói tới lực lượng, Nguyên thú xưng cường, nhưng nếu như chư thần muốn đi, vậy Nguyên thú vẫn đúng là không biện pháp gì tốt.

	Theo mệnh lệnh này, chư thần cùng thần quốc của bọn hắn đồng thời hướng về phía sau triệt hồi , liên đới chúng thần chi điện kia cũng bắt đầu nhạt đi.

	Nhìn thấy một màn này, Tô Trầm không có truy kích, trái lại hướng tới phương xa nói nhỏ: "Ngươi không dự định ngăn bọn họ sao?"

	Chốc lát, Tô Trầm mỉm cười: "Đã minh bạch, như vậy cũng tốt, vậy thì từ từ đi đi."

	Sau đó hắn ánh mắt nhìn về phía Thủ Hộ Chi Thần Y Nhĩ Trạch.

	Chư thần đã lui, mục tiêu nguyên bản của bản thân A Khắc Lỗ Đan Ba cũng chạy rồi, chỉ có vị Thủ Hộ Chi Thần xui xẻo này bị lưu lại —— hắn bị Yểm Ly cuốn lấy.

	Yểm Ly bản thể là một con không đầu phi xà, quanh thân vĩnh viễn lượn lờ khói đen, những yên vụ này có năng lực ăn mòn cự đại, có thể thẩm thấu mục tiêu, đem mục tiêu chuyển hóa thành những thứ tự thân sinh mệnh cần thiết. Yểm Ly là một trong những Nguyên thú ít có không dựa vào lực lượng cường đại thủ thắng, mà là ăn cắp sinh mệnh. Cho dù là tại trong lúc nó ngủ say, vị trí khu vực của nó cũng là địa vực tử vong nổi tiếng, bất kỳ kẻ nào tiến vào khu vực này, đều sẽ bị từ từ hút đi sinh mệnh, dùng cho bù đắp nhu cầu sinh mệnh của Yểm Ly, do đó khiến cho nó có thể một mạch tồn tại đến hiện tại.

	Thủ Hộ Chi Thần bị Yểm Ly quấn lấy, cho dù thần lực cũng vô pháp ngăn trở, thụ xâm thực ảnh hưởng, trên thần lực chi khu đã xuất hiện loang lổ vết xám, còn đang không ngừng tăng nhanh.

	Bất quá tự thân hắc vụ của Yểm Ly cũng đang không ngừng giảm thiểu, đối với nó mà nói, hao mòn những thần lực kia tương tự là một chuyện cực kỳ phiền phức.

	"Một cái hạ vị thần, không có mạnh bằng A Khắc Lỗ Đan Ba, nhưng ít ra mạnh hơn Fumella nhiều lắm. Được rồi, chính là ngươi." Tô Trầm nói nhỏ một câu, bay qua nói: "Đối thủ này giao cho ta."

	Yểm Ly không để ý đến.

	Nó đường đường Nguyên thú, làm sao có khả năng chân chính lưu ý ý kiến một cái nhân loại.

	Vẫn là Huyết Tổ nói: "Giao cho hắn đi, Yểm Ly, để chúng ta xem xem, một cái nhân loại có thể làm đến mức nào."

	Yểm Ly lúc này mới không cam lòng lui ra.

	Y Nhĩ Trạch lúc này nhìn thấy, quanh người đã không còn những thần linh khác.

	"Vậy ra, ta bị vứt bỏ sao?" Y Nhĩ Trạch phát ra tiếng gầm trầm muộn tràn ngập oán khí.

	"Đừng kỳ quái, đây vốn là hành vi rất bình thường. Hiện tại, liền để cho ta tới cảm thụ một chút lực lượng của thần đi." Tô Trầm hoạt động cổ tay nói.

	"Hoang đường!" Y Nhĩ Trạch quát lên.

	Theo tiếng quát này, một cái thần lực quang nhận đột nhiên xuất hiện, trảm hướng Tô Trầm.

	Nhưng quang nhận này chỉ là trảm tại một chỗ cách Tô Trầm không xa, liền tự động biến mất.

	"Pháp tắc không gian?" Y Nhĩ Trạch giật mình: "Nguyên lai ngươi cũng nắm giữ lực lượng của pháp tắc."

	"Cũng được." Tô Trầm hồi đáp.

	Y Nhĩ Trạch sắc mặt túc mục: "Có thể nắm giữ pháp tắc đến trình độ như vậy, chỉ cần thành lập giáo phái, hấp thu tín ngưỡng, liền có thể trong nháy mắt phong thần, ngươi không biết sao?"

	"Ta biết a." Tô Trầm gật gật đầu.

	Y Nhĩ Trạch nói không sai, lấy mức chưởng khống đối với pháp tắc của hắn bây giờ, chỉ cần hấp thu Tín Ngưỡng Chi Lực, rất nhanh liền có thể hoàn thành tráng cử phong thần.

	Nhưng hắn tại sao phải làm như vậy?

	Thành thần không phải thứ hắn theo đuổi a.

	Diệt thần mới là.

	Hắn hơi hơi mỉm cười: "Đáng tiếc , ta muốn không phải thành thần, mà là thành tiên."

	"Thành tiên?" Y Nhĩ Trạch ngạc nhiên.

	"Đúng! Thành tiên, như ngươi nhìn thấy." Trên người Tô Trầm, tiên nguyên chi lực bạo phát, một cỗ tiên khí lãng triều kia từ từ lan tràn ra.

	"Lực lượng cấm kỵ!" Y Nhĩ Trạch trầm thấp thét gào: "Như vậy, ngươi là kiên định tới cùng con đường nghịch thiên này sao?"

	Tô Trầm đến là đã có chút minh bạch: "Các ngươi là chư thần, thân tại cao cao thiên thượng. Các ngươi thiện vận dụng pháp tắc, giỏi chưởng khống thiên địa. Các ngươi cảm thấy bản thân chính là trời. Mà tiên lực, nó là nhân thể tự thành một thế giới, bất giả ngoại cầu, tiêu diêu vật ngoại, nghịch thiên nhi hành, thành tựu đại đạo. Vì vậy, các ngươi gọi nó là cấm kỵ. Bởi vì nó là nghịch thiên chi lực, thậm chí có thể thôn phệ chuyển hóa thần lực của các ngươi. . . Các ngươi sợ nó?"

	"Câm miệng!" Y Nhĩ Trạch gầm lên một tiếng, thần lực quang triều một đợt tiếp một đợt tràn tới.

	Tô Trầm xem thường: "Câm miệng? Chỉ bằng ngươi? Cũng xứng khiến ta câm miệng? Vẫn là ta tới bắt ngươi, làm đá đạp chân cho ta thành tựu đi."

	Vạn Thú Càn Khôn pháp tướng lại lần nữa triển khai ra, Chúc Long xoáy tròn, hạo hãn ra uy năng pháp tướng vô biên.

	Vạn Thú Càn Khôn pháp tướng lấy tiên nguyên chi lực làm căn bản thi triển ra, sự uy nghiêm hạo đại của nó khiến thế giới cũng phải run rẩy, cho dù là Y Nhĩ Trạch vị Thủ Hộ Chi Thần này, cũng có một loại cảm giác sợ hãi run rẩy xuất phát từ nội tâm.

	Nhưng vào lúc này, hắn đã không còn sợ hãi.

	Đưa thân vào tuyệt cảnh Thủ Hộ Chi Thần, tại thời khắc này biểu hiện ra ý chí cường đại chân chính, khí phách một vị chân thần nên có.

	Hắn ngưỡng thiên thét dài: "Các tín đồ của ta! Thiêu đốt đi, cùng nhau quang vinh chiến đấu đi! ! !"

	Theo hắn hô hoán, trong thủ hộ thần quốc hết thảy chiến sĩ thần quốc đồng thời phát ra đại thanh ngâm xướng.

	Tụng niệm thanh chấn triệt thiên địa, tiếng cầu nguyện vang vọng không dứt.

	Tại trong lãng triều cầu nguyện cự đại, từng cái từng cái chiến sĩ thần quốc hóa thành tro bụi biến mất.

	Bọn họ là đang hiến tế!

	Mà trên người Thủ Hộ Chi Thần, thần quang tăng vọt. Thần khu đã từng bị Yểm Ly xâm thực qua đã bắt đầu nhanh chóng khôi phục, cũng hiển lộ ra uy thế càng lớn hơn.

	"Đây là muốn liều mạng sao?" Huyết Tổ chầm chậm nói.

	"Ngươi cảm thấy tên tiểu tử kia có thể ngăn cản không?" Bên cạnh Thụ Tổ vận luật đặc biệt phát tới dò hỏi.

	"Có thể ngăn trở hay không, đều không trọng yếu." Huyết Tổ du nhiên nói: "Ta chỉ biết, tên nhân loại này, đã đánh vỡ Nhân tộc giới hạn, tương lai của Nhân tộc, chú định vô khả hạn lượng."

	Tu tiên chi pháp, từ lâu tại nhân tộc truyền bá ra.

	Trong tương lai, sẽ có càng nhiều người tu luyện đến cảnh giới bây giờ của Tô Trầm.

	Nói cách khác, sẽ có càng nhiều Tô Trầm.

	Thụ Tổ trầm mặc: "Ta không thích như vậy."

	"Ngươi không cần yêu thích, chỉ cần thích ứng. Thế giới biến hóa, là không sẽ quan tâm ngươi có thích hay không." Huyết Tổ du nhiên nói.

	Trên trời, Tô Trầm cùng Y Nhĩ Trạch kịch chiến đã bắt đầu.

	Chỉ là tràng chiến đấu này, bất luận quá trình thế nào, kết quả đều đã là chú định.

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001