Chương 113: Ma vương

	Quái vật từ trong U Ám Thành xông ra, phẩm chủng chi tạp, một thoáng liền diệu hoa ánh mắt của mọi người.

	Cái gì bò sát đầu chó, tam nhãn quỷ miêu, lục cước xích lộc còn đều là những thứ ngươi có thể hiểu được, càng nhiều chính là những thứ dùng ngôn ngữ đơn giản liền vô pháp miêu tả được.

	Tỷ như một cái bánh xe tự động lăn, mặt trên còn có một con mắt hình tam giác, một cái bàn ăn biết bay, có cái miệng đang bô bô không ngừng lên tiếng, còn có một chiếc chiến xa, mặt trên bất ngờ là một cái u linh đang lái xe, chỉ là hình thái u linh kia xem ra liền như một con ốc sên vặn vẹo, nhìn thế nào cũng thấy kì dị mạc danh. . .

	Yêu ma quỷ quái si mị võng lượng, trong lúc nhất thời thể loại loạn thất bát tao gì cũng có, một đám những thứ ngươi có thể tưởng tượng lẫn không thể tưởng tượng, liền như thế cuồn cuộn mà tới, mang theo quỷ dị độc hữu, liền như vậy lao tới quân trận liên quân.

	"Đừng cho bọn chúng tiếp cận!"

	Thanh âm của Tô Trầm truyền khắp liên quân tam tộc.

	Những thứ này đều là sản phẩm thí nghiệm thất bại của Linh tộc, có quá nhiều đặc tính không thể biết. Ai cũng không biết để bọn chúng tiếp cận sẽ sản sinh hậu quả ra sao, vì vậy phương pháp tốt nhất chính là cự tuyệt ở ngoài cửa.

	Lửa đạn đột nhiên chuyển hướng, điên cuồng rơi vào trên bầy quái vật xông tới.

	Đệ tử Vô Cực Tông càng là đồng thời tế khởi phi kiếm, một làn sóng tiếp một làn sóng phát khởi tập sát, kiếm quang cuồn cuộn, mang theo vạn thiên khí tượng, khiến người xem huyết mạch sục sôi.

	Trên chiến trường bởi vậy dấy lên một phiến thiết huyết sát lục, đâu đâu cũng có sinh mệnh tại điêu vong.

	Hỏa lực điên cuồng trút xuống khiến quái vật trùng kích đến thương vong nặng nề, phần lớn chưa kịp tiếp cận liền chết, một số ít cho dù bức tới trước trận, cũng bị cường giả liên quân phục kích.

	Cứ việc những quái vật này khi chết cũng mang đến cho liên quân một chút phiền toái, đặc biệt là một cái gia hỏa cự đại toàn thân thịt khối, xem ra có chút tương tự Cổ Mộ Hung Linh, chết rồi trực tiếp sản sinh bạo tạc, dẫn đến phụ cận hơn một trăm tên binh sĩ Vũ tộc cùng Bạo tộc chiến tử đương trường, nhưng tổng thể mà nói, những quái vật này cũng không thể hình thành phiền phức quá to lớn.

	"Chỉ có một chút thủ đoạn đó thôi sao?" Cô Thiên Việt hừ một tiếng: "Chỉ là nhìn như có chút dọa người mà thôi."

	Tô Trầm cùng Đan Ba nhưng không nói, chỉ là một mạch nhìn chiến trường.

	Quái vật trên chiến trường đều đã tử tận, máu tươi tràn lan toàn trường, giống như những dòng suối nhỏ xuyên khắp toàn bộ khu vực.

	Lạc ở trong mắt Tô Trầm, nhưng mang ra vận vị khác thường.

	Liền giống như, mặt đất này có thứ gì đó?

	Là nguyên trận!

	Tô Trầm lập tức ý thức được.

	Chỗ chiến trường vị trí bọn họ, kỳ thực chính là một cái cự đại nguyên trận.

	Vậy mới đúng chứ?

	Linh tộc làm sao lại để bọn hắn dễ dàng liền đi tới nơi này, binh bức quốc đô.

	Liền Hoàn Lang Bình Nguyên còn bố trí đại sát trận như vậy, nơi này làm sao lại không có?

	Đại trận này là dùng làm gì?

	"Là hiến tế." Đan Ba đột nhiên nói.

	Hắn cũng cảm giác được.

	Cùng Tô Trầm bất đồng, hắn không có nhìn ra bí mật của những máu tươi lan tràn kia, thế nhưng hắn lại cảm giác được biến hóa không tầm thường của khí tức sinh mệnh.

	Hắn nói rất khẳng định: "Những quái vật kia, là dùng để hiến tế, không phải dùng để đối phó chúng ta."

	Cô Thiên Việt cả kinh: "Hiến tế cái gì?"

	"Sinh vật dị vực." Tô Trầm nói.

	"Dị vực?" Cô Thiên Việt ngạc nhiên: "Chẳng lẽ nói. . ."

	Bên phía U Ám Thành, một đám Linh tộc chính đứng tại nơi đó, giương cao quyền trượng, niệm niệm đôi lời.

	Theo bọn họ lẩm bẩm, ở giữa chiến trường, một cánh cổng khổng lồ dần dần mở ra.

	Cánh cổng này khổng lồ như thế, đỉnh thiên lập địa, dẫn đến vừa xuất hiện, liền mang theo khí thế mênh mông hình thế nguy nga, nhìn đến trong lòng mọi người đều run lên.

	"Hắc Ám Chi Môn!" Cô Thiên Việt đã bật kêu lên.

	Cánh cổng này, mọi người lại đều là rất quen thuộc.

	Chính là Hắc Ám Chi Môn.

	Chỉ là so với Hắc Ám Chi Môn đã từng thấy trong quá khứ, lần này Hắc Ám Chi Môn lại phải lớn hơn quá nhiều rồi.

	Hắc ám ma vật có thể từ bên trong đi ra cũng chú định cường đại.

	Nương theo Hắc Ám Chi Môn kia mở ra, đầu tiên chính là một trận hắc vân từ trong cổng tuôn ra, đem chiến trường bao phủ vào trong một mảnh hắc ám.

	"Ha ha ha ha!" Trong tiếng cười tàn bạo, một con ma quái to lớn diện mục dữ tợn từ trời giáng xuống, từ trong hắc vân kình xuất cự thủ, một phát bắt được một tên Vũ tộc, đem hắn tống vào trong miệng, một cái liền cắn mất đầu Vũ tộc kia, liền như thế hai miếng ba miếng đem hắn ăn đi, trình độ máu tanh khiến người ngơ ngác.

	"Thứ Cốt Tiễn!" Theo khiếu thanh lãnh liệt, từng đạo từng đạo tiễn ảnh bắn tới hắc ma kia.

	"Nhỏ yếu sinh linh." Cao năm trượng hắc sắc ma quái tiện tay đem tiễn vũ gạt ra, dũng động ra khí lưu đen đặc, đem Vũ tộc đối diện nhấn chìm.

	"Cẩn thận, đây là Ảm Diệt Ma!" Có Vũ tộc kêu to.

	"Dùng hỏa công!" Tô Trầm giương tay một cái, một phiến năng lượng hỏa diễm cuồng bạo đã hình thành, hướng tới Ảm Diệt Ma kia phun đi.

	"Để hắc ám xâm thực tất cả đi!" Ảm Diệt Ma kia cuồng khiếu lên, sau một khắc liền bị mãnh liệt hỏa diễm đảo qua.

	Ầm!

	Ảm Diệt Ma hóa thành tro bụi rải rác.

	Hỏa hệ chưởng khống của Tô Trầm tuy rằng không cường đại bằng không gian, nhưng cũng là lĩnh ngộ bộ phận lực lượng pháp tắc, không phải một cái Ảm Diệt Ma có thể đối kháng.

	Thế nhưng ma vân tuôn ra từ trong Hắc Ám Chi Môn lại càng lúc càng nhiều, nương theo chính là càng nhiều tiếu thanh thê cuồng.

	Một cái lại một cái hắc ám ma vật xông ra Hắc Ám Chi Môn, tại trên bầu trời mảnh chiến trường này quanh quẩn, gầm thét, vui cười, tứ ý phi vũ, trùng hướng hạ phương.

	"Chết đi, các sinh linh! Chịu đựng sinh mệnh hắc ám vĩ đại chà đạp đi, đem máu thịt của các ngươi hòa vào bóng tối của chúng ta!"

	Một con hắc ám ma vật to lớn cao giọng gầm thét lên, lao tới liên quân.

	"Lũ Linh tộc đáng chết này." Mọi người dồn dập mắng.

	Chẳng ai nghĩ tới Linh tộc sẽ tại trên mặt đất trước U Ám Thành bố trí một cái trận pháp triệu hoán siêu cấp Hắc Ám Chi Môn, cùng sử dụng hải lượng sinh mệnh làm hiến tế, nhìn dáng dấp như vậy, Hắc Ám Chi Môn có thể duy trì một quãng thời gian rất dài, từ bên trong tất nhiên sẽ tuôn ra vô số hắc ám ma vật.

	"Chuyện tất nhiên phải đối mặt." Tô Trầm đến không kỳ quái.

	Diệt vong Linh tộc tới nay không phải là chuyện đơn giản gì, nắm giữ dạng thủ đoạn nào hắn cũng không sẽ kỳ quái.

	Nhưng mặc kệ đối phương có dạng thủ đoạn nào, kết cục diệt vong của bọn họ lại sẽ không thay đổi.

	Lượng lớn hắc ám ma còn đang tuôn ra, ở trên chiến trường bay lượn, công kích liên quân, đem toàn bộ không gian đều trở nên ô yên chướng khí, bao phủ tại dưới hắc ám khủng bố.

	Lúc này bên trong Hắc Ám Chi Môn lại xuất hiện một cái ma vật đặc biệt to lớn. Nó xem ra to lớn ngang với toàn bộ Hắc Ám Chi Môn, thân thể cự đại tràn ngập môn hộ, dẫn đến muốn đi qua cũng cực kỳ gian nan, chính đang không ngừng chen chúc, muốn đem thân thể của chính mình chen qua môn hộ, quanh người là một đám hắc ám ma vật, chính đang liều mạng kéo nó. Ma vật siêu cự đại kia phát ra tiếng gầm thiếu kiên nhẫn, tựa như đang hiềm cánh cổng này quá nhỏ, chứa không được thân thể vĩ đại của nó.

	"Là Ma vương! Hắc Ám Ma Vương!" Sắc mặt Cô Thiên Việt cũng thay đổi rồi.

	Loại hung vật khủng bố tồn tại tại dị giới này, thực lực nghe nói đã vượt qua khái niệm Hoàng Cực, là một độ cao Trí tộc chi lực vô pháp với tới.

	Nếu để cho ma vật như vậy đi tới, mang đến tất nhiên là hạo kiếp to lớn.

	Linh tộc quả thực là điên rồi, thậm chí ngay cả Hắc Ám Ma Vương cũng dám triệu hoán.

	Thời khắc này Hắc Ám Ma Vương kia còn đang cố gắng chen tới, chính từng điểm từng điểm chui qua.

	"Tô Trầm, nghĩ biện pháp đi!" Cô Thiên Việt kêu lên.

	"Còn có thể có biện pháp gì? Biện pháp duy nhất chính là phá huỷ cái cổng kia!" Tô Trầm lớn tiếng trả lời: "Ta đi hủy cổng kia, Cô Thiên Việt Đan Ba, mang người của các ngươi tận lực giúp ta ngăn trở những ma vật kia."

	"Hảo!" Cô Thiên Việt cùng Đan Ba đồng thanh đáp ứng.

	Tô Trầm đã phi hướng không trung: "Khinh La, cùng ta đồng thời đối kháng đại gia hỏa này."

	"Được rồi!" Cố Khinh La hoan tiếu một tiếng, đã cùng Tô Trầm bay lại cùng nhau, đồng thời bay về phía Hắc Ám Chi Môn.

	Đông đảo ma vật gào thét bay tới, các loại ma đầu cuồng bạo tập đến.

	Tô Trầm cùng Cố Khinh La liếc nhìn lẫn nhau, gật đầu một cái, sau đó đồng thời xuất thủ.

	Tô Trầm tay trái, Cố Khinh La tay phải, bàn tay trái phải của hai người mỗi bên vẽ nửa vòng tròn, đối ứng cánh tay của bọn họ, hình ảnh một con hỏa long đã xuất hiện.

	Chỗ bất đồng chính là, rồng của Tô Trầm càng nhỏ, càng ngưng tụ, khí thế nội liễm, nhưng linh động cực kỳ; rồng của Cố Khinh La thì càng thêm hùng hậu, khí thế bàng bạc, uy áp to lớn.

	Nhưng mà hai người ôm nhau thật chặt, cánh tay quấn quýt, hai con rồng lửa cũng bởi vậy quấn lấy nhau, dung hợp lẫn nhau, dần dần, một con hỏa diễm chi long mới tại trên người hai người hình thành.

	Ngay tại một khắc tân long sinh thành, hoang cuồng liệt diễm ầm ầm bao phủ tứ phương.

	Những hắc ám ma vật xông lại kia bị hỏa diễm này quét qua, liền trực tiếp hóa thành tro tàn, trong nháy mắt thanh không một phiến.

	Nhưng mà đây cũng không phải là thủ đoạn công kích gì, chỉ là một điểm lực lượng tản ra lúc tân long hình thành mà thôi.

	Hạch tâm chân chính của hỏa diễm chi long của Tô Trầm là lực lượng của hỏa, lấy lý giải của hắn đối với hỏa diễm pháp tắc mà thành, hạch tâm chân chính của hỏa long của Cố Khinh La lại là lực lượng của long, lấy khí tức cường đại của huyết mạch Chúc Long làm bản nguyên.

	Khi hai thứ này kết hợp lại với nhau thì, lột xác sản sinh lại là to lớn.

	Thời khắc này hỏa long hoàn toàn mới xuất hiện, vọng hướng Hắc Ám Chi Môn siêu cấp to lớn kia, trong ánh mắt dĩ nhiên toát ra phẫn nộ quang huy.

	Sau đó nó há miệng.

	"Hống! ! !"

	Cuồng dã viêm lưu từ trong miệng phun ra, dâng tới Hắc Ám Chi Môn.

	Dũng động dung nham rơi vào Hắc Ám Ma Vương kia, Hắc Ám Ma Vương phát ra gầm rống phẫn nộ. Một cái cánh tay đã vượt qua cổng vung lên, hóa thành che trời hắc thủ, dĩ nhiên đã chặn lại viêm lưu phần thiên diệt địa này, hắc quang gắt gao chặn lại xâm tập, đồng thời Hắc Ám Ma Vương phát ra gầm thét vong động, những ma vật lôi kéo thân thể nó kia càng lúc càng ra sức, liều mạng muốn đem nó kéo qua, phía sau tương tự là vô số ma vật đang dùng lực đẩy nó.

	"Hống!"

	Viêm long càng lúc càng phẫn nộ rồi.

	Lại một lần nữa phát uy, một khỏa viêm thước hỏa cầu đã hơi hình thành.

	Tương tự là hỏa cầu, viên hỏa cầu từ trong miệng rồng ngưng tụ ra này nhưng có kích cỡ tương đương với tiểu sơn, quả thực chính là một khỏa tiểu thái dương, mang theo nhiệt độ không nói lý, khí thế hòa tan vạn vật, sau đó bị phún thổ ra, hung ác va về phía Hắc Ám Chi Môn.

	Một màn này nhìn đến Cô Thiên Việt máy mắt không ngớt, hắn có thể khẳng định, không cần những cái khác, chỉ riêng hỏa cầu này liền có thể dễ dàng hủy diệt một tòa thành thị to lớn, thậm chí nhiều hơn, cho dù là cường giả Hoàng Cực cũng vô pháp chống lại.

	Hai người này hợp lực, quả nhiên khủng bố đến cũng đã đạt đến thế chi đỉnh phong rồi sao?

	Nhất định phải lấy về Bất Hủ Chi Linh!

	Cô Thiên Việt nắm chặt song quyền.

	Chỉ có Thiên Không Thành, mới có thể đối kháng uy năng như thế.

	Ầm!

	Siêu cấp dung nham hỏa cầu đánh vào trên Hắc Ám Chi Môn, cũng đánh vào trên người Hắc Ám Ma Vương kia, nhiệt độ cao khủng bố tại trên người Hắc Ám Ma Vương ngùn ngụt bốc ra một phiến bạch sắc yên hoa.

	"Ngao!"

	Lần này, liền Hắc Ám Ma Vương kia cũng vô pháp thừa thụ phát ra tiếng gào thống khổ, đám ma vật kéo nó càng bị nham tương tán xạ tiêu dung, trực tiếp yên diệt.

	Hắc Ám Chi Môn siêu cấp kia tại dưới trùng kích khủng bố này, cũng phát ra buông lỏng rên rỉ.

	"Không, ngươi đừng hòng! ! !" Hắc Ám Ma Vương rống lớn.

	Cánh tay thụ thương đột nhiên ly thể bay ra, hóa thành một đầu hắc long đón lấy hai người.