Chương 114: Thần lai nhất chỉ

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Trùng kích hắc sắc cự long cùng siêu cấp dung nham hỏa cầu va chạm hình thành như núi lửa bùng phát, kích đãng ra vạn ngàn đạo hỏa diễm kích lưu, hắc sắc cùng hồng sắc đan xen vào nhau, hội tụ thành thoan lưu hắc hồng giao nhau, nhiệt độ siêu cao hình thành sóng trùng kích càng là trong nháy mắt san bằng phạm vi mấy chục dặm đất đai , liên đới những hắc ám sinh vật tiếp cận biên giới nổ tung kia cũng tại chỗ điêu linh, liền ngay cả liên quân tam tộc cùng U Ám Thành cũng chịu ảnh hưởng, khủng bố dư âm đảo qua hai đầu, ngạnh sinh sinh đem liên quân bức lui, đem lồng phòng ngự của U Ám Thành trùng kích đến lu mờ ảm đạm.

Nương theo sau một phiến bạo tạc hoa lệ đến đỉnh điểm kia, là một mảnh cháy khét tàn tạ.

Hào xưng nguyên năng cách tuyệt, dạng nguyên kỹ nào cũng vô pháp phá hủy Vạn Lại Chi Thổ tại dưới trùng kích cường lực này dĩ nhiên xuất hiện trạng thái kết tinh, Hắc Ám Chi Môn càng bị Oanh sụp một góc.

Hắc ám ma vật kia một cánh tay không còn, vẫn đang gầm thét.

Thế nhưng hắc ám ma vật lôi kéo nó tiến vào giới này đều đã chết sạch, mất đi lực lượng lôi kéo, Hắc Ám Ma Vương cường đại kia lại lần nữa trượt về thế giới nguyên bản.

"Không!" Nó điên cuồng kêu lên, muốn đẩy ra Hắc Ám Chi Môn, một lần nữa trở về. Nhưng Hắc Ám Chi Môn đã bắt đầu co rút lại, đè ép đến nó lại phải lần nữa lùi về đằng sau.

"Lại tiễn ngươi một đoạn đường!"

Phía sau Tô Trầm Thất Huyết pháp tướng tái hiện, xa xa hướng tới Hắc Ám Ma Vương kia điểm ra một chỉ.

Một chỉ này điểm ra, không gian chung quanh chỉ ấn dĩ nhiên xuất hiện cảm giác sụp lún, như là có thứ gì đó đang nhiễu động thủy lưu, khiến vạn vật hướng về tâm điểm sụp lún vào.

Một chỉ này của Tô Trầm, chính là vạn vật chi trung tâm, tại dưới ảnh hưởng của một chỉ này của hắn, thậm chí ngay cả quá trình trở về của Hắc Ám Ma Vương kia cũng bởi vậy ngưng trệ, ngừng lại ở nơi đó.

Bất quá trên mặt Hắc Ám Ma Vương kia xuất hiện không phải mừng rỡ, mà là chấn kinh: "Đây. . . đây là thủ đoạn gì?"

"Không biết." Tô Trầm thuận miệng trả lời.

Một chỉ này là hắn sau khi diễn hóa thiên địa cảm ngộ thương sinh tiện tay điểm ra, tuy rằng đơn giản, tùy ý, nhưng dẫn theo vô tận kỳ diệu.

Tô Trầm một mạch là lý tính, mỗi một loại thủ đoạn, mỗi một cái nguyên kỹ của hắn, đều là kết quả của dày công tính toán. Hắn không ỷ lại vào những thứ huyền diệu kia, cũng không tín nhiệm mạc danh chi kỹ, nhưng sự thực chính là, căn cơ lý tính càng là thâm hậu, liền càng dễ dàng có một loại huyền kỳ tựa như linh cảm bạo phát tồn tại.

Một chỉ của Tô Trầm giờ phút này chính là như vậy, không có suy đoán, không có số liệu, không có phân tích, chỉ có hậu tích bạc phát đột nhiên thông suốt cùng huyền diệu khó hiểu không thể nói rõ thần lai nhất chỉ.

Nhưng mà chính là thần lai nhất chỉ này, uy lực tạo thành lại là cực khủng bố.

Nương theo một chỉ này đâm ra, không gian nghịch chuyển, vạn vật sụp đổ, tất cả mọi thứ xung quanh một chỉ này đều rơi vào trong hủy diệt, Hắc Ám Chi Môn cũng không thể tránh khỏi chịu ảnh hưởng, gia tốc đổ nát, liền ngay cả huyết nhục của Hắc Ám Ma Vương kia cũng bắt đầu sụp đổ yên diệt, tảng lớn tảng lớn hắc ám huyết nhục thoát mà ra, sau đó tại dưới một chỉ chi uy kia hóa thành hư vô.

"Làm sao có khả năng?" Hắc Ám Ma Vương phát ra sợ hãi khiếu thanh.

Nó lần đầu tiên không còn là thử nghiệm chen tới, mà là chủ động thối lui về phía sau.

Nó sợ, rụt đầu rồi!

Một màn này nhìn đến phương xa vô số tồn tại từ trên xuống dưới trợn mắt ngoác mồm.

Một chỉ của Tô Trầm, dĩ nhiên uy lực như vậy?

Rốt cục, vầng sáng của một chỉ này tản đi, Hắc Ám Chi Môn cũng triệt để đổ nát.

Hắc Ám Ma Vương kia cũng một lần nữa trở về hắc ám thế giới, chỉ là xâm lấn chưa thành, trái lại vĩnh cửu lưu lại một cánh tay.

Trong thiên không một ít tinh thể hắc ám còn đang lập lòe nhấp nháy.

Tô Trầm chụp một cái, nhìn kỹ một chút, lại là Ám Ảnh Tinh Túy. Thứ này cũng là bí bảo rất hiếm có, nói trắng ra chính là Ám Ảnh nguyên chất kết tinh, lại so với Ám Ảnh nguyên chất càng dễ hấp thu, hiệu quả càng tốt hơn. Nguyên kỹ loại Hắc Viêm của Tô Trầm chính là lấy nó làm hạch tâm.

Bất quá theo thực lực Tô Trầm đề thăng, loại nguyên kỹ này đã không còn là hạch tâm của hắn, cũng dần dần bị đào thải, thế nhưng dùng để cho đệ tử Vô Cực Tông tu luyện bí pháp loại hắc viêm, lại là chí bảo.

Tô Trầm không khách khí đem những Ám Ảnh Tinh Túy này thu hồi, thuận tay ném cho Lâm Thiếu Hiên: "Đặt lên bảng khen thưởng cống hiến của tông môn, mỗi một ngàn điểm cống hiến có thể hối đoái một khắc, kỳ vật phụ trợ tu hành bí pháp Hắc Viêm."

"Vâng." Lâm Thiếu Hiên hưng phấn đem một khối lớn Ám Ảnh Tinh Túy này thu hồi.

"Phu quân, xem cái này." Cố Khinh La lại là cầm lên một đoạn xương cốt óng ánh nhuận bạch như ngọc vui vẻ nói.

"Là xương cánh tay của Hắc Ám Ma Vương kia." Tô Trầm đã nhìn ra.

Cánh tay của Hắc Ám Ma Vương kia đã tổn hại tại trong va chạm với siêu cấp hỏa cầu của Tô Trầm cùng Cố Khinh La, một đoạn xương cánh tay này lại vẫn là bảo lưu, có thể thấy được phẩm chất.

Tô Trầm ước lượng một chút, cười nói: "Đây mới là thứ tốt chân chính. Mang về, để tông môn thần tượng ra tay, phụ vào Hư Không Đàm Kim, sẽ là một kiện vũ khí tốt. Vừa vặn Khinh La ngươi còn thiếu một kiện vũ khí tốt."

"Ta còn lâu mới thèm loại vũ khí xương xẩu này đây." Cố Khinh La bĩu môi.

Tô Trầm cười ha ha: "Người khác muốn cầu còn cầu không được đây."

"Đúng rồi, vừa nãy một chỉ kia của ngươi là chuyện gì vậy?" Cố Khinh La nhớ tới điều gì, hỏi.

"Lâm thời xúc động, thần lai nhất chỉ." Tô Trầm trả lời: "Ta cũng không nghĩ tới lại có uy lực lớn như vậy."

"Chúc mừng phu quân, chúc mừng phu quân, lại được tuyệt học." Cố Khinh La cười nói.

Tô Trầm nhưng lắc đầu một cái: "Bất quá diệu thủ ngẫu đắc chi kỹ, ngươi muốn ta trong thời gian ngắn tái hiện, còn không dễ làm lắm đây."

"Chuyện này có gì, có thể có một lần, liền sẽ có lần thứ hai lần thứ ba." Cố Khinh La rất tùy ý nói: "Ta tin tưởng phu quân, nhất định có thể."

Tô Trầm nhìn nhìn ngón tay của chính mình, không có nói gì, chỉ là lẳng lặng cảm thụ cảm giác của một chỉ vừa nãy.

Trong lúc bọn họ nói chuyện, trên chiến trường chiến tranh còn đang tiếp tục.

Liên quân bị bức lui quay đầu trở lại, đã đem sinh vật hắc ám bay lượn đầy trời thanh chước sạch sành sanh.

Những sinh vật hắc ám này cũng đều cung cấp Ám Ảnh Tinh Túy, lượng lớn Ám Ảnh Tinh Túy cùng Ám Ảnh nguyên chất cung cấp, đến là vì sự hưng khởi sau này của Hắc Viêm bí thuật lưu Vô Cực Tông đặt xuống nền móng.

Trên chiến trường hai bên một lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Cũng không đúng, pháo Oanh y nguyên tiếp tục.

Liên quân tam tộc quyết tâm muốn đem viễn trình đối oanh tiến công đến cùng.

Tại sau khi giải quyết xong làn sóng hắc ám sinh vật này, tiếp tục bắt đầu cùng Tháp Lâm trao đổi hỏa lực.

Theo cái dạng này, chính là Oanh lên mấy tháng cũng có khả năng.

Bất quá mấy tháng luân phiên Oanh kích đối với liên quân tam tộc mà nói hiển nhiên cũng không tính là gì, đừng nói là đánh liền mấy tháng, chính là mấy năm mấy chục năm, Vũ tộc cũng là nguyện ý —— làn sóng viện quân thứ hai của Vũ tộc đã lên đường.

Đối diện loại tình huống này, Linh tộc tựa hồ cũng biết không còn nhiều thời gian.

Trong tiếng pháo Ầm Ầm, đột nhiên một cỗ tinh thần ba động nổi lên tại trong tai Tô Trầm, Cô Thiên Việt cùng Đan Ba: "Chư vị thật muốn đẩy Linh tộc ta vào chỗ chết sao?"

Tô Trầm chân mày cau lại: "Cơ Trí Mặc Niết Lạp Tư?"

"Gọi lão hủ Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) là được." Một tầng quang ảnh tại trước người ba người lấp loé, rất nhanh ngưng tụ ra hình tượng Linh tộc trưởng giả, đầu đội tử kim vương quan, tay cầm tam sắc bảo thạch quyền trượng.

Có thể xuyên thấu mấy chục dặm trực tiếp ngưng tụ hư ảnh xuất hiện tại trước người ba người, loại thủ đoạn này cũng xác thực rất mạnh mẽ.

Cô Thiên Việt đã kêu lên: "Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas), giao ra Bất Hủ Chi Linh, tha cho Linh tộc các ngươi khỏi chết."

Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) nhưng không để ý tới hắn, chỉ là nhìn về phía Tô Trầm cùng Đan Ba: "Tô tông chủ, Đan Ba tộc trưởng, các ngươi cũng nghĩ như vậy sao?"

Tô Trầm nói: "Ngươi nếu như đem Bất Hủ Chi Linh cho hắn, hắn tự nhiên sẽ đi, bất quá ta cùng Đan Ba còn sẽ tiếp tục đánh."

Cô Thiên Việt ngẩn ra, trừng mắt nhìn Tô Trầm: "Ngươi!"

Tô Trầm lạnh xem Cô Thiên Việt: "Cô Đại tướng quân, ta biết ngươi tại Vũ tộc địa vị rất cao, cũng không phục chúng ta. . . Vũ tộc các ngươi cũng không chịu phục quá ai. Bất quá nếu ngươi còn vượt quyền như vậy, ta cũng chỉ có thể để ngươi tự mình đi cướp Bất Hủ Chi Linh."

Cô Thiên Việt hung ác trừng hắn một cái, nhưng chung quy không dám nói cái gì nữa.

Tô Trầm lúc này mới nhìn về phía Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas): "Khiến ngài cười chê rồi, Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) tộc trưởng."

Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) lắc đầu: "Bất Hủ Chi Linh, ta không có ý định giao ra. Bất quá ta có cái đề nghị khác, có lẽ ba vị muốn nghe một chút."

"Ồ? Ngươi còn có đề nghị gì?"

Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) trả lời: "Đề nghị này rất đơn giản. Các ngươi hiện tại liền lui binh, ta tha các ngươi khỏi chết, thế nào?"

Cô Thiên Việt nghe xong ngẩn người, sau đó ngửa đầu cười ha hả: "Ngươi cái thứ nửa sống nửa chết này là điên rồi sao? Lại vẫn dám nói tha chúng ta một mạng? Quả thực hoang đường!"

Phản ứng này không kỳ quái.

Bọn họ ngay từ đầu liền không cho là Linh tộc đã đến thời khắc diệt vong, càng sẽ không cho là Hắc Ám Chi Môn chính là thủ đoạn cuối cùng của Linh tộc.

Sát thủ chân chính của Linh tộc, hẳn là còn chưa hề dùng tới.

Tô Trầm cùng cao tầng của hắn thậm chí còn bởi vậy thảo luận qua, cũng phân tích ra mấy loại khả năng.

Trong đó có một loại đơn giản nhất chính là dưới đất Vạn Lại Địa Quật khả năng ngủ say một con Nguyên thú hoặc là Hoang thú, đến thời khắc nguy cấp liền sẽ thức tỉnh, đem tất cả mọi người đều hủy diệt.

Bất quá loại ý nghĩ này cuối cùng bị phủ định.

Thứ nhất đất đai cách tuyệt nguyên năng của Vạn Lại Địa Quật không thích hợp Nguyên thú hoặc Hoang thú sinh tồn. Nếu như bọn chúng ngủ say ở nơi này, đó khả năng liền đúng là vĩnh miên, một đời cũng không cần tỉnh lại. Dù sao Nguyên thú cùng Hoang thú trầm miên vốn cũng là bởi vì đại lục nguyên năng giảm thiểu duyên cớ, lại chạy tới chỗ nguyên năng cách tuyệt ngủ say, tiến một bước thiếu hụt nguyên lực, đó không phải tìm chết là cái gì?

Thứ hai coi như thật sự có Nguyên thú hoặc Hoang thú, cũng không phải là không thể đánh một trận. Nguyên thú là tuyệt đối đánh không lại, bất quá loại sinh vật kia nhân mạnh mẽ quá đáng, thông thường sau khi tỉnh lại chỉ có nhất kích chi lực, sau đó liền chết rồi. Lúc trước Điêu Vong Chi Ngục, Nguyên thú thức tỉnh, một đòn kinh thiên. Sau đó thì sao? Liền không còn sau đó . Còn Hoang thú đến là có thể sống mấy ngày, thế nhưng lấy thực lực bây giờ của Vô Cực Tông, chí ít sẽ không bị cấp tốc diệt sạch, chống chạy trốn vẫn là có thể.

Vì vậy tại sau khi phản phục cân nhắc qua, mọi người xác nhận coi như thật sự có loại thủ đoạn này, Vô Cực Tông cũng sẽ không diệt sạch, tối đa chỉ là tổn thất trọng đại, cho nên mới dám dũng mãnh thẳng tiến.

Linh tộc có nội tình, có ám bài, đây là có thể lý giải. Nhưng nếu nói là đã có căn cơ này, liền có thể chiến thắng tất cả xâm lấn chi địch, thì liền quá tự cho là đúng rồi.

Rất nhiều lúc, lá bài tẩy của đối thủ, chỉ quyết định đại giá của thắng lợi mà ngươi cần phải bỏ ra mà thôi.

Chính vì nguyên nhân này, Cô Thiên Việt nghe xong đe dọa của Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas), cất tiếng cười to.

Rất hiển nhiên, uy hiếp này cũng không có tác dụng gì.

Liền ngay cả Đan Ba cũng nhàn nhạt nói: "Quý tộc có thủ đoạn gì, đều có thể lấy hết ra, cần gì phải không khẩu đe dọa đây."

Lại là một cái thanh âm thương lão tại đáy lòng của mọi người du nhiên vang lên: "Vậy nếu như bản tôn tới làm cái lão hòa giải, không biết chư vị đại lão có chịu nể mặt không."

Theo thanh âm này vang vọng, đám người Đan Ba Tô Trầm nhìn thấy, bọn họ đã thoát ly chiến trường, đặt mình ở trong một cái thế giới hoa thơm chim hót.

Thế giới này kỳ quỷ mỹ lệ, khắp nơi đều nở đầy hoa tươi mỹ lệ, còn có vô số tiểu tinh linh bay tới bay lui, cảnh sắc ưu mỹ, tự nhiên hài hòa. Thế nhưng đám người Tô Trầm Đan Ba Cô Thiên Việt lại là sắc mặt đồng thời kinh hãi.

Có thể đem bọn họ từ trên chiến trường đồng thời kéo đến một thế giới khác, thủ đoạn này tuyệt đối không tầm thường.

Tối làm người kinh hãi chính là, thế giới này bọn họ đều rất quen thuộc.

Thế giới Mộng.

"Mộng Huyễn Chi Chủ!" Tô Trầm đã buột miệng kêu lên.