Chương 39: Phẫn nộ

	Hạch tâm năng nguyên khu.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang vô lực ngã ngồi trên mặt đất.

	Hắn thất bại.

	Đây là quyết đấu giữa thủ lĩnh cao nhất của hai cái chủng tộc, thế nhưng quyết đấu đơn giản đến ngoài dự đoán mọi người.

	Không có sinh tử chém giết, đại chiến ba trăm hiệp gì, chỉ là một lần xuất thủ, Vĩnh Dạ Lưu Quang liền thất bại.

	Một đòn ẩn chứa năng lượng tiên khí, như bẻ cành khô phá hoại hết thảy thủ đoạn của Vĩnh Dạ Lưu Quang, khiến chiến đấu trở nên cực kỳ đơn giản.

	"Đây là thủ đoạn gì?" Vĩnh Dạ Lưu Quang giật mình nhìn Tô Trầm.

	"Gọi nó là tiên lực, có khác biệt với thần lực." Tô Trầm đến là nghiêm túc giải thích cho Vĩnh Dạ Lưu Quang.

	Nghe được giải thích của Tô Trầm, Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng giật mình: "Dĩ nhiên. . . Còn có sức mạnh như vậy. Đây là lực lượng từ đâu mà tới?"

	Tô Trầm suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Tới từ trong sinh mệnh."

	"Tới từ trong sinh mệnh?"

	"Đúng!" Tô Trầm trả lời rất khẳng định: "Lực lượng của chư thần, là lực lượng của pháp tắc. Thế nhưng tiên lực bất đồng, nó tới từ tự thân sinh mệnh, là bắt nguồn từ bản thân chúng ta. Đây là lý giải của ta đối với nó. Thiên địa một bảo tàng, thân thể một bảo tàng. Chỉ là trước đây, chúng ta đều bị lực lượng thiên địa này che đậy, không biết đi mở mang lực lượng này. Nhưng hiện tại, tất cả những thứ này rốt cục đã có ánh rạng đông."

	Vĩnh Dạ Lưu Quang nghe xong, trầm tư một lúc: "Vũ tộc cũng có thể có sao?"

	"Ta không biết." Tô Trầm nhún nhún vai: "Cái này sợ là chỉ có Vũ tộc luyện qua rồi mới biết có thể hay không, có được hay không."

	Nói đến cũng thú vị, đánh bại Vĩnh Dạ Lưu Quang, Tô Trầm không những không giết hắn, trái lại liền như thế cùng hắn trò chuyện huyên thuyên.

	Nhưng mà bất luận tại trong mắt Tô Trầm vẫn là Vĩnh Dạ Lưu Quang, điều này đều bất quá là chuyện thường.

	Bọn họ đều là người tính tình gần gũi, đều có hoài bão rộng lớn, có thể lẫn nhau lý giải đối phương, coi như đánh bại đối thủ, cũng hiểu được tôn trọng cường địch, chính vì nguyên nhân này, Tô Trầm sẽ không bởi vì thắng lợi liền đắc ý càn rỡ, Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng sẽ không bởi vì bại bởi đối thủ mà tức giận bất bình, ở mức độ nào đó, bọn họ anh hùng tương kính, là hai kẻ hiểu rõ lẫn nhau nhất.

	Dạng người như vậy cùng nhau, tự nhiên sẽ có quý tiếc chi tình.

	Thời khắc này nghe được lời nói của Tô Trầm, Vĩnh Dạ Lưu Quang cười khổ: "Vũ tộc ta sợ là cả đời cũng không có cơ hội này."

	"Đến cũng chưa chắc a." Tô Trầm lại nói.

	"Cái gì?" Vĩnh Dạ Lưu Quang ngẩn người, nhìn về phía Tô Trầm.

	Tô Trầm nói: "Ta nói, Vũ tộc không hẳn là không thể học a. Ngươi biết ta nghiên cứu những thứ này, vẫn luôn luôn chủ trương truyền bá ra ngoài. Ta chưa từng có ý nghĩ chổi cùn tự quý."

	Vĩnh Dạ Lưu Quang ngữ khí sâm nghiêm nói: "Ngươi biết ta hỏi không phải cái này."

	Vậy là Tô Trầm cũng cười lên: "Ngươi cho rằng ta sẽ đem Vũ tộc đều giết sạch? Nếu như tràng chiến tranh ngày hôm nay kẻ thắng là ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?"

	Vĩnh Dạ Lưu Quang không có nói gì, chỉ là nhìn Tô Trầm, Tô Trầm cũng nhìn hắn.

	Hai người liền như vậy đối diện, một hồi lâu, Vĩnh Dạ Lưu Quang nói: "Nếu như thắng chính là ta, ta sẽ không giết chết Nhân tộc. Ta sẽ khống chế bọn họ, khiến bọn hắn trở thành phó tộc của ta, liền như Tượng tộc, Kim tộc, Nham tộc, Nguyệt tộc đồng dạng, trở thành một chủng tộc tôi tớ, làm việc cho ta. . . Thế nhưng ngươi đừng hòng khiến Vũ tộc trở thành phó tộc cho ngươi!"

	Vĩnh Dạ Lưu Quang bỗng nhiên hô to lên, trừng mắt nhìn Tô Trầm.

	Không có cảm kích, duy có vô tận phẫn hận.

	Đây là tâm thái của một vị kiêu hùng, tình nguyện chết, cũng không nguyện ý làm nô phó.

	Thế nhưng hắn có thể, chủng tộc của hắn không thể được.

	Tô Trầm cũng không quát thi với hắn, liền bình tĩnh như vậy nhìn hắn.

	Chỉ trong chốc lát, Vĩnh Dạ Lưu Quang liền run rẩy lên.

	Hắn nói: "Vũ tộc, từng tại dưới nô dịch của yêu tộc, vượt qua ngàn vạn năm tuế nguyệt. Chúng ta. . . Vô luận thế nào cũng không muốn lại trở về bên trong niên đại mặc người sát lục như vậy. Tự do là đáng quý, vô luận thế nào, chúng ta cũng phải bảo vệ phần tự do này!"

	Tô Trầm thì chỉ là nói: "Tự do đáng quý, sinh mệnh càng quý giá. Bệ hạ, đối với chuyện này, ngươi đã không có tiền vốn đàm phán."

	Vĩnh Dạ Lưu Quang bất đắc dĩ nhắm hai mắt lại, thống khổ nói: "Là ta hại Vũ tộc."

	Tô Trầm mỉm cười: "Nhân vật vĩ đại trước nay đều vậy, không phải thành tựu hắn, chính là hủy diệt hắn. Kỳ thực ngươi cũng không cần thiết lo lắng quá nhiều, trong tương lai, Nhân tộc sẽ gánh lấy nhiệm vụ đối kháng chư thần. Nếu như chúng ta thua, kết cục khả năng so với các ngươi càng thảm hại hơn. Ngươi xem, cái này kêu là đại khởi đại lạc. Ngược lại là những tiểu tộc không có bản lãnh gì kia, an tâm làm nô phó, có lẽ không được đỉnh phong, nhưng cũng có thể thấp kém tồn tại. Nhân tộc một khi thất bại. . . Tương lai Vũ tộc, nhất định dễ chịu hơn so với Nhân tộc. Đó đại khái chính là phong thủy luân lưu chuyển đi."

	Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng bị lý luận này của hắn làm cho ngây ngốc, nhưng ngẫm lại cũng đúng là như vậy.

	Hiện tại kẻ thắng lợi, trách nhiệm sắp sửa gánh chịu cũng là lớn nhất, hậu quả đối với tương lai thành bại cũng là chịu đựng nặng nhất.

	Giả như tương lai chiến tranh chư thần thất bại, như vậy đối với Vũ tộc mà nói, không hẳn liền không phải một loại may mắn.

	Nhưng coi như minh bạch điểm này, Vĩnh Dạ Lưu Quang lại đột nhiên tóm lấy tay Tô Trầm nói: "Tô Trầm, đáp ứng ta, vô luận thế nào, không được thất bại! Vũ tộc tình nguyện rơi vào trong tay Nhân tộc, cũng sẽ không rơi vào trong tay chư thần!"

	Đây là lời mà chỉ có người rõ ràng mới nói.

	Tô Trầm nhẹ nhàng gật đầu: "Ta không thể bảo đảm cái gì, chỉ có toàn lực ứng phó."

	Vĩnh Dạ Lưu Quang nghe nói như thế, ngửa đầu cười to: "Ha Ha Ha Ha, nói thật hay, nói thật hay! Chỉ có toàn lực ứng phó, không hổ đời này là được!"

	Hắn cười đến phong cuồng, cười đến điên cuồng, cười đến cuồng loạn, hoàn toàn mất đi phong độ một vị quân chủ nên có.

	Tô Trầm biết hắn cần phát tiết phẫn uất trong lòng mình, vì vậy chỉ là lẳng lặng nhìn.

	Một hồi lâu, hắn nói: "Bệ hạ, hạ lệnh đầu hàng đi, đã chết quá nhiều người rồi, không cần thiết kiên trì nữa."

	Vĩnh Dạ Lưu Quang lúc này mới ngưng lại tiếng cười, lẩm bẩm nói: "Đúng a, nên hạ lệnh đầu hàng rồi."

	Đằng sau lời nói này, là kiên quyết sau khi phá nát, là không sợ hãi nhìn thấu sinh tử.

	Nhìn thấy dáng dấp của hắn như vậy, Tô Trầm liền biết, Vĩnh Dạ Lưu Quang chắc chắn sẽ không sống tạm.

	Làm một cái quân chủ thất bại, hắn chắc chắn sẽ không để cho chính mình sống ở trên đời này.

	Xa xa bùng nổ ra kinh người ánh chớp, trong đám người phát ra thắng lợi hoan hô.

	Đó là tu sĩ Nhân tộc đang hoan hô nhảy nhót sau khi lồng phòng ngự Thiên Không Thành phá nát.

	Trước khi công hạ thành, là đánh đổi sinh mệnh.

	Sau khi công hạ thành, là thu gặt thọ mệnh.

	Tại sau khi trải qua một hồi ác chiến, tu sĩ Nhân tộc rốt cục trùng nhập Thiên Không Thành, sắp bắt đầu thu gặt sinh mệnh.

	Thời gian, không nhiều rồi.

	Tô Trầm giương tay một cái, một cái lốc xoáy nho nhỏ xuất hiện tại trước người Vĩnh Dạ Lưu Quang.

	Đây là một cái nguyên kỹ không gian, tác dụng là đem thanh âm thông qua thủ đoạn không gian truyền tới hết thảy địa phương phụ cận.

	Kỳ thực lấy thực lực của Vĩnh Dạ Lưu Quang, không cần cái này cũng có thể làm được, bất quá Tô Trầm nhìn hắn trạng thái không được, vẫn là giúp hắn bớt đi phần khí lực này.

	Trong Thiên Không Thành, chém giết khốc liệt còn đang triển khai.

	Cứ việc tại phương diện tiếp xúc chiến, Vũ tộc so với Nhân tộc chênh lệch quá xa, nhưng dưới tử chiến đến cùng, hết thảy Vũ tộc đều liều mạng, coi như là đánh không lại ngươi cũng phải kéo ngươi hạ thuỷ, liều mạng chết cũng phải xạ ngươi một tiễn.

	Một tên tu sĩ Nhân tộc vừa mới giết chết một tên chiến sĩ Vũ tộc, liền bị mấy chục tên chiến sĩ Vũ tộc vây nhốt, cứ việc hắn nỗ lực giãy dụa, nhưng vẫn là ở dưới công kích điên cuồng của những binh sĩ này ngã xuống.

	Bất quá càng thảm hơn vẫn là những Vũ tộc kia, bọn họ trong vũng máu chiến đấu, giãy dụa trong ai hào, mỗi một kẻ đều đỏ mắt không muốn sống phát khởi xung phong.

	"Mẹ kiếp nó chứ, đám Vũ tộc này đều điên rồi." Lâm Thiếu Hiên chà xát một cái mồ hôi trán nói.

	"Quốc phá gia vong, khốn thú còn đấu, có thể hiểu được." Lý Sùng Sơn đến là rất bình tĩnh: "Bảo các anh em thêm chút sức vào xung sát, chờ một lúc khả năng liền muốn cũng không còn cơ hội rồi."

	Đại khái cũng chỉ có mấy người bọn hắn mới hiểu không có cơ hội là có ý gì.

	"Tìm tới rồi! Tìm tới rồi!" Đúng vào lúc này, rất nhiều huyên náo đột nhiên truyền đến.

	"Bên kia náo động cái gì?" Lý Sùng Sơn hỏi.

	Một tên tu sĩ phi tốc trả lời: "Đã tìm thấy bọn Nhạc Phong rồi."

	"Tìm thấy Nhạc Phong?" Đám người Lý Sùng Sơn đại hỉ.

	Bọn Nhạc Phong làm quan sát viên, tại sau khi Vĩnh Dạ Lưu Quang trở mặt liền bị giam cầm lại, đây cũng là điều Tô Trầm Lý Sùng Sơn quan tâm nhất.

	Bất quá vận khí cũng không tệ lắm, Thiên Không Thành chưa phá, đám người Nhạc Phong liền được tìm tới rồi.

	"Bọn họ thế nào?" Lý Sùng Sơn đã vội hỏi.

	Tu sĩ kia nhưng lắc lắc đầu.

	Nhìn thấy hắn như vậy, Lý Sùng Sơn trong lòng lạnh lẽo.

	Hắn vội bay qua, liền nhìn thấy xa xa trên đất, một đám người chính chen chúc cùng nhau.

	Lý Sùng Sơn Lâm Thiếu Hiên đồng thời lao xuống, Trình Điền Hải đã ở nơi đó, chính ôm Nhạc Phong. Nhạc Phong máu me be bét khắp người, trên người đã không một chỗ lành lặn.

	Bất quá như vậy thì cũng thôi, tu sĩ chịu vết thương da thịt cũng không tính là cái gì, chỉ cần tu vi tại, luôn có thể khôi phục.

	Vì vậy Lý Sùng Sơn vội qua đó, lấy tay đỡ lấy thân thể hắn, tâm lập tức nguội nửa đoạn. Thể nội Nhạc Phong, đã không cảm ứng được bất kỳ nguyên lực.

	Bọn họ phế bỏ hắn.

	Nói cách khác, vết thương trên người hắn đã không thể nào lành rồi.

	"Nhạc Phong. . . Những người khác đâu?" Lý Sùng Sơn hỏi.

	"Đều giống nhau!" Trình Điền Hải phẫn nộ hô to: "Lũ chó đẻ Vũ tộc này, lão tử muốn giết sạch bọn chúng!"

	Hắn nói quay đầu lại: "Các anh em, đi theo ta, giết sạch lũ Vũ tộc kia!"

	"Giết sạch Vũ tộc!" Tất cả Nhân tộc tu sĩ đồng thời bi phẫn hô hoán.

	Hành hạ tù binh cùng chiến tử là hai chuyện tuyệt nhiên bất đồng, tao ngộ của đám người Nhạc Phong dẫn phát thù chung của mọi người, lửa giận kích phát càng là hóa thành lực lượng phun trào mà ra, liền ngay cả Lý Sùng Sơn đều thay đổi tính tình ổn trọng thường ngày, quát lên: "Giết!"

	Tu sĩ Nhân tộc như hỏa diễm lãng triều * mãnh liệt cuốn tới.

	Chính là vào lúc này, Vĩnh Dạ Lưu Quang thanh âm vang lên.

	"Hết thảy tướng sĩ Vũ tộc nghe lệnh, trận chiến này, tộc ta đã bại. Ta hạ lệnh, bỏ vũ khí xuống, đầu hàng."

	Cái gì?

	Tất cả mọi người đều choáng váng.

	"Không! Vũ tộc ta còn chưa chiến bại, thề chết không hàng!" Một tên Vũ tộc bi phẫn tuyệt vọng lên tiếng hò hét.

	Bất quá càng khiến người giật mình vẫn là đám người Trình Điền Hải.

	Trình Điền Hải mắt đầy sát cơ: "Ai mẹ kiếp hi hãn các ngươi đầu hàng? Vào lúc này đầu hàng, không ngại quá muộn sao? Giết cho ta!"

	Khi phần lớn Vũ tộc mất đi chiến ý thì, tu sĩ Nhân tộc lại vẫn như là một đoàn hỏa diễm cuồng bạo xông đến.

	"Tại sao? Tại sao ta đã tuyên bố đầu hàng rồi bọn họ còn đang giết Vũ tộc ta?" Vĩnh Dạ Lưu Quang triệt để tức giận rồi.

	Một đạo phi tấn đã vào lúc này truyền đến, Tô Trầm liếc mắt nhìn, thở dài nói: "Đây chính là nguyên nhân, ngươi xem một chút đi."

	Đã đem tin tức đưa cho Vĩnh Dạ Lưu Quang.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang nhìn thấy tin tức, cũng là ngạc nhiên: "Ta không có hạ mệnh lệnh này."

	"Ta biết, tổng có một ít người sẽ không nghe chỉ lệnh, tự ý làm việc, nhưng trọng yếu chính là, kết quả đã xuất hiện rồi." Tô Trầm thở dài nói.

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	"Chung quy phải cho bọn họ một cái chỗ phát tiết, để bọn hắn giết một lúc đi." Tô Trầm nhàn nhạt nói.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang kinh hãi, tóm lấy Tô Trầm hô to: "Ngươi không thể dùng vận mệnh vô số tộc nhân Vũ tộc ta đi đổi binh sĩ ngươi thỏa mãn!"

	"Ta có thể." Tô Trầm lạnh lùng hồi đáp: "Từ giờ trở đi, quý tộc đã là phó tộc, mà đây chính là vận mệnh của phó tộc, đặc biệt là một cái phó tộc không nghe lời."

	Vĩnh Dạ Lưu Quang trong lòng bi thương: "Ngươi muốn làm sao mới bằng lòng buông tha bọn họ?"

	"Mạng của ngươi, thế nào?" Tô Trầm hỏi ngược lại.

	Người khác muốn mạng của ngươi, đó là sắp giết chết ngươi.

	Nhưng Tô Trầm nói lời này, lại là vừa vặn ngược lại.

	Hắn nói: "Từ hôm nay trở đi, mạng của ngươi, trí tuệ của ngươi, liền triệt để thuộc về ta!"

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001