Chương 123: Phong thần

	Tô Trầm xác thực không có lên cấp pháp tắc huyễn thuật, thế nhưng Thất Huyết pháp tướng của hắn sau khi thần hóa tự thành một thế giới, xem ra cũng không có gì khác biệt với huyễn giới, vô số Linh tộc bị hút vào kia, hết thảy rơi vào trong lữ trình dị giới khổ chiến, Tô Trầm chỉ là mắt lạnh nhìn.

	Là chúa tể của mảnh không gian pháp tướng này, đối với kẻ tiến vào không gian pháp tướng của hắn, hắn có quá nhiều phương pháp có thể xử trí bọn họ, nhưng Tô Trầm cũng không có làm như thế, chỉ là lẳng lặng nhìn, cảm thụ.

	Cái cảm giác này rất kỳ diệu, khiến Tô Trầm nhớ tới Huyễn Mộng Chi Chủ cùng thế giới mộng của hắn.

	Giữa hai thứ, có điểm chung rất lớn.

	Chỗ bất đồng chính là, thế giới của Huyễn Mộng Chi Chủ là thế giới tinh thần thuần túy, không gian pháp tướng của Tô Trầm nhưng không hoàn toàn như vậy, vì vậy nó chú định không có mênh mông hùng vĩ bằng thế giới Mộng, nhưng tính khả khống lại mạnh mẽ hơn nhiều.

	Thời khắc này cảm thụ những Linh tộc kia chém giết, Tô Trầm đột nhiên lắc lắc đầu, nói: "Không có ý nghĩa."

	Thuận tay vung lên, liền thấy những Linh tộc kia đã bị hắn đưa vào hư không, lúc kéo trở về thì, chỉ còn dư lại từng khối từng khối Hư Không Thủy Tinh.

	"Tô Trầm! ! !" Thanh âm thét gào của Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) chấn triệt trường không.

	Tô Trầm nhưng không muốn liếc hắn một cái, trong thiên không đầu rồng to lớn kia hạ xuống, lạc hướng Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) đang giương cao hai tay.

	Từng đạo từng đạo vân mặc quang hoa từ trong bảo thạch quyền trượng của Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) phóng thích, đó là lực lượng tối cường đại đến từ một vị đại tộc trưởng, thế nhưng tại trước mặt đại năng mới lên cấp Hoàng Cực, lại có vẻ yếu đuối vô lực như vậy.

	Song phương về mặt cảnh giới cách biệt không nhiều, về thực lực nhưng một trời một vực.

	Đầu rồng hiên ngang hạ xuống, vân mặc quang huy tại trong cự long gầm thét ảm đạm.

	Ầm Ầm Ầm!

	Tam sắc bảo thạch quyền trượng liên tục phát ra bạo liệt chi thanh, ba viên trân hi bảo thạch trực tiếp tại trong đối đầu phá nát.

	Vương quan trên đỉnh đầu của Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) dũng động, hai cái sinh linh kỳ lạ xuất hiện, bất ngờ là A Gia Lưu Tư (Agathus) cùng Kirby Crius đã chạy về lúc trước.

	Nguyên lai bọn họ càng là ký gửi tại trên vương quan của Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas).

	Sau khi tàn hồn của hai vị tiền tộc trưởng xuất hiện, trực tiếp tuôn vào trong thân thể của Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas), tại trong khoảnh khắc đó, Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) được A Gia Lưu Tư (Agathus) cùng Kirby Crius phụ thể, khí thế của hắn đột nhiên tăng cường, linh khu quang mang đại phóng.

	"Di? Nguyên lai còn có một chiêu như thế sao?" Tô Trầm rốt cục đã nổi hứng thú.

	Loại thủ đoạn tam linh nhất thể này tuy rằng có thể mang đến thực lực cường đại, nhưng cũng tất nhiên có tác dụng phụ cường đại, theo một ý nghĩa nào đó đã không tính là lá bài tẩy, đến càng giống nỗ lực cuối cùng trước khi chết, đã không còn theo đuổi thắng lợi, mà chỉ theo đuổi có thể cấp cho đối phương một kích hung ác.

	Đối diện loại tình huống này, đại đa số người sẽ chọn tránh lui, bởi vì thời gian chính là thiên địch của bọn hắn.

	Thế nhưng Tô Trầm càng muốn mở mang kiến thức một chút, Linh tộc sau khi tam vị nhất thể, thực lực có thể mạnh đến trình độ nào.

	Vậy là hắn không lùi phản tiến, đầu rồng biến mất, bản nhân nhưng trực tiếp xuất hiện tại Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) bên cạnh.

	Lúc này Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) đã trưởng thành lên thành một cái cao ba trượng to lớn linh thể, bởi vì ba linh hợp nhất duyên cớ, khuôn mặt của hắn vặn vẹo, đã không nhìn ra Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) nguyên bản dáng dấp, thế nhưng cừu hận đối với Tô Trầm nhưng không giảm chút nào.

	"Vì tộc ta vinh quang!" Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) phát ra mơ hồ không rõ gầm rống, hướng tới Tô Trầm há mồm rống to.

	Vậy là một cỗ bão táp tinh thần hải đã hung dũng mà tới.

	Liền như là tại mặt biển du ngoạn lại gặp phải mười hai cấp sóng lớn giống như vậy, Tô Trầm cảm thụ được khó có thể nói nên lời cường đại bão táp tinh thần.

	Mặc dù như thế, đối Tô Trầm nhưng hiển nhiên không có tác dụng gì.

	Nếu như đối phương là bão táp, vậy hắn chính là một cục đá.

	Một khối cứng rắn trong biển cự thạch, mặc ngươi sóng gió ngập trời, cũng khó có thể lay động.

	Loại này lớn mà khuyết thiếu tính nhắm vào bão táp tinh thần, đối với hắn đã không có tác dụng gì.

	Bất quá Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) một tiếng hống này hiển nhiên cũng không phải cái gì chính thức công kích, mà chỉ là đơn thuần phát tiết.

	Phát tiết qua đi mới là đề tài chính.

	Ầm!

	Cái kia một phiến bão táp tinh thần tại thổi qua Tô Trầm sau cũng không có cứ thế biến mất, mà là bỗng nhiên triển khai, trong nháy mắt diễn hóa thành một phiến mãng hoang thế giới.

	Tô Trầm thân ở trong thế giới mãng hoang này, càng nhỏ bé như cọng cỏ, nơi này tùy tiện xuất hiện một con sinh vật, đều lớn như sơn nhạc, một cái chân liền có thể đem hắn đạp đánh.

	"Huyễn giới?" Tô Trầm chân mày cau lại.

	Đây mới thực sự là huyễn giới!

	Ngưng hư hóa thực, đem trong huyễn thuật tồn tại hóa thành chân thực, tuy rằng chỉ có thể tồn tại tại huyễn giới bên trong, nhưng chỉ cần tại đây huyễn giới bên trong, mọi thứ nơi này liền đều thụ chủ nhân huyễn giới khống chế, do đó giải quyết bất kỳ tiến vào huyễn giới chi địch.

	Nguyên lai ba linh hợp thể, chính là khiến Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) thực lực đột phá Linh tộc ràng buộc, đạt đến nắm giữ cao tầng nhất diện pháp tắc huyễn thuật mức độ.

	Tô Trầm nhưng cảm thấy thất vọng: "Chỉ là như vậy sao?"

	"Có thể giết ngươi liền đủ rồi!" Trong thiên không truyền đến thanh âm thét gào của Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas).

	Một con to như núi tê giác lao đi mà đến, hướng tới Tô Trầm một cước đạp đi.

	"Sự thực là. . . Không đủ!" Tô Trầm không để ý chút nào vung ra một quyền.

	Liền như là kiến vung lên móng trước muốn bán qua đường voi lớn một cước.

	Nhiên mà con này kiến một mực liền làm đến.

	Tô Trầm dương quyền một khắc đó, một đạo xem ra không đáng chú ý bạch quang từ trên quyền bùng phát mà ra, chính đánh vào cái kia tê giác đem rơi xuống trên chân, cự tê chân liền bị oanh thành bột mịn, cự tê phát ra một tiếng cuồng bạo gầm rống, trực tiếp hóa thành vô số tinh điểm biến mất.

	Huyễn giới có thể khiến cho huyễn hóa sinh vật nắm giữ chân thực năng lực công kích, thế nhưng lại không thể ảnh hưởng Tô Trầm, không thể để cho thực lực của Tô Trầm yếu đi.

	Vậy là Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) sinh vật huyễn hóa mặc dù coi như rất lớn rất trâu, thực tế nhưng không phải Tô Trầm hợp lại chi địch.

	Cũng may huyễn giới cũng không phải Kháo như thế một con tê giác đả thương địch thủ.

	Huyễn giới ý nghĩa ở chỗ cuồn cuộn không ngừng, vô cùng vô tận.

	"Đi ra đi, ta vô tận huyễn quân, nhấn chìm hắn!"

	Nương theo Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) tiếng gầm cuồng bạo, vô cùng vô tận huyễn giới sinh vật chen chúc mà đến, liền như là hải triều vậy tràn qua đại địa.

	Những thứ này huyễn giới sinh vật thực lực đại thể giống như vậy, Tô Trầm một quyền xuống liền có thể đánh giết, thế nhưng bất kể như thế nào giết, những thứ này huyễn giới sinh vật đều là giết không hết. Một con chết rồi, phương xa trên đất trống chẳng mấy chốc sẽ quét mới một con, tiếp theo sau đó xông lại. Như vậy Luân Hồi đền đáp lại không có dừng.

	Vậy là bất luận Tô Trầm làm sao ra tay, đều diệt không được này huyễn giới chi quân.

	Không chỉ có huyễn giới sinh vật là như vậy, liền ngay cả huyễn giới thực vật cũng tràn ngập nguy hiểm. Bất kỳ một bụi cỏ diệp cũng có thể đột nhiên bạo khởi, hóa thành sắc bén đao luân cuốn giết Tô Trầm.

	Thậm chí ngay cả không trung phong, vân, vũ thủy đều tràn ngập sát cơ.

	Huyễn giới sát cảnh, chỉ cần chủ nhân nguyện ý, liền bất kỳ một chỗ đều là hung hiểm.

	Thân ở như vậy trong tuyệt cảnh, cũng may là Tô Trầm tồn tại như vậy, đổi thành vậy chút, sớm đã bị trùng kích thành cặn bã.

	Cho dù là Tô Trầm cũng cảm thụ được một chút mệt nhọc những kia huyễn giới sinh vật nói là giống như vậy, kỳ thực nếu có thể thả ra ngoài, cũng mỗi người đều có thực lực cấp bậc Diêu Quang. Có thể tại bên trong thế giới của chính mình vô hạn lượng lượng chế tạo Diêu Quang, huyễn giới chi uy có thể tưởng tượng được.

	"Quả nhiên lợi hại!" Trong mắt Tô Trầm xuất hiện một tia hưng phấn: "Bất quá trong này luôn cảm giác có chút mùi vị của lão quỷ huyễn mộng kia a. Các ngươi đi được như vậy gần, ngươi nhất định là với hắn học được không ít chứ?"

	Lần này Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) không để ý đến hắn.

	Tô Trầm nhưng bắt đầu cười hắc hắc: "Huyễn giới chi uy tuy mạnh, nhưng muốn duy trì nó, hẳn là cũng không phải chuyện dễ dàng. Nếu đã hôm nay đã đối đầu, vậy thì tiện thể cũng kiểm nghiệm một thoáng ta tân được pháp tắc chi lực đi."

	Ngươi tân được pháp tắc chi lực?

	Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) kinh ngạc.

	Tô Trầm lên cấp, minh tính một khắc, thượng ngộ thiên đạo, chính là nắm giữ pháp tắc chi lực thời cơ tốt.

	Hắn không có lựa chọn huyễn thuật, đó là bởi vì hắn đã có những khác càng tốt hơn càng cường đại lựa chọn.

	Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) bản năng cảm thấy một tia không ổn, liền thấy trong mắt Tô Trầm thần quang hiện ra: "Lấy ta chi mệnh, tứ nhữ chi sinh! Còn không tỉnh dậy!"

	Theo tiếng thét này, liền thấy những kia trùng kích mà tới mãng hoang cự thú đột nhiên đồng thời dừng lại, từng cái từng cái mắt đỏ ngầu, sau đó quay đầu xem thương thiên.

	Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) bản năng cảm thấy một tia không ổn, bởi vì hắn cảm thụ được, những huyễn thuật kia cự thú đã thoát ly hắn khống chế.

	Tại sao lại như vậy?

	Đây là thủ đoạn gì?

	Sau một khắc liền thấy những kia mãng hoang cự thú đồng thời hướng về tứ phương phóng đi, lao tới những kia còn chưa có bị Tô Trầm khống chế cự thú, dĩ nhiên tự giết lẫn nhau hỗn chiến ở cùng nhau.

	Không chỉ có như vậy, liền ngay cả những kia cây cỏ phong vân cũng dồn dập đã có ý chí của chính mình, hỗn loạn tự giết lẫn nhau lên, một ít huyễn linh thậm chí đã có ý chí của chính mình, dĩ nhiên chủ động hướng thế giới này phát khởi công kích.

	Huyễn giới chính là Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas), hướng huyễn giới phát động công kích chẳng khác nào là hướng Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) công kích.

	Hỗn loạn huyễn giới mang cho Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) đả kích khổng lồ, bảo hắn gánh nặng đột nhiên tăng thêm.

	"Không, Ngươi làm sao làm được? Làm sao có khả năng?" Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) sợ hãi gầm rống.

	"Chỉ là cấp cho bọn chúng chờ mong sinh mệnh mà thôi." Tô Trầm chậm rãi nói.

	Sau lưng hắn, Thất Huyết Thiên Địa tướng đã lại lần nữa triển khai, bảy con đến từ thế giới chân thật Hồng Hoang cự thú xuất hiện tại sau lưng Tô Trầm, tại hắn đỉnh đầu, càng có một con Chúc Long đang chầm chậm bay vòng.

	Bọn chúng xem ra là như vậy tồn tại chân thực.

	Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) rốt cục đã minh bạch gì đó, hắn kêu lên sợ hãi: "Thần hóa! Vạn Vật Phong Thần! Ngươi dĩ nhiên nắm giữ Vạn Vật Phong Thần!"

	Nghe nói trong thiên địa tồn tại một loại pháp tắc, khiến cho sinh linh có thể không ngừng tiến hóa, lên cấp, cuối cùng đạt đến cảnh giới của thần.

	Đây chính là pháp tắc phong thần trong truyền thuyết, Tô Trầm xưng là thần hóa.

	Vậy là hắn lúc trước nói mình thần hóa Thất Huyết Thiên Địa tướng  lúc đã là đang nói cho mọi người pháp tắc chi lực của bản thân, chỉ là lúc đó ai cũng không để ý, chỉ cho rằng hắn khoe khoang đây.

	Bất quá thần linh lên cấp cảm thiên động địa, là chỉ có thiên địa mới có thể dành cho, không phải sức người có khả năng là.

	Vậy là loại pháp tắc phong thần này, tồn tại liền cũng tồn tại, nhưng chú định sẽ không có người nắm giữ.

	Bởi vì nếu như bị người nắm giữ, liền mang ý nghĩa hắn muốn cho ai thành thần liền để ai thành thần.

	Này so với bản thân thành thần còn trâu bò nhiều lắm.

	Ở cái này chính mình cũng được không thần thế giới, còn nói gì tới phong thần?

	Vậy là không người vọng tưởng nắm giữ loại pháp tắc này.

	Hơn nữa ở cái này sương mù * trong thế giới, muốn xem đến pháp tắc cũng không dễ dàng, huống hồ lựa chọn, lại nói gì tiếp thu?

	Nhưng Tô Trầm một mực lựa chọn chính là cái pháp tắc này.

	Kỳ thực đây cũng không phải là lựa chọn của hắn, mà là thực lực của hắn đạt đến sau tự nhiên xuất hiện.

	Bởi vì trước lúc này, hắn cũng đã nắm giữ pháp tắc không gian, lĩnh ngộ bộ phận lôi điện, hỏa diễm, phong vân cùng tinh thần pháp tắc.

	Khiến Tô Trầm không nghĩ tới chính là, lý giải đối với bốn thứ sau, vừa vặn chính là căn cơ để lĩnh ngộ pháp tắc phong thần.

	Mà tại thu được pháp tắc phong thần sau, Tô Trầm liền biết, muốn muốn tiếp tục đề thăng, nhất định phải tiến một bước tăng mạnh đối với những khác lĩnh vực lý giải cùng nắm giữ.

	Cho tới hiện giai đoạn, thần hóa của hắn chỉ có thể khiến vạn vật thông linh, vậy là lúc trước hắn thần hóa Thất Huyết Thiên Địa tướng của bản thân mới có thể đạt đến hiệu quả tương tự huyễn giới.

	Chỉ bất quá cùng huyễn giới bất đồng, huyễn giới trọng tại ngưng hư, thần hóa trọng tại thành thực.

	Huyễn giới đem tư tưởng hóa thành thực thể, nghe tới càng trâu bò, nhưng giới hạn trong huyễn giới, hơn nữa thanh thế mưa to chút ít, thần hóa khiến sự vật  thực tế tồn tại nắm giữ linh tính, sự tồn tại của chúng lại là chân thực cũng có tiềm lực phát triển.

	Trên lý thuyết mà nói, pháp tắc phong thần của Tô Trầm đạt đến đỉnh phong, chính là cấp độ Vạn Vật Phong Thần, thiên thượng địa hạ duy ngã độc tôn.

	Cho tới hiện tại, hắn đương nhiên làm không được.

	Thế nhưng khiến sinh vật huyễn giới này thu được ý chí tự do, chịu hắn điều động, vẫn là không thành vấn đề. Mà mượn huyễn giới chi lực, Tô Trầm thậm chí đã hoàn thành tự thân thất huyết hiển tính.

	Nhìn nhìn phía sau bảy đại Hoang thú lần đầu tiên đồng thời xuất hiện, trong lòng Tô Trầm cũng là thổn thức không ngớt: "Chẳng trách mọi người luôn nói kẻ địch là đá đạp chân tốt đẹp nhất, nếu là không có ngươi hỗ trợ, ta muốn đi tới bước này vẫn thật không biết phải đến khi nào đây. Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas), còn có thủ đoạn gì nữa, liền mau mau lấy ra đi."

	Đầy lòng mong đợi.