Chương 106: Tử Thần

	Sưu sưu sưu.

	Từng đạo từng đạo mặc lục lưu tinh từ mặt đất thăng khởi, xông về phía chân trời.

	Không biết còn tưởng rằng là Cổ Mộ Hung Linh lại sử ra thủ đoạn gì.

	Thế nhưng Tô Trầm biết, đó là Linh tộc ẩn giấu rốt cục đã xuất thủ.

	Linh tộc không chỉ có là đại sư thao túng tinh thần, đồng thời cũng là đại sư Áo thuật. Tại sau khi ý thức đến lấy các loại thủ đoạn tinh thần của bọn họ đối với Vô Cực Tông không có hiệu quả, bọn họ rốt cục bắt đầu chủ đánh Áo thuật rồi.

	Từng đạo từng đạo mặc lục lưu tinh, chính là thuần khiết Áo thuật, Nghịch Lưu Phi Tinh.

	Áo thuật thất hoàn, có chứa lực ăn mòn cường đại, làm Áo thuật công kích đơn thể, thời khắc này lại xuất hiện lên tới hàng ngàn hàng vạn, ngạnh sinh sinh đem thủ đoạn công kích cá thể đã biến thành không khác biệt toàn không vực công kích.

	Đám Linh tộc lựa chọn Áo thuật cũng rất tinh chuẩn, chỗ mạnh mẽ nhất của Nghịch Lưu Phi Tinh không ở chỗ lực sát thương, mà ở chỗ năng lực thẩm thấu cường đại loại bỏ hộ tráo của nó. Chuyện này đối với dựa dẫm trận pháp chống đỡ công kích Vô Cực Tông mà nói, có công hiệu vô cùng thực dụng.

	Thời khắc này mắt thấy Nghịch Lưu Phi Tinh xuất hiện, Tô Trầm hừ một tiếng, đơn thủ hướng hạ nhất chỉ, một đạo không gian sóng gợn đột nhiên xuất hiện.

	Ầm!

	Kịch liệt không gian ba động hình thành trong nháy mắt, đã đem áp sát Nghịch Lưu Phi Tinh quét ngang tám chín phần mười.

	Một cái không gian ba động này uy lực cường đại, tương đương với Tô Trầm một người ra tay liền triệt tiêu công kích của hơn vạn Linh tộc, nhìn đến mọi người cũng choáng váng.

	Vô Cực Tông bên này càng là phát ra hoan hô "Tông Chủ uy vũ!"

	Tô Trầm lại là thở dài, nhìn nhìn một khối ngọc bội vừa vừa mới quang trạch tiêu thất trong tay, nói "Thật đáng tiếc, hại ta mất một kiện trang bị không gian."

	Chư Tiên Dao ở bên cạnh liền cười nói "Phu quân chớ vội, chúng ta còn có nhiều lắm."

	Tô Trầm liền tiếp tục thở dài "Của cải có hạn, không biết cách sống, liền tổng hội bại sạch."

	Lên tiếng đồng thời, trên trời dưới đất đã lại là hai vòng công kích trao đổi, tất cả đều là trùng kích đại uy lực.

	Trước sau khắp nơi, Thú tộc ác điểu cùng phó tộc đại quân tương tự xông lên, cùng sơn hình hung linh kia đồng thời, cùng Vô Cực Tông triển khai toàn diện quyết đấu.

	Đây là Vô Cực Tông tự tiến vào U Ám quốc độ tới nay, lần thứ hai cùng Linh tộc quy mô lớn chính diện quyết đấu, nhưng cũng là quyết đấu có cường độ chân chính.

	Lần trước tại U Linh Hoa Viên, mục đích của Linh tộc là sau lưng thi độc, cái gọi là quyết đấu chỉ là danh nghĩa. Thế nhưng tại Tử Thần Điện Đường, mọi người lại là thật liều mạng.

	Dựa dẫm sơn hình hung linh cường hoành, Linh tộc lần đầu tiên có can đảm chính diện xuất thủ tiến công. Nói trắng ra, cũng chính là dựa vào có đại nhục thuẫn tại, có thể thoả thích phát huy hỏa lực.

	Đừng nói, Linh tộc có thể thoả thích phát tiết vẫn là tương đối đáng sợ.

	Đám Linh tộc này mỗi một kẻ đều là lão yêu quái sống ngàn năm trở lên, nguyên lực hùng hậu, tùy tiện một cái đi ra đều có thể phóng thích ra Áo thuật cấp bốn cấp năm trở lên, trưởng lão cao giai càng là cấp tám trở lên loạn Oanh. Cũng may Vô Cực Tông là dạng biến thái, bằng không chỉ lấy riêng tỉ lệ cường giả mà nói, còn thật không có ai so được với Linh tộc.

	Làm chủng tộc phần trăm cường giả cao nhất, ngạnh sinh sinh bị Nhân tộc áp chế, chuyện này chỉ có thể nói là bất hạnh của bọn họ, tại sau khi không có ưu thế số lượng, liền ưu thế chất lượng cũng mất đi, cũng liền chú định kết cục bại vong.

	Sơn hình hung linh còn đang gào thét, nó liền như một cái bất tử cự nhân cuồng bạo xung phong, uy vũ bất khả nhất thế, liền ngay cả ánh sáng Chúc Long của Cố Khinh La cũng bị nó áp chế.

	Nhưng mà nó tuy rằng cường đại, nhưng chung quy xông phá không được vạn nhân đại trận của Vô Cực Tông, Vô Cực Tông lấy hai cái vạn nhân trận luân phiên chống đỡ, nhẹ nhõm kháng trụ công kích của sơn hình hung linh, những người khác thì tùy ý diệt sát những Thú tộc cùng phó tộc kia.

	Linh tộc bên tấn công nhìn như cường đại, nhưng quyền chủ động lại vẫn thủy chung vững vàng nắm chắc tại trong tay Vô Cực Tông.

	Tựa như cũng ý thức được điểm ấy, trong thành đột nhiên nổi lên một phiến ba động kỳ dị.

	Một tiếng động tinh thần ba động kỳ lạ lần nữa toàn khởi, mang theo vô danh bi thương, vô tận thê lương, liền ngay cả trong đầu đám người Lý Sùng Sơn, đều vô danh nhiễm phải một tầng bi thương.

	"Rốt cục, muốn xuất thủ đoạn cuối cùng rồi sao?" Tô Trầm hừ lạnh nói.

	Hắn chưa từng cho rằng sơn hình hung linh cùng Linh tộc giáp công chính là dựa dẫm cuối cùng của bọn họ ở chỗ này, có thể làm cho Linh tộc có can đảm cùng Vô Cực Tông đối lập, bọn họ liền nhất định có ỷ lại càng cường đại.

	Thời khắc này nương theo mạc danh bi thanh kia nổi lên, từng tên từng tên Linh tộc xuất hiện tại thiên không, hướng về sơn hình hung linh bay đi.

	Bọn họ bay cực chậm, liền như là đang tiến hành một nghi thức nào đó.

	Tô Trầm hơi nhíu mày "Ngăn cản bọn chúng!"

	Cố Khinh La tay áo triển khai, một phiến quang hoàn nóng rực huy vũ mà ra, đem cả hung linh lẫn Linh tộc, tất cả bao phủ xuống.

	Đây là Chúc Long Chi Tức, năm đó chân chính Chúc Long chỉ là một cái thổ tức, liền diệt ngàn vạn quân mã, vô số thần binh của Áo tộc, Cố Khinh La tuy chưa đạt tới một bước kia, nhưng dù cho chỉ là một phần ngàn uy năng cũng cực đáng sợ.

	Nhưng mà một cái Chúc Long Thổ Tức này dùng ra đồng thời, thân thể của những Linh tộc đó lại đột nhiên bỗng hư, sau đó đồng thời hóa quang, từng đạo từng đạo hướng về sơn hình hung linh bay đi, liền như thế đi vào thể nội sơn hình hung linh.

	Sơn hình hung linh thân thể chấn động mạnh một cái, toàn thân bạo thiểm xuất ra mảng lớn hồng quang.

	Chúc Long Thổ Tức của Cố Khinh La cũng vào lúc này đi tới, đánh vào trên người sơn hình hung linh, thân thể cường hoành của sơn hình hung linh kia cấp tốc yên diệt. Lấy uy năng của Chúc Long Thổ Tức, một thoáng này chí ít có thể yên diệt non nửa thân thể của sơn hình hung linh.

	Nhưng mà theo hồng triều bí phát, Chúc Long Thổ Tức dĩ nhiên vô thanh vô tức liền như thế biến mất rồi.

	Thay vào đó chính là sơn hình hung linh kia khí thế tăng vọt.

	Hai mắt của hắn trong nháy mắt phóng thích ra quang huy cường liệt.

	Nó nguyên bản chỉ là một cái tồn tại ngơ ngơ ngác ngác, ra tay cũng là chầm chậm từ từ, dựa dẫm chủ yếu vẫn là thân thể tái sinh bất tử. Nhưng thời khắc này sau khi hơn trăm Linh tộc tiến vào thân thể nó, toàn bộ liền trở nên bất đồng lên.

	Đột nhiên đã có linh tính, cũng đã có khí thế.

	Đó là một loại khí thế khó có thể dùng lời diễn tả được, khát máu, cuồng bạo, tàn nhẫn, tràn ngập hung ác nhìn đối thủ.

	Hai mắt tràn đầy huyết quang mang theo vô tận ác độc chi ý, sau đó hắn đột nhiên vung quyền.

	Ầm Ầm Ầm Ầm, một hơi Oanh liền bốn quyền.

	Đây là gấp bốn lần tốc độ xuất thủ lúc trước của hắn, cũng liền tương đương với lực công kích trực tiếp đề thăng bốn lần, mà đây còn là chưa cân nhắc lực lượng cũng tăng gấp bội.

	Vạn nhân trận của Vô Cực Tông thậm chí không kịp biến trận, liền trong nháy mắt liên tục chịu đựng bốn lần công kích.

	Lực độ công kích đột nhiên tăng vọt mấy lần khiến quân trận của đệ tử Vô Cực Tông cũng nhất thời không chịu nổi, từng người từng người huyết khí sôi trào, nguyên lực cuồn cuộn.

	Sơn hình hung linh kia lại đã nhảy lên, dĩ nhiên một cái châu kích hung ác đập xuống, tiếp lấy là phi thối toàn thích, trong nháy mắt làm ra động tác bác kích tinh diệu cực kỳ mà lại cực kỳ hung ác.

	Một cái cự nhân cao lớn như núi đột nhiên trở nên linh hoạt, còn hiểu bác kích chi thuật, thực lực của hắn tăng trưởng là theo hình thức bay vọt.

	Vô Cực Tông vạn nhân quân trận không có phòng bị, đối diện liên tiếp đả kích này, rốt cục không chống đỡ được, dĩ nhiên Ầm một tiếng vỡ tung ra.

	"Tử Thần! Tử Thần!"

	Trong thành Linh tộc đã đồng thời cất tiếng hoan hô.

	Cổ Mộ Hung Linh được xưng là Tử Thần kia đã gầm thét lên lại là một tay nện xuống.

	Một kích này nếu như đập trúng, sợ là có thể trong nháy mắt nghiền ép hơn một nghìn đệ tử.

	Thời khắc mấu chốt, hết thảy cường giả đồng thời xông lên.

	Đám người Tô Trầm, Cố Khinh La, Lý Sùng Sơn, Sở Anh Uyển dồn dập bay ra.

	"Thất Huyết Thiên Địa, Khai!" Tô Trầm phóng thích ra Thất Huyết Thiên Địa tướng.

	Cố Khinh La cũng trực tiếp đem Chúc Long chi lực thiêu đốt đến mức tận cùng.

	Từng đạo từng đạo nguyên kỹ cường đại oanh kích tại trên cánh tay đập tới kia, Tô Trầm càng là một hơi liên tục bổ ra sáu cái Thứ Nguyên Trảm , nhưng đáng tiếc cũng chỉ là lưu lại sáu cái hang lớn xuyên suốt, lại không cách nào chặt đứt cánh tay.

	Tử Thần chi tí liền như là bị vô số dây nhỏ ràng buộc lại vậy, hành động gian nan, lại vẫn là không ngừng nghỉ liên tục di động đi tới.

	Không Gian Bích Lũy, Thủy Tinh Chi Tường, Nhật Diệu Chi Viêm đẳng đẳng chư bàn thủ đoạn càng là dồn dập dùng ra.

	Một điểm thanh hương đột nhiên tản ra.

	Lại là Tô Trầm Cố Khinh La nhen lửa Sinh Mệnh Nguyên Chúc.

	Tại trong khoảnh khắc đó, hai người đồng thời điểm nhiên Sinh Mệnh Nguyên Chúc, thực lực tăng vọt.

	Tu vi Tô Trầm một thoáng từ Hóa Ý cảnh tạm thời nhắc tới Hoàng Cực, một khắc đó, hắn cảm thụ được bản thân phảng phất đưa thân vào một cái thế giới hoàn toàn mới, có cảm thụ hoàn toàn bất đồng.

	Thế giới đều tại trong tay!

	Sau đó hắn xuất quyền.

	Ầm Ầm Ầm Ầm!

	Liên tục nổ ra mười tám phát cuồng dã trọng quyền, mỗi một quyền đều mang theo Không Gian chi lực cường đại, oanh kích tại trên miệng vết thương trên tay của Tử Thần kia.

	Rốt cục.

	Ầm!

	Một cái cánh tay của Tử Thần kia ngang trời gãy vỡ.

	Tay lớn tại sau khi thoát ly thân thể vẫn là bay tới, đập trúng mấy trăm tên đệ tử Vô Cực Tông.

	Bất quá mất đi Tử Thần chi lực gia trì, một phát chùy đập này lại không đáng sợ như vậy, chỉ là đem đám đệ tử đập thành trọng thương, bất quá vẫn là có hơn ba mươi tên đệ tử Vô Cực Tông tại chỗ chết đi.

	Sơn hình hung linh kia thét gào một tiếng, lùi lại vài bước, cánh tay đứt dĩ nhiên không có lập tức sinh trưởng.

	Trước mắt Tô Trầm sáng ngời "Hình thái Tử Thần của nó vô pháp tái sinh!"

	Nguyên lai hàng này sau khi lên cấp Tử Thần tuy rằng cường đại, nhưng cũng mất đi năng lực tái sinh bất tử, mọi người lập tức phấn chấn không ngớt.

	Lúc này lại một cái vạn nhân đội đã bay tới bù đắp.

	"Toàn lực phòng ngự!" Lâm Thiếu Hiên khàn cả giọng hô gọi.

	Đồng thời sơn hình hung linh đã "Xoạt" một tiếng nhảy lên, hướng tới vạn nhân trận liền liên tục đá ra sáu cước.

	Sau khi lên cấp Tử Thần, công kích của hàng này quả thực chính là tăng gấp mười lần, ngay cả trí lực cũng đề thăng trên diện rộng, ra tay vừa nhanh vừa độc, chiến lực đã có thể cùng Hoang thú bình thường chút chống lại, chẳng trách Linh tộc dựa dẫm hắn có can đảm đối kháng Vô Cực Tông.

	Mắt thấy cái vạn nhân quân trận này lại sắp bị đánh tan, mà "Tử Thần" lại sẽ không cho bọn họ cơ hội ngăn cản bản thân quét ngang phá trận nữa, đúng vào lúc này, lại là hai cái vạn nhân quân trận vọt tới, ba trận liên thủ, đồng thời chống lại Tử Thần công kích.

	Chiến đấu đến một bước này, Vô Cực Tông cũng không còn gì có thể ẩn giấu nữa rồi.

	Tất cả mọi người đều ra chiến trường, từng người phóng thích ra sức mạnh lớn nhất của mình.

	Chiến tranh đến cuối cùng, chính là liều mạng, liều chết, đấu sức.

	Đến một bước này, hoa xảo kỹ thuật gì đều đã không còn ý nghĩa, chỉ có lấy máu đổi máu liều chết, ngạnh chiến, xem kẻ nào có thể chịu đựng tới cùng, đó chính là kẻ thắng cuối cùng.

	Vô Cực Tông sáu vạn đại quân, ba vạn chủ lực đối kháng Tử Thần, ba vạn phụ trợ quân đối kháng Thú tộc, phó tộc cùng Linh tộc tiến công.

	Trên trời dưới đất đánh thành một đoàn, mưa máu từ trời giáng xuống, thỉnh thoảng lại có người tại trong lưu tinh hỏa vũ ngã xuống.

	Đây cũng là một trận đánh gian khổ nhất, một trận bỏ ra đại giá thương vong nhiều nhất của Vô Cực Tông từ khi chiến tranh tới nay.

	Đâu đâu cũng có nguyên kỹ quang hoa, Áo thuật đích quang huy, phi kiếm tại tung hoành, thiên không đang thiêu đốt, thứ tràn ngập bên tai, là các loại hò hét cuối cùng tràn ngập các loại tâm tình phẫn nộ, lo lắng, tuyệt vọng.

	Trước mắt Tô Trầm, một hồi gió tanh mưa máu. . .