Chương 115: Thần Chi Bích Lũy

	Cứ việc kỳ thực chưa có nói chuyện cùng Mộng Huyễn Chi Chủ, thế nhưng một khắc đó, Tô Trầm vẫn là cảm thấy được, xác nhận được, kẻ đang lên tiếng này chính là chúa tể của Thế Giới Huyễn Mộng, Mộng Huyễn Chi Chủ.

	Cũng chỉ có tồn tại như vậy, mới có thể tại dưới tình huống chưa qua bọn họ cho phép đem bọn họ cường kéo vào thế giới Mộng.

	Thời khắc này nghe được thanh âm của Mộng Huyễn Chi Chủ, Đan Ba cũng là lông mày dương lên.

	Ngược lại là phản ứng của Cô Thiên Việt khiến người giật mình, tiếng nói của hắn đột nhiên sắc bén lên: "Apollo, lẽ nào ngươi còn định đánh vỡ Thần Chi Bích Lũy phá hoại Vĩnh Hằng Minh Ước đến quản chuyện vô bổ này sao?"

	Thần Chi Bích Lũy? Vĩnh Hằng Minh Ước? Đó là cái gì?

	Đan Ba cùng Tô Trầm hai mặt nhìn nhau.

	Thế giới Mộng Huyễn, từ từ thăng khởi một vầng hồng nhật.

	Hồng nhật kia hóa làm một gương mặt của một lão giả, làm cái biểu tình rất có nhân tính hóa thở dài: "Ta không có dự định như vậy. Mộng giới cùng Nguyên giới gắn bó tương tồn, Mộng giới chắc chắn sẽ không tùy ý can thiệp việc của Nguyên giới. Bất quá, đám tiểu gia hỏa đám Linh tộc này mỗi năm đều hướng ta phụng hiến lượng lớn tinh thần lực, đối với Mộng giới ta cống hiến rất nhiều. Vậy là muốn ở chỗ này làm cái lão hòa giải. . ."

	Cô Thiên Việt âm trầm nói: "Chuyện đó liên quan gì tới chúng ta? Ta biết Linh tộc tinh thần lực cường đại, tinh thần lực của bọn hắn tại Mộng giới ngươi tựa như hạn địa cam lâm. Nhưng mà tinh thần lực của Linh tộc là cam lâm, lẽ nào Vũ tộc ta chính là nước đắng? Nhân tộc chính là hủ dịch?"

	Hắn không nhắc tới Bạo tộc, tại phương diện tinh thần lực này, cống hiến của Bạo tộc thực sự không đáng nhắc tới.

	Thái dương lão công công trầm xuống, hạ phương đã xuất hiện một phiến đại dương. Thái dương kia rơi vào bên trong, lại lần nữa thăng khởi, hóa thành một cái nước biển cự nhân, sừng sững tại trước người ba người: "Không chỉ như vậy, Linh tộc còn có một chút những cống hiến khác, chỉ là ta liền không tiện nói ra."

	Cô Thiên Việt vẫn như cũ không để ý tới: "Vậy thì làm sao? Bọn họ đối với ngươi cống hiến to lớn hơn nữa, lại cùng chúng ta có quan hệ gì đâu?"

	Mộng Huyễn Chi Chủ này rất rõ ràng không phải tồn tại bình thường, luận cấp bậc chỉ sợ là vượt qua Hoàng Cực, tồn tại cấp bậc Chân Thần.

	Cô Thiên Việt nói chuyện cùng hắn lại là nửa điểm đều không khách khí.

	Lại nghĩ tới Mộng Huyễn Chi Chủ tại Nguyên Hoang Đại Lục bao năm như vậy, nhưng xưa nay chưa từng làm qua chuyện gì, trong lòng Tô Trầm liền đã có chút hiểu.

	Quả nhiên Mộng Huyễn Chi Chủ đã nói: "Tiểu tử thật cuồng vọng, có thể biết Thần Chi Bích Lũy, Vĩnh Hằng Minh Ước, là Thiên Không Mẫu Thần của các ngươi nói cho các ngươi đi. Cho là có bích lũy hạn chế, minh ước ràng buộc, ta liền vô pháp ra tay với các ngươi, vậy là ngữ khí kiêu ngạo, xuất ngôn vô lễ, gan to bằng trời."

	Cô Thiên Việt cái cổ giương lên: "Đúng thì lại làm sao? Apollo, Nguyên Hoang từ lâu không còn là thế giới của chư thần, ngươi có thể gây ảnh hưởng, nhưng vĩnh viễn đừng hòng chưởng khống nơi này."

	Có thể gây ảnh hưởng, nhưng vĩnh viễn đừng hòng chưởng khống?

	Nghe nói như thế, trong đầu Tô Trầm như một đạo thiểm điện xẹt qua, đột nhiên rất nhiều chuyện nguyên bản không hiểu một thoáng liền đã minh bạch.

	Nguyên lai, chư thần thật sự tồn tại.

	Nguyên lai, chư thần đã đối với thế giới này vô năng vi lực vô pháp chưởng khống.

	Nguyên lai, chư thần đã chỉ có thể dùng thủ đoạn đặc thù đi gây ảnh hưởng.

	Thủ đoạn đặc thù. . . Gây ảnh hưởng. . .

	Hai câu này như trống chiều chuông sớm tại trong đầu Tô Trầm vang vọng, khiến tâm trí của hắn lại từ từ thanh minh.

	Đối thoại của Mộng Huyễn Chi Chủ cùng Cô Thiên Việt vẫn còn đang tiếp tục, Mộng Huyễn Chi Chủ âm trầm nói: "Đúng a, có chư thần minh ước tại, ta đã vô pháp công nhiên can thiệp Nguyên giới, thế nhưng một vài thứ chính đang phát sinh biến hóa, tổng có một ít việc là ngươi không thể nào tưởng tượng cùng lý giải được. Vũ tộc trẻ tuổi, đừng quá kiêu ngạo. Lực lượng đến từ thần, cho dù chỉ là một điểm gián tiếp ảnh hưởng, cũng không phải ngươi có thể đối kháng." Cô Thiên Việt cười to: "Vậy ngươi liền đến thử xem đi. Vũ tộc ta nguyện vì truyền bá Mẫu thần vinh quang, đối kháng Mộng thần mà dục huyết nhất chiến!"

	Nghe nói như thế, Mộng Huyễn Chi Chủ thở dài: "Quả nhiên, cách làm của ngươi là đã bị Casmir mê hoặc, nàng đối với ta vẫn như cũ là mắt hổ chằm chằm như vậy a. Đã như vậy, lấy ra Cánh Casmir của ngươi đi."

	Cô Thiên Việt đã trường khiếu một tiếng, cánh chim sau lưng triển khai, trán phóng ra kim sắc quang huy, trong đó có hai cái lấp lánh rực rỡ, chính là Thần Chi Vũ Dực.

	Thần Chi Vũ Dực của Mẫu Thần Giáo vốn là đã bị Tô Trầm lấy đi, nhưng bây giờ lại có xuất hiện, hơn nữa vừa xuất hiện chính là hai cái, bởi vậy có thể thấy được, quá nửa là vị Thiên Không Mẫu Thần kia lại có ban tặng.

	Mẫu thần của Vũ Thần Giáo đã rất nhiều năm không có động tĩnh, bây giờ lại lần nữa đã có động tác, cùng một đạo lý, Mộng Huyễn Chi Chủ càng công nhiên nhúng tay vào chư tộc hỗn chiến của Nguyên Hoang Đại Lục, ý vị trong này liền có chút sâu xa rồi.

	Liên tưởng đến lời Mộng Huyễn Chi Chủ mới vừa nói, Tô Trầm cùng Đan Ba nhìn thoáng qua nhau, hiển nhiên đã đồng thời nghĩ đến cái gì, chỉ là trên mặt nhưng bất động thanh sắc.

	Bên này Cô Thiên Việt song thần dực triển khai, toàn thân bao phủ tại dưới hào quang của thần lực, uy phong lẫm lẫm.

	Nước biển cự nhân kia nhưng chỉ là đồng tình liếc mắt nhìn hắn, nói: "Nơi này. . . Là thế giới của ta."

	Dứt lời, cũng không thấy hắn làm cái gì, liền thấy cánh chim sau lưng Cô Thiên Việt hào quang đột nhiên ảm đạm, Cô Thiên Việt đã từ không trung rơi thẳng xuống.

	Vị Cô đại tướng quân hào xưng muốn khiêu chiến Mộng thần này, thậm chí ngay cả cơ hội xuất thủ cũng không có liền như thế rớt xuống, trước sau tương phản chi đại, phản chuyển chi khoái, khiến Tô Trầm cùng Đan Ba đều mở rộng tầm mắt.

	Nhưng mà Cô Thiên Việt lại không có nửa điểm kinh hoảng, vừa rơi rụng vừa hô: "Thế giới của ngươi thì lại làm sao? Ngươi không thể gây tổn thương cho ta, bất luận ngươi làm cái gì, ngươi đều không thể gây tổn thương cho ta! ! !"

	Quả nhiên, theo hắn lên tiếng, Tô Trầm Đan Ba nhìn thấy, Cô Thiên Việt tuy rằng đang rơi rụng, nhưng cũng nằm ở một loại tiến trình vĩnh hằng rơi xuống. Hắn không ngừng rơi xuống, nhưng hạ phương phảng phất không hề có đáy vậy, mà trước sau vẫn không rời xa khỏi thị tuyến của bọn Tô Trầm, chỉ nhìn thấy hắn không ngừng rơi rụng, vừa không xa vừa không gần cũng không xuống đến đáy.

	Vậy là, Mộng Huyễn Chi Chủ tuy rằng tại trong thế giới Mộng này nắm giữ phiên giang đảo hải cải thiên hoán nhật chi năng, nhưng vẫn không thể gây tổn thương cho bất cứ một người nào?

	Đây là hạn chế của Thần Chi Bích Lũy? Ràng buộc của Vĩnh Hằng Minh Ước?

	Tô Trầm cùng Đan Ba đồng thời nghĩ đến.

	Sau đó là một cái thanh âm thâm trầm vang lên: "Hắn không thể, ta có thể!"

	Thế giới hoa thơm chim hót, một cái thân hình âm trầm quỷ dị đột nhiên thăng khởi, như khói như sương phiêu hốt bất định, nửa giống nhân hình, nửa như u quỷ, chính là hình thái của Linh tộc tại thế giới Mộng. Chỉ là tên Linh tộc trước mắt này, có vẻ cao lớn lạ thường, lại phối hợp hư ảnh tử kim vương quan cùng tam sắc bảo thạch quyền trượng, rõ ràng chính là Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas).

	Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) vừa xuất hiện, liền chụp một phát về phía Cô Thiên Việt.

	Trảo của hắn, lại là công kích chân thực không sai, tại trong thế giới Huyễn Mộng này, lấy tinh thần lực thuần túy nhất ngưng tụ mà thành công kích.

	Nếu như bị hắn kích trúng, linh hồn của Cô Thiên Việt liền sẽ phải chịu thương tổn nghiêm trọng.

	Tuy rằng rất khó chịu dáng vẻ rắm thối của Cô Thiên Việt, thế nhưng Tô Trầm Đan Ba cũng không thể ngồi xem hắn bị giết.

	Hai người đồng thời xuất thủ chặn lại. Bọn họ tại thế giới Mộng này ra tay, thực tế chính là giao phong phương diện tinh thần, chỉ bất quá tại thế giới Mộng biểu hiện lại vẫn là như cận chiến. Tinh thần lực càng mạnh, thì hiện tượng cận chiến biểu hiện ra liền càng hung mãnh.

	Tinh thần lực của Tô Trầm từ lâu là Nhân tộc chi quan, cho dù tại trong Linh tộc cũng thuộc hàng thượng tầng, nhất quyền Oanh xuất, mang theo thiên băng địa liệt cảm thụ, cùng hắn trong hiện thực ra tay càng là không khác biệt quá lớn. Khiến người giật mình chính là Đan Ba, thân là Bạo tộc tinh thần lực của hắn hẳn là không thể quá cao mới đúng, thế nhưng Đan Ba ra tay nhưng tự mang một loại khí tức đặc biệt, tuy rằng uy năng bất hiển, thế nhưng lại cực kỳ ngưng tụ, áp súc, hắn không phải ngăn cản công kích của Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas), mà là trực tiếp một chỉ đâm về tự thân Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas).

	Hai người này một công một thủ, Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) thổn thức một tiếng, tam sắc bảo thạch quyền trượng trong tay lay động một cái.

	Tam sắc bảo thạch quyền trượng này của hắn tại thế giới Mộng lẽ ra chỉ là cái hình chiếu, cũng không có tác dụng thực tế mới đúng, thế nhưng thời khắc này nhưng bùng nổ ra vô danh cường quang, tam sắc quang huy xuất hiện, một phiến thủy lam quang hoa lan tràn ra, chính ngăn trở một quyền kia của Tô Trầm, đồng thời tử kim vương quan phóng ra một mảnh quang huy, vững vàng thủ hộ tự thân, một chỉ cực có tính xâm lược kia của Đan Ba rơi vào trên quang hoa của vương quan, càng không thể tiến thêm.

	Một trảo này của Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) vẫn là tinh chuẩn rơi vào trên người Cô Thiên Việt, cánh chim sau lưng Cô Thiên Việt kim quang đại mạo, một đạo kim sắc phích lịch đánh vào trên tay Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas), bàn tay Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) lập tức xuất hiện một cái lỗ, hắn lại làm như không thấy, dùng tay xé một cái, đã đem một cánh tay của Cô Thiên Việt xé xuống.

	Cánh tay này đương nhiên không phải cánh tay chân thực, thế nhưng trong thế giới hiện thực, một cánh tay của Cô Thiên Việt lại là cấp tốc khô héo.

	"Gào!" Cô Thiên Việt phát ra thống khổ mà phẫn nộ hiêu khiếu: "Mẫu thần vĩ đại tại thượng, dòng dõi của ngài ở đây thỉnh cầu ngài che chở!"

	Hai căn vũ dực thần quang đại mạo.

	Đồng thời một cái thanh âm phẫn nộ vang lên: "Apollo, ngươi đã vi phạm."

	"Ta, nghiêm thủ minh ước." Thanh âm của Mộng Huyễn Chi Chủ vẫn như cũ bình tĩnh.

	Thế nhưng liền tại một khắc đó, toàn bộ thế giới Mộng đột nhiên Ầm một tiếng chập chờn lên, toàn bộ thế giới đều quang hoa nhất ám, liền giống như có thứ gì đó đang trùng kích thế giới này.

	Vô số tiểu tinh linh kinh hoảng bay lên, phát ra sợ hãi như trời đất sụp đổ.

	Thế giới sinh tồn của bọn họ chính là thế giới Mộng của Mộng Huyễn Chi Chủ, như thế giới này đổ nát, vậy các nàng cũng không sống được.

	Mà hiện tại, thế giới Mộng rất rõ ràng gặp phải công kích đến từ bên ngoài, liền ngay cả khẩu khí luôn luôn điềm đạm của Mộng Huyễn Chi Chủ đều dẫn theo một chút kinh nộ: "Casmir, ngươi muốn gây ra một lần chiến tranh nữa sao?"

	"Là ngươi trước tiên vi phạm minh ước hướng dòng dõi của ta ra tay!"

	"Ta chỉ là đang thực hiện ước định cùng Linh tộc cổ lão, thủ hộ bọn họ."

	"Bất luận ngươi thủ hộ thế nào, cũng không thể dùng hình thức trực tiếp nhúng tay vào. Vĩnh Hằng Minh Ước không thể đánh vỡ, ước định nho nhỏ giữa người cùng Linh tộc, cũng không thể ngự trị ở trên minh ước của chư thần!"

	Mộng Huyễn Chi Chủ xa xôi thở dài: "Trước đây ta cũng là làm như vậy. Thế nhưng ngươi không có phát hiện, thiên địa này lại bắt đầu xuất hiện biến hóa sao?"

	Ngoài ý muốn, Thiên Không Mẫu Thần dĩ nhiên hơi hơi trệ lại, sau đó mới nói: "Đúng, ta cảm thụ được. Ngay tại trước đây không lâu, biến hóa mới đã xuất hiện. . . Thần Chi Bích Lũy chính đang buông lỏng."

	"Đúng thế." Thanh âm của Mộng Huyễn Chi Chủ dần dần dẫn theo một tia vui vẻ: "Thiên địa phản phục, vận mệnh vô thường. Có lẽ, thời đại mới thuộc về chư thần, lại sẽ đến."

	"Ngươi là nói. . ."

	"Nên vì tương lai làm chút chuẩn bị."

	"Đúng a, nên vì tương lai làm chút chuẩn bị." Thiên Không Mẫu Thần dĩ nhiên lại một lần nữa phụ họa Mộng Huyễn Chi Chủ lên tiếng.

	Bất quá nàng lập tức tức giận nói: "Ngươi đừng hòng dùng bộ Cổ Hoặc chi thuật kia của ngươi ảnh hưởng ta!"

	"Mê hoặc? Có lẽ chứ? Nhưng càng nhiều chính là sự thực." Mộng Huyễn Chi Chủ chầm chậm nói: "Thời đại mới chính đang đến, chư thần. . . Cuối cùng rồi sẽ trở lại!"