Chương 63: Vĩnh Hằng Minh Ước

	Đạt được Đầu Ảnh Phân Thân thuật Nhân tổ ban tặng, Tô Trầm lập tức trở về nghiên cứu.

	Đầu ảnh thuật (*chiếu hình thuật) của Nhân tổ cùng tiên huyết hóa thân của Tô Trầm có cực đại bất đồng, thứ sau thực tế là tốc thành chi phẩm lấy mật mã sinh mệnh của chính mình làm căn cơ, thông qua hấp thu nguyên năng nhanh chóng trưởng thành.

	Hình chiếu của Nhân tổ thì không phải như vậy, hắn cũng không cần máu tươi, mà là trực tiếp ý chí hóa hình, vì vậy gọi hình chiếu mà không phải hóa thân.

	Đây cũng là lý do tại sao hình chiếu của Nhân tổ có thể xuyên qua Chư Thần Bích Lũy, dù sao tinh thần lực là thứ duy nhất có thể xuyên thấu Chư Thần Bích Lũy.

	Thế nhưng hình chiếu cũng không phải là tự dưng mà thành, trên thực tế cũng cần sinh mệnh thoải mái cùng trưởng thành, đây cơ hồ là một cái quá trình tất nhiên.

	Vì thế, Nhân tổ mỗi một lần chiếu hình, kỳ thực đều là ký túc tại trong một cái cơ thể mẹ.

	Nói đơn giản, hình chiếu của Nhân tổ kỳ thực cũng là một loại đoạt xá nào đó, chỉ bất quá đoạt không phải người lớn, mà là trẻ con.

	Mà sở dĩ hắn có thể làm được điểm ấy, vừa vặn là bởi vì hắn là Nhân loại chi tổ.

	Chỉ bất quá vị Nhân loại chi tổ này mỗi lần chiếu hình tới, đều phải trước tiên về làm nhi tử.

	Đây cũng là lý do tại sao hình chiếu của hắn mỗi lần đều là cách một quãng thời gian mới có thể xuất hiện, bởi vì hắn cần trưởng thành kỳ.

	Bất quá tại chư thần vết rách, bởi vì không cần xuyên qua vết rách, càng không cần trường kỳ tồn tại, độ khó giảm mạnh, vì vậy hình chiếu của Nhân tổ đến là không cần ký thể tái sinh.

	Cho tới hình tượng lão ăn mày, kỳ thực là Nhân tổ cố ý như vậy, bởi vì hắn cần hướng Nhân tộc truyền đạt một ít tin tức, nhưng bị hạn chế tại pháp tắc cân bằng của thiên địa mà vô pháp chủ động nói ra, vì vậy chỉ có thể cố ý chế tạo đầu mối.

	Đáng tiếc chính là, loại dấu hiệu này cuối cùng bị truyền thành truyền thuyết thần thoại, mọi người chỉ biết cố sự lão ăn mày, chứ không biết mục đích hắn xuất hiện. Tuy gieo rắc ra hạt giống, thành tựu từng cái từng cái nhân vật trong truyền thuyết, nhưng không có ai có thể dẫn dắt Nhân tộc ra khỏi khốn cảnh giả.

	Đương nhiên, muốn bảo hoàn toàn không có thì cũng không đến nỗi.

	Cố gia chi tổ, vị khai quốc đế quân Cố Hiên Miện trộm lấy huyết mạch Chúc Long kia, chính là Nhân tổ tạo nên.

	Hắn thành tựu hệ thống tu hành huyết mạch cho Nhân tộc, tuy rằng chế tạo một nhóm lớn quý tộc huyết mạch, nhưng cũng xác thực khiến năng lực sinh tồn của Nhân tộc đại đại đề thăng.

	Chỉ tiếc gia tộc thiên hạ cuối cùng cũng ràng buộc Nhân tộc phát triển, ở mức độ nào đó cũng hạn chế Vô huyết chi đạo cùng Tu tiên chi đạo.

	Mãi đến tận Tô Trầm xuất hiện, đánh vỡ huyết mạch ràng buộc, mới thành tựu Nhân tộc bay vọt lần thứ hai.

	Xả được có chút xa, bất kể nói thế nào, hết thảy những điều Nhân tổ làm vì Nhân tộc là cực kì trọng yếu.

	Thế nhưng hiện tại, cho dù là hắn cũng vô lực cứu vãn cục diện chư thần trở về.

	Tô Trầm biết, bây giờ hy vọng duy nhất chính là bản thân.

	Tại sau khi thu được Chiếu hình thuật của Nhân Tổ, Tô Trầm trực tiếp khởi động Nguyên Cốt Quyền Trượng, thử nghiệm kết hợp hai loại thuật thức.

	Nhân tổ Chiếu hình thuật có thể xưng thần thuật, nếu muốn tiên đoán loại thuật thức này, đại giá cần phải bỏ ra cũng không nhỏ, bất quá Tô Trầm diệt Linh tộc, quét mãng hoang, thu hoạch được càng nhiều tư nguyên, chỉ riêng nguyên tinh Yêu Hoàng đã là lấy trăm mà tính, thậm chí ngay cả Hoang huyết cũng sắp luận tấn mà tính rồi.

	Nguyên Cốt Quyền Trượng là vật phẩm pháp tắc, chỉ cần thỏa mãn điều kiện, liền có thể tiên đoán, vì vậy dưới lượng lớn tư nguyên đút cho, rất nhanh liền đưa ra thuật thức kết hợp hoàn mỹ.

	Sau mười ngày, Tô Trầm rời khỏi Vô Cực Cung, bay về phía bóng tối mênh mông vô tận, hướng thẳng tới khu vực Nhân tổ điểm ra.

	Đây là một mảnh trường thiên trống vắng, bốn phía chẳng có thứ gì.

	Thế nhưng vết rách lớn nhất của Chư Thần Bích Lũy một mực liền ở chỗ này, nơi này cũng là tương lai chư thần quyết định trở về chi điểm.

	Bất quá hiện tại, Tô Trầm muốn lợi dụng nó để phản xâm lấn một đợt.

	Bởi vì có pháp tắc không gian, chỉ là tới chỗ này, Tô Trầm liền cảm thụ được vị trí vết rách.

	Nhẹ nhàng vung tay một cái, một cánh cửa dĩ nhiên mở rộng.

	Phiêu phiên tiến nhập, Tô Trầm phát hiện không gian nơi này quả nhiên so với chỗ lúc trước kia lớn hơn nhiều lắm.

	Vì không kinh động Nhân tộc, chư thần đặc ý không có an bài bất kỳ lực lượng ở chỗ này, khiến nơi này nằm ở trạng thái tuyệt đối bí ẩn. Nếu như không có Nhân tổ nhắc nhở, e rằng Nhân tộc qua vạn năm nữa cũng sẽ không tìm thấy chỗ này.

	Bất quá hiện tại, Tô Trầm lại muốn lợi dụng nó để phản xâm lấn một đợt rồi.

	Trong không gian nhân ảnh vặn vẹo, hình chiếu Nhân tổ đã lại một lần nữa xuất hiện.

	"Ngươi chuẩn bị xong chưa?" Hắn hỏi.

	Tô Trầm gật gật đầu.

	"Như vậy, để ta tới đi, ta đã chọn xong cho ngươi một cái ký chủ ưu tú."

	Tô Trầm từ trên người bỏ ra một giọt máu, đó không phải huyết dịch bình thường, mà là tinh huyết tập hợp tinh hoa thân thể hắn.

	Nhân tổ thấy thế lại nhíu mày lại: "Không có bất kỳ vật thực nào có thể thông qua Chư Thần Bích Lũy, chí ít hiện tại không thể. Vết rách hiện tại, chỉ có thể chứa đựng lực lượng tinh thần càng cường đại."

	"Ta biết." Tô Trầm đáp lại.

	Giọt máu kia đã tại trên tay hắn dần dần biến mất.

	"Di? Đây là. . ." Nhân tổ phát ra kinh ngạc Di thanh: "Huyễn Mộng lão quỷ Hư thực chuyển hóa thuật?"

	"Ta diệt phân thân của hắn, học được ít thứ." Tô Trầm hồi đáp.

	Tinh huyết không có biến mất, chỉ là tạm thời lấy hình thức hư thể tồn tại.

	Bất quá cho dù là như vậy, nếu muốn thông qua Chư Thần Bích Lũy cũng không dễ dàng.

	May mắn chính là, hắn còn có Nhân tổ.

	Hình chiếu Nhân tổ đã lui về phía sau.

	Một điểm hạt giống tinh thần lực bao phủ tinh huyết đã hư hóa bay về phía vết rách, càng đi về trước, liền càng có thể cảm nhận được vô tận áp lực cùng lực lượng hủy diệt đến từ Nguyên Năng Chi Hải. Cho dù là tinh thần lực muốn tại bên trong bão táp nguyên lực này tiến lên cũng cực kỳ không dễ, càng không nói bao phủ hư vật đưa tới trùng kích càng mạnh.

	Rõ ràng là không gian xem ra gần trong gang tấc, một đường bay tới, cảm giác càng là xa xôi như thế.

	Lưỡng giới pháp tắc hạn chế, khiến bất kỳ vật chất từ đầu này đi tới đầu bên kia, đều phải trải qua khảo nghiệm cùng mài mòn cự đại, hư hóa chi huyết lung lay lúc lắc tiến lên, cũng tại bên trong bão táp không ngừng mài mòn, chịu đựng thử thách to lớn, trong nháy mắt liền tổn thất hơn nửa.

	Nếu như tiếp tục như vậy, rất khả năng chưa tới vết rách liền sẽ hao mòn hầu như không còn, tuy rằng hạt giống tinh thần lực vẫn như cũ có thể qua, nhưng mất đi hai loại thuật thức dung hợp ý nghĩa thời gian của hắn không nhiều, không thể nào chậm rãi trưởng thành giống như hình chiếu của Nhân tổ.

	Đúng vào lúc này Nhân tổ kịp thời xuất thủ.

	Hình chiếu kia trực tiếp hóa thân ra càng nhiều thể xác tinh thần lực hơn bao lấy tinh huyết hư hóa của Tô Trầm, thay thế hắn chịu đựng áp lực bốn phía đè ép mà đến.

	Rốt cục!

	Tại trước khi vỏ bọc tinh thần của Nhân tổ hao mòn hết, giọt tinh huyết hư hóa kia xông ra vết rách.

	"Hô! Rốt cục thành công rồi." Tô Trầm thở ra một ngụm thật dài.

	"Tiếp đó, liền xem chính ngươi, ta tạm thời đã vô lực xuất thủ." Xa xôi bờ bên kia, truyền đến ý chí của Nhân tổ, sau đó liền lặng yên biến mất, rất hiển nhiên, lần hộ tống này khiến hắn cũng tiêu hao trọng đại.

	Nhìn theo hình chiếu máu tươi rời khỏi, bản thể Tô Trầm lại không có rời đi, mà là tiếp tục lưu lại nơi này, bắt đầu phóng thích pháp tắc không gian, ảnh hưởng chu vi, hạ thấp mức độ xâm thực của nguyên năng phong bạo đối với vết rách.

	Pháp tắc không gian cũng không thể hoàn toàn giải quyết vấn đề vết rách đổ nát, nhưng ít ra nó đại đại chậm lại tốc độ đổ nát.

	Ngoài như vậy ra, Vô Cực Tông cũng khắp nơi ổn định chư thần vết rách, cũng có thể khiến chư thần vết rách chống đỡ thêm được mấy năm.

	Dù vậy đối với với hình chiếu phân thân mà nói, thời gian vẫn như cũ căng thẳng chút, hi vọng ở bên kia có thể tìm tới biện pháp tiến một bước kéo dài.

	Đông Dạ công quốc.

	Bá tước Pipino căng thẳng thủ ở ngoài phòng, mãi đến tận tiếng trẻ con khóc vang vọng truyền đến.

	Phu nhân Garston phụ trách đỡ đẻ ôm hài tử từ trong phòng đi ra: "Chúc mừng bá tước, là con trai."

	"A, nhi tử! Pipino ta rốt cục có nhi tử rồi!" Bá tước ngưỡng thiên cười to, căng thẳng xoa xoa tay, dáng vẻ muốn ôm nhưng lại không dám.

	"Ôm một cái đi, nhưng đừng quá dùng sức." Phu nhân Garston hiểu ý đem con đưa tới.

	Pipino nhìn con trai của chính mình, lẩm bẩm nói: "Xem, hắn có một đôi mắt màu đen."

	"Còn có mái tóc màu đen." Phu nhân Garston nói: "Ngươi xem, hắn mở mắt, đang nhìn ngươi."

	Trong tã lót, đứa trẻ chậm rãi mở ra ánh mắt, hiếu kỳ nhìn cái thế giới này.

	Một đôi mắt màu đen tràn ngập linh động.

	"Lấy cho hắn cái tên đi." Phu nhân Garston nói.

	"Nhìn, ánh mắt của hắn cỡ nào sắc bén. Đây sẽ là một hài tử thông minh tuyệt đỉnh, ta có thể cảm giác được, toàn bộ gia tộc Pipino đều sẽ bởi vì hắn mà sản sinh thay đổi cự đại! Liền gọi hắn Arsenic đi. Arsenic • Pipino!" Bá tước rất kiên định nói.

	Vậy là tên liền như vậy định xuống.

	Vào lúc ấy, không có ai chú ý tới cử chỉ cau mày của tiểu Arsenic sau khi nghe thấy danh tự này.

	Hoặc là coi như nhìn thấy cũng không để ý lắm đi, chỉ có thể xem là một cái cử động vô ý nghĩa.

	Chỉ có tiểu Arsenic tự mình biết, cái cau mày này đại biểu không vui. Mà hắn không vui là bởi vì tinh thần mị hoặc của hắn dĩ nhiên thất bại.

	Vốn là muốn dùng tinh thần lực ảnh hưởng đối phương, lấy tên cho chính mình là Tô Trầm, như vậy liền bớt đi phiền não dùng hai cái tên.

	Thế nhưng điểm tinh thần lực hiếm hoi còn sót lại này, vậy mà đã thất bại như vậy.

	Sau đó hình chiếu hóa thân của Tô Trầm, Arsenic • Pipino thiếu gia phát hiện, sở dĩ như vậy là bởi vì cứ việc bản thân dấn thân vào chính là một loại sinh mệnh xem ra gần như giống với Nhân tộc, nhưng bản chất sinh mệnh vẫn như cũ cùng Nhân tộc có sai biệt rất lớn.

	 Điểm khác biệt lớn nhất chính là tinh thần lực của Nhân tộc nơi này dĩ nhiên là nằm ở một loại trạng thái cố hóa.

	Loại trạng thái cố hóa tinh thần lực này khiến cho bọn họ rất khó bị ngoại giới ảnh hưởng, đồng thời cũng rất khó ảnh hưởng ngoại giới.

	Có lẽ đây chính là nguyên nhân vì sao bọn họ cung cấp cho chư thần ít thần lực như vậy, bởi vì bản nguyên sinh mệnh của bọn họ là khoá, không đủ mở ra, khiến cho chư thần rất khó lợi dụng tín ngưỡng cùng bản nguyên sinh mệnh của bọn họ. Dẫn đến kết quả chính là sinh mệnh nơi này chỉ vừa đủ duy trì chư thần tồn tại, hơn nữa là chư thần sau Hoàng Hôn Chư Thần.

	Hoàng Hôn Chư Thần là một đoạn lịch sử cửu viễn ghi lại ở trên sách sử của cái thế giới này, nghe nói bởi vì nguyên nhân không rõ, thượng cổ chư thần triển khai một hồi hỗn chiến. Tại trong tràng chư thần chi chiến này, lượng lớn thần linh vẫn lạc.

	Không hỏi cũng biết, một hồi thần chiến kia, kỳ thực chính là chư thần vì tự vệ mà sản sinh.

	Chư thần chết đi dùng sinh mệnh của chính mình thoải mái thế giới này, đào tạo chủng tộc sinh mệnh mới, trùng kiến tín ngưỡng, tín ngưỡng tân sinh khiến cho chư thần sống sót có thể tiếp tục tồn tại.

	Sau đó chư thần, hẹn ước không chiến tranh nữa, mà là toàn lực ứng phó công kiên bích lũy, tranh thủ trở về.

	Vì đạt thành cái mục đích này, hết thảy chư thần đều phải đoàn kết nhất trí, không cho phép gây ra tranh đấu nữa, bằng không cộng tru!

	Đây, chính là Vĩnh Hằng Minh Ước.

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001