Chương 78: Tìm hiểu

	Ngày hôm nay là ngày Vĩnh Dạ Lưu Quang bị đả kích lớn nhất.

	Một hồi quyết đấu cùng Tô Trầm trước kia, hắn kháng trụ áp lực lớn như vậy, gánh vác gánh nặng như sơn, ngạnh sinh sinh đem Tô Trầm kéo xuống ngựa, bức bách Tô Trầm vì hắn làm việc.

	Một khắc đó, là đỉnh phong của hắn.

	Sau đó hắn cũng từng cân nhắc qua lấy cách làm người của Tô Trầm, tuyệt sẽ không dễ dàng cúi đầu như vậy, hắn nhất định sẽ có mờ ám.

	Vì thế hắn phản phục cân nhắc qua Tô Trầm sẽ có dạng thủ đoạn nào để trở mình, cũng làm các loại dự phòng.

	Hắn chỉ có không nghĩ tới chính là: Cường đoạt.

	Vậy mới nói, người là sẽ có thói quen tư duy.

	Người quen suy nghĩ đơn giản rồi, chuyện gì cũng đều dùng nắm đấm giải quyết, không quen tư duy phức tạp, thủ pháp uyển chuyển.

	Mà người quen tư duy phức tạp rồi, chuyện gì cũng muốn trí mưu giải quyết, cũng tương tự sẽ quên một ít sự thực rõ ràng dễ thấy.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang phán đoán sai thực lực cùng quyết tâm của Tô Trầm, dẫn đến kết quả liền là Tô Trầm ra tay một cái đánh hắn một phát ám côn.

	Nếu như U Mộng Hoa Liên ở chỗ này, Tô Trầm khả năng liền không dễ dàng đem người mang đi như vậy.

	Đáng tiếc hắn một bước tính sai, liền triệt để mất đi cơ hội.

	Thời khắc này Vĩnh Dạ Lưu Quang bị Cố Khinh La áp chế, Tô Trầm một đòn đánh giết Cresida, cười dài một tiếng: "Vĩnh Dạ bệ hạ, vợ ta những năm này được ngươi chiếu cố, ân tình này tuyệt không dám quên. Ước hẹn lúc trước như cũ hữu hiệu, Tô Trầm sẽ cật lực vì bệ hạ mang tới Bất Hủ Chi Hồn, lấy chứng thành tín."

	Cái gì?

	Vĩnh Dạ Lưu Quang ngẩn người.

	Tô Trầm đã thiểm hiện đến bên người Cố Khinh La, nói: "Đi thôi!"

	Ba người một thú đã đồng thời độn nhập hư không, tiêu thất vô tung.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang ngơ ngác nhìn phương hướng Tô Trầm ly khai, nói không ra lời.

	"Bệ hạ, xảy ra chuyện gì?"

	U Mộng Hoa Liên phiêu phiên mà đến, nhìn thấy Cần Chính điện khắp nơi bừa bộn, trong lòng cũng là ngơ ngác.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang nhưng không có hồi đáp, chỉ là quay đầu lại liếc mắt nhìn Hải Thần Chi Nhãn trên mặt đất cách đó không xa.

	"Hải Thần Chi Nhãn?" U Mộng Hoa Liên cũng nhìn thấy, kêu lên sợ hãi.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang nhưng chỉ là nhìn Hải Thần Chi Nhãn kia, lẩm bẩm nói: "Hắn vừa nãy liền ở chỗ đó. . ."

	"Cái gì liền ở chỗ đó?" U Mộng Hoa Liên hỏi.

	"Hắn vốn là có thể lấy đi Hải Thần Chi Nhãn." Vĩnh Dạ Lưu Quang tiếp tục tự nói: "Nhưng hắn không có lấy đi. . . Lẽ nào, hắn nói là thật? Nhưng vì cái gì? Nhưng vì cái gì hắn còn phải làm như vậy?"

	Vĩnh Dạ Lưu Quang lẩm bẩm.

	U Mộng Hoa Liên tiến lên nâng đỡ, Vĩnh Dạ Lưu Quang tựa như một cái thất thế lão nhân, vô lực ngồi xuống: "Tại sao? Ta nghĩ không ra!"

	Đây là lần đầu tiên U Mộng Hoa Liên nhìn thấy, Vĩnh Dạ Lưu Quang thất thố như thế.

	Mà chỉ hai canh giờ sau, suy đoán của Vĩnh Dạ Lưu Quang liền được chứng thực.

	Tô Trầm cho người đưa tới tin tức: Thỏa thuận cùng Vũ tộc lúc trước, như cũ hữu hiệu, Tô Trầm sẽ tiếp tục chấp hành.

	Nói cách khác, Tô Trầm đi tới, vẻn vẹn chỉ là vì sớm mang đi Chư Tiên Dao.

	Đương nhiên, nếu như hắn nói với Vĩnh Dạ Lưu Quang, để ta mang đi Chư Tiên Dao, ta sẽ tiếp tục tuân thủ hứa hẹn, Vĩnh Dạ Lưu Quang chắc chắn sẽ không tin.

	Vì vậy hắn chỉ có thể cướp.

	Sau khi cướp người đi lại nói lời này, Vĩnh Dạ Lưu Quang lại không có cách nào hoài nghi.

	Hiện tại hắn duy nhất không nghĩ ra chính là, tại sao Tô Trầm còn muốn làm như thế.

	——————————————

	"Tại sao còn muốn tiếp tục giúp hắn cướp Bất Hủ Chi Hồn?" Chư Tiên Dao tức giận nói.

	Cứ việc những năm này, Vũ tộc đối với nàng cũng coi như nhân chí nghĩa tận, không có nửa điểm oan ức nàng. Nhưng con tin chính là con tin, không có thân phận tự do, đi đến chỗ nào cũng bị một đám người nhìn chằm chằm, cái này không được, cái kia không thể, bên người liền cái thân tín cũng không có, ngày cũng trải qua khổ tịch.

	Chính vì nguyên nhân này, Chư Tiên Dao đối với Vũ tộc vẫn như cũ là khuyết thiếu hảo cảm.

	Hiện tại Tô Trầm cũng đã đem mình cứu ra, nhưng còn muốn thực hiện hứa hẹn, liền khiến cho nàng không hiểu.

	"Nếu như ta ta nói cho ngươi, ta nguyên bản liền là một người coi trọng tín nghĩa, ngươi có tin hay không?" Tô Trầm cười hỏi.

	Chư Tiên Dao phi cho hắn một cái bạch nhãn: "Khinh La tỷ tỷ, ngươi cảm thấy tướng công là người như thế sao?"

	Chư Tiên Dao cùng Cố Khinh La tuy rằng sớm biết lẫn nhau, đây lại là lần đầu tiên gặp mặt. Mặc dù như thế, Chư Tiên Dao lại là rất thức thời, nhận Cố Khinh La làm tỷ tỷ. Không đề cập tới Cố Khinh La vốn là cùng Tô Trầm quen biết trước, chỉ bằng nàng chịu tới cứu mình, Chư Tiên Dao cũng đã cảm kích mấy phần. Huống hồ Cố Khinh La huyết mạch Nguyên thú, sắc đẹp không thua bản thân, nhận nàng là tỷ, cũng không mất mặt.

	Chư Tiên Dao miệng ngọt, vì vậy cùng Cố Khinh La quan hệ rất nhanh liền quen thuộc lên.

	Thời khắc này nghe xong Chư Tiên Dao lên tiếng, Cố Khinh La cười nói: "Vậy phải xem hắn trọng chính là cái hứa hẹn gì. Nói cướp đại cô nương nhà người ta, vậy nhất định trọng tín thủ nghĩa, nói cướp liền cướp, tuyệt không hai lời. Muốn nói giúp người khác cướp bảo bối, còn không có lợi, vậy hai chữ tín nghĩa này vẫn là đứng ở bên đi."

	Tô Trầm cười khổ: "Ta tốt xấu cũng là Nhân tộc Đại Hiền, tín dự không bết bát như thế đi."

	Cố Khinh La liền nói: "Đại đức tư đức không thể đánh đồng, kẻ có đại đức không có nghĩa là liền có tư đức."

	Tô Trầm liền chọc chọc trán của nàng: "Ngươi quả nhiên tiến bộ rất xa."

	Sau đó chuyển hướng Chư Tiên Dao: "Vậy Tiên Dao ngươi cảm thấy ta chính là thế nào đây?"

	Chư Tiên Dao nhãn châu chuyển chuyển, nói: "Ta không biết tướng công vì sao như vậy, nhưng ta biết, tướng công mỗi trả giá một phần, nhất định là muốn thu hồi 10 phần. Tướng công hẳn là đang có ý đồ với Thiên Không Thành?"

	Tô Trầm lắc đầu một cái: "Thiên Không Thành là của Vũ tộc, đã sớm gắn chặt với huyết mạch Vũ tộc, ta không thể nào dựa vào một cái hạch tâm liền cướp giật Thiên Không Thành. Mục đích của ta, kỳ thực là Nguyên Năng Chi Hải."

	"Nguyên Năng Chi Hải?" Nhị nữ cùng hô.

	"Đúng, Nguyên Năng Chi Hải. Đó là nơi vạn giới quy nhất, là đầu nguồn của tất cả lực lượng, cũng là nơi thần bí nhất thiên hạ. Điểm này, là ta tại hư không một năm có được kết luận." Tô Trầm hồi đáp.

	Tại hư không một năm, lĩnh ngộ không gian, xuyên toa hai giới, không chỉ có khiến Tô Trầm lĩnh ngộ pháp tắc không gian, càng làm cho hắn đối với toàn bộ vũ trụ đều có thêm nhận thức mới, cũng khiến hắn ý thức đến sự kỳ diệu của vũ trụ này.

	Nguyên Hoang Đại Lục vì sao lại nguyên lực lưu thất, lão ăn mày rốt cuộc là ai, chủng chủng câu đố này kỳ thực vẫn luôn một mạch quấy nhiễu Tô Trầm.

	Nếu như nói mộng tưởng trước đây của Tô Trầm là sáng tạo Vô huyết pháp môn, thành tựu con đường tu luyện. Như vậy theo hắn từng bước từng bước hoàn thành kế hoạch của chính mình, mộng tưởng mới triển khai, thăm dò bí mật vũ trụ này liền trở thành một loại tất nhiên.

	Mà Nguyên Năng Chi Hải, chính là con đường Tô Trầm lý giải tất cả những thứ này.

	Bởi vì nó là vạn giới quy nguyên chi địa, lực lượng phần cuối cùng xuất xứ.

	Vì vậy cũng chỉ có ở chỗ này, mới có thể chân chính hiểu rõ tất cả.

	Mà phóng tầm mắt Nguyên Hoang Đại Lục, duy nhất có thể thành lập liên kết cùng Nguyên Năng Chi Hải chính là Thiên Không Thành.

	Năm đó không cảm thấy chuyện này có gì, bây giờ nghĩ đến, đây thực sự là sáng tạo ghê gớm vĩ đại.

	Không chỉ có sáng tạo vô địch Thiên Không Thành, càng sáng tạo ra con đường đi về điểm cuối.

	Vì tìm hiểu tất cả những thứ này, Tô Trầm đương nhiên phải cố gắng đem thỏa thuận hoàn thành.

	Thời khắc này nghe được theo đuổi lớn lao của Tô Trầm, nhị nữ cũng là không nói gì.

	Cố Khinh La chầm chậm nói: "Cả ngày chỉ biết truy cầu đỉnh phong, theo đuổi cực hạn, cũng chỉ sợ nhìn được quá xa, quên phong cảnh dưới chân đây."

	Tô Trầm nghe ra nàng ai oán, cười to nói: "Con đường đi tới đỉnh cao, vĩnh viễn không có điểm dừng. Nhưng ta một đường leo tới, lại nhất định cùng hai vị ái thê dắt tay đồng hành, sao dám quên sót."

	Nói đã mỗi tay một cái, kéo tay nhị nữ, cùng ôm vào lòng.

	Bọn họ giờ phút này chính ngồi tại trên lưng Hư Không Hải Mã, thời khắc này trái ôm phải ấp, liền trở thành phong cảnh đẹp nhất chân trời.

	Chư Tiên Dao lâu không gặp ái lang, bây giờ được tựa vào lòng, trong mắt liền tất cả đều là si mê. Nếu không phải Cố Khinh La ở bên, sợ là nhịn không được liền muốn thân thiết.

	Tô Trầm nhưng tự không có kiêng kỵ này, miệng rộng đã tiến tới gần.

	Chư Tiên Dao đại xấu hổ: "Không muốn a."

	Tô Trầm cười nói: "Đều là thê tử ta, có quan hệ gì. Sớm muộn cũng sẽ trải qua, không bằng liền kịp lúc, liền ở chỗ này đi."

	Nói vung tay lên, trên lưng Hư Không Hải Mã đã xuất hiện một phiến vân sa trướng, đem ba người bao vào trong một phiến vân sơn vụ tráo, không còn biết bên trong thế nào, chỉ ngẫu nhiên truyền đến một điểm uyển chuyển rên rỉ chi thanh, như tiên âm phiêu phiêu, nhấn chìm tại trong vô tận vận hải này. . .

	Khi Tô Trầm ngàn dặm bôn ba cứu nữ nhân của mình, trường không hoan dâm thì, Long Tang quốc nội một trận đại chiến chính đang triển khai.

	Nhân vật chính của đại chiến, tự nhiên chính là Vô Cực Tông cùng Long Tang.

	Trong mấy năm qua, Long Tang một mạch nằm trong nội chiến, tranh đoạt đối với vương vị của Lâm Mộng Trạch cùng Lâm Túy Lưu, khiến cho toàn bộ cách cục Long Tang đều bất ổn.

	Vốn là lấy thực lực chính thống của Lâm Mộng Trạch, có thể nghiền ép Lâm Túy Lưu.

	Thế nhưng Vô Cực Tông từ bên cản tay, còn có sự kiện Long Phá Quân, đều mang đến phiền toái cực lớn cho Lâm Mộng Trạch. Mà tại sau khi phục kích Long Phá Quân không được, ngược lại khiến cho chính mình thân thụ trọng thương, càng là dẫn đến Lâm Mộng Trạch trong một khoảng thời gian vô lực chưởng khống đại cục, do đó cho Lâm Túy Lưu thời gian thở dốc, lại lần nữa khiến chiến tranh kéo dài ra.

	Bất quá Lâm Mộng Trạch đến cùng là hoàng quyền chính thống, cây lớn rễ sâu, tại trải qua mấy năm quấn quýt, lại lần nữa chiếm cứ ưu thế chủ động, đem Lâm Túy Lưu chèn ép đến một góc biên quan.

	Ngược lại là Vô Cực Tông bên này, Lâm Thiếu Hiên tử thủ Nam Vân Quan, đại quân của Lâm Mộng Trạch làm sao cũng xông phá không được phòng thủ, hình thành giằng co chi cục.

	Vì thế Lâm Túy Lưu đã liên tục nhiều lần phát hàm hướng Lâm Thiếu Hiên cầu cứu, nhưng Lâm Thiếu Hiên trước sau kiên trì, Vô Cực Tông nhân lực không đủ, vô pháp chi viện, chỉ có thể cung cấp ủng hộ về mặt tinh thần, mong lão nhân gia hắn hết sức bảo trọng.

	Nhưng chỉ có quân đoàn Long Tang đối chiến cùng Vô Cực Tông mới biết, bọn họ đối diện chính là một cái đối thủ phiền phức thế nào.

	Tuy rằng Vô Cực Tông không có đại năng đỉnh cấp đỉnh phong gì, thế nhưng lực lượng trung tầng của bọn họ thực sự là quá hùng hậu.

	Không chỉ có cường giả cấp bậc Diêu Quang đông đảo, hơn nữa tài lực hùng hậu, đoàn kết hỗ trợ.

	Vô Cực Tông tác chiến chưa từng đơn độc hành động, luôn là lấy hình thức chiến trận liên hợp ra tay, hơn nữa mỗi lần ra tay trên người đều mang theo lượng lớn bảo vật. Nguyên khí ngũ phẩm trở xuống, bên ngoài có thể bán hơn mấy trăm vạn nguyên thạch, tại Vô Cực Tông dĩ nhiên là trang bị đồng bộ, hơn nữa thường thường một phối chính là vài kiện.

	Lúc chiến đấu ăn dược cũng cùng những người khác bất đồng, người khác là dược tề, bọn họ là dược hoàn.

	Từng viên từng viên tiểu dược hoàn kia hướng về trong miệng ném cái liền nuốt xuống, ăn lên thuận tiện, tốc độ hiệu quả còn nhanh, dạng hiệu quả thế nào cũng có. Thường thường một viên dược xuống, thực lực liền tăng vọt một đoạn. Then chốt bọn họ còn không phải ăn một viên, mà là một lần ăn những mấy viên. Sau khi ăn xong lại tới một vòng. . .

	Có tiền, có người, chịu đánh, chịu giết!

	Đây chính là đánh giá của Long Tang quân đối với Vô Cực Tông.

	Không có đại năng khủng bố đến hủy thiên diệt địa, nhưng có một đống lớn 'tiểu cường' đánh không chết giảo không nát, như một khối cao da chó, liền như vậy dính trên mặt đất, gắt gao không chịu rời đi.

	Ngày hôm nay lại là như vậy.

	Đệ tử Vô Cực Tông kết thành đại trận, chờ đợi tiến công.

	Bọn họ chưa từng chủ động tiến công, chỉ là lợi dụng ưu thế nguyên trận kết trận tự vệ, vô lại nhưng lại hữu hiệu.

	"Các ngươi lũ đệ tử Vô Cực con rùa này, có bản lĩnh liền đi ra chiến một hồi a!" Long Tang quân phái ra mắng trận giả chửi mắng.

	Điều này đã trở thành thông lệ, trước mỗi lần chiến đấu, đều nỗ lực thông qua loại phương thức này để dao động quân tâm đối phương, nếu như có thể chửi đến đối phương nhịn không nổi chủ động xuất kích, tự nhiên càng tốt hơn.

	Song phương giao thủ đến hiện tại, hai phe đều có thắng bại. Những trận chiến Long Tang quân chiếm tiện nghi kia, thường thường là bởi vì có đệ tử Vô Cực Tông nhịn không nổi chủ động xuất kích, rối loạn trận pháp.

	Ngày hôm nay mắng trận giả vừa mới bắt đầu mắng, chính mắng chửi hăng say, chợt nghe đối diện nói: "Tốt, nếu như thế, chúng ta liền đi ra đánh một trận."

	Di?

	Hôm nay làm sao thuận lợi vậy? Mắng trận giả đại hỉ.

	Long Tang quân quy, kẻ có thể đem đối thủ mắng cho xuất trận, ghi một cái đại công!

	"Vậy thì tới a!"

	"Tới thì tới!"

	Quân kỳ rung động.

	Phong vân đột biến!