Chương 101: Nguyên năng thoan lưu

So với sắc màu rực rỡ phồn hoa tự cẩm của U Linh Hoa Viên, Thiên Từ Sơn liền có vẻ cô tịch vắng lặng hơn nhiều.

Tại dưới ảnh hưởng của nguyên năng loạn lưu, toàn bộ sơn khu đều thể hiện ra một loại tịch liêu hoang vu.

Đỉnh núi như chồng đá vụn, thực vật hiếm hoi, không một ngọn cỏ, đưa mắt nhìn tới, mọi thứ đều ở trong mắt.

Tuy là "đều ở trong mắt", nhưng không có đến gần, ngươi vĩnh viễn không biết cái gì là thật, cái gì là giả.

Tác chiến cùng Linh tộc chính là như vậy, ngươi vĩnh viễn không cần lo lắng chiến trường chính diện đánh không lại đối thủ, nhưng ngươi cũng sẽ hầu như không có cơ hội gì chơi chính diện quyết đấu. Phong Tức Liệt Khẩu, Hoàn Lang Bình Nguyên, U Linh Hoa Viên bao quát hiện tại Thiên Từ Sơn Phá Ma Hạp Cốc này đều là như vậy.

Bề ngoài mà xem Linh tộc tại U Linh Hoa Viên còn tổ chức một hồi quyết đấu chính diện, trên thực tế lại là vì phía sau thi độc, thủ đoạn vẫn như cũ là loại âm hiểm kia, chỉ là bị kẻ càng âm hiểm hơn là Tô Trầm “âm” cho rồi.

Cho tới hiện tại, Linh tộc có khả năng rất lớn liền ẩn giấu tại trong núi này.

Mà điều Tô Trầm cần phải làm là tìm ra bọn họ.

"Xem, phía trước chính là Ngũ Phương pha, đi lên trước nữa liền không biết là chỗ nào rồi, địa đồ của chúng ta chỉ tới đây." Vương Tân Triều chỉ về đằng trước nói.

Vị đệ tử Vô Cực Tông xuất thân thợ rèn này, tại trong môn phái thực lực cũng không tính một nhóm đứng đầu nhất kia, nhưng tuyệt đối thuộc về loại tối vững vàng kia. Bởi vì hắn tu hành đa phần lấy luyện thể làm chủ, mấy môn công pháp luyện thể của Vô Cực Tông, kể cả Tín Phong Lưu Thể Thuật Tô Trầm tu hành hồi trẻ, Vương Tân Triều tất cả đều học, hơn nữa toàn bộ đều tu luyện đến đại thành.

Một thân cương cân thiết cốt hắn, cũng bởi vậy được tuyển vào tiểu đội Thiên Từ sơn.

"Vậy chúng ta liền thuận tiện đem địa đồ bổ sung hoàn toàn." Cương Nham cười nói.

Tương tự là kháo thân thể ăn cơm Cương Nham, cũng có thể tiến vào tiểu đội Thiên Từ sơn lần này. Không chỉ có hắn, còn có một bộ phận chiến sĩ Nham tộc dưới sự lãnh đạo của hắn cũng thuận theo trúng tuyển.

Nham tộc từ sau khi theo Vô Cực Tông, xem như là ôm vào một cây đại thụ.

Cây đại thụ này không chỉ có vì bọn họ che phong chắn vũ, trọng yếu nhất chính là còn vì bọn họ cung cấp tâm pháp tu luyện. Cực hạn cao nhất bất quá Khai Dương cảnh trước đây của Nham tộc bị đánh vỡ, cấp độ tu hành của Nham tộc trực tiếp đề thăng đến Diêu Quang, đồng thời theo thực lực của Cương Nham đề thăng, rất có thể đem bình cảnh Nhiên Linh cũng xông phá.

Hoàn cảnh hậu đãi, vô hạn tương lai, khiến cho Nham tộc trên dưới đều vô cùng cảm kích đối với Tô Trầm, cũng thề sống chết vì hắn cống hiến.

Nham tộc Cụ Phong Cương Nham mang về trước đây chỉ là một cái chi nhánh của Nham tộc, nhưng theo Nham tộc Vạn Kiếm sơn tiếng tăm càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhiều Nham tộc nhờ vả mà đến, Nham tộc từ từ phát triển lớn lên, kỳ thực đã trở thành một nhánh lực lượng tương đối cường hãn. Chỉ là che giấu tại dưới vầng sáng của Vô Cực Tông, rất ít người chú ý tới bọn họ. Mà Nham tộc bởi thời gian tu hành ngắn ngủi, cường giả tiến vào Diêu Quang quá ít, vì vậy cũng không có cơ hội nào thi triển thân thủ.

Thế nhưng ngày hôm nay, cơ hội của Nham tộc tới rồi.

Đám Nham tộc hoàn toàn kháo thân thể ăn cơm này, tại loại địa phương giống như là Thiên Từ sơn, tác dụng có thể phát huy ra so với tu sĩ nhân tộc lớn hơn nhiều lắm.

Vì vậy trong tiểu đội Thiên Từ sơn, có đến gần nửa là do Nham tộc tinh anh tạo thành.

Đối với rốt cục có thể ở trong chiến tranh phát huy tác dụng, Nham tộc cũng là tràn đầy phấn khởi. Thời khắc này nghe xong Cương Nham, một tên Nham tộc trẻ tuổi đã kêu lên: "Đúng, không chỉ có là Thiên Từ sơn, còn có hết thảy đất đai của U Ám quốc độ, cũng sẽ bị chúng ta tự thân đo đạc, vẽ lên địa đồ! Phiến thổ địa này, chú định sẽ thuộc về Vô Cực Tông vĩ đại!"

"Đúng, thuộc về Vô Cực Tông!" Chúng nhân dồn dập hô quát lên.

"Được rồi Di Dã, chớ có hô cao quá, chúng ta biết trung thành của ngươi." Cương Nham vỗ vỗ vai Nham tộc trẻ tuổi cười nói.

Di Dã, chính là con trai của Cáp Đức Lặc, tộc trưởng Nham tộc Cụ Phong năm đó.

Cáp Đức Lặc bởi vì cổ hủ khó dạy duyên cớ bị Nham tộc vứt bỏ, cũng may sinh hoạt vẫn là không lo, thế nhưng Di Dã con trai của hắn lại trở thành người ủng hộ trung thực của Cương Nham. Hắn cũng là Nham tộc được Cương Nham chỉ điểm, trở thành tu sĩ sớm nhất. Bây giờ càng là đã lên cấp Diêu Quang cảnh giới, tốc độ tu luyện nhanh chóng, cho dù tại trong Nhân tộc cũng thuộc về không tệ, càng không nói một cái Nham tộc rồi.

Đây cố nhiên có thành phần hắn nỗ lực, cũng có nguyên nhân Cương Nham thưởng thức hắn, vì hắn cung cấp lượng lớn tư nguyên.

Vì vậy Di Dã bây giờ, trừ Cương Nham ra đã là đệ nhất cường giả của Nham tộc, cũng là tộc trưởng tương lai.

"Được rồi, bắt đầu từ nơi này, mỗi mười người một tiểu đội, phân tán tìm kiếm. Nhớ kỹ, phát hiện mục tiêu khả nghi đừng khinh cử vọng động, mà hãy lập tức dùng hộp thông tin thông báo mọi người." Tô Trầm đã hạ lệnh.

Trong tay mỗi cá nhân của đội ngũ Thiên Từ Sơn đều có một cái hộp thông tin, linh kiện hạch tâm của hộp chính là Hư Không Thủy Tinh, loại thủy tinh dùng linh thể của Linh tộc kết hợp năng lượng hư không chế tác này, sau khi vấn thế tác dụng đầu tiên chính là ‘đối phó Linh tộc’.

Nghe được mệnh lệnh của Tô Trầm, đội ngũ Thiên Từ Sơn liền chia làm tiểu đội mười người bắt đầu hành động.

Tô Trầm lần này tổng cộng dẫn theo 800 người, tạo thành tiểu đội mười người cũng chính là tám mươi cái tiểu đội, nhìn như không ít, nhưng một khi đặt vào mảnh đồi núi mênh mông này, cũng tựa như vài viên đá ném vào trong hồ nước, sau khi lật lên điểm bọt nước liền cấp tốc biến mất.

Cũng may tám mươi viên đá là biết lăn, chỉ cần có kiên trì, liền tổng có thể tìm tới lũ cá giảo hoạt ẩn giấu ở dưới mặt hồ kia.

Cho tới Tô Trầm thì một mình hành động.

Nếu như nói tám mươi cái tiểu đội là viên đá lăn lăn dưới nước, dùng phương thức va đụng đi tìm kiếm cá, như vậy Tô Trầm lại càng như một ngư phu thả câu, đứng tại tầng diện càng cao hơn đi tìm kiếm mục tiêu.

Thời khắc này sau khi tám mươi tiểu đội rời đi, Tô Trầm trực tiếp phi nhập cao không, cư cao lâm hạ quan sát —— loại hạn chế "Thiên Từ sơn không thể phi hành" này, đối với kẻ không nhìn nguyên năng loạn lưu như hắn mà nói, là hoàn toàn không tồn tại.

Phi nhập cao không, Tô Trầm đầu tiên chế tạo một nhóm hóa thân, hướng về bốn phương tám hướng bay đi, bản thân thì vận hết mục lực quan sát.

Cao tốc phi hành, tầm mắt vươn xa lại thêm lượng lớn hóa thân, có thể nói Tô Trầm mới là tiểu đội trinh tra chủ lực.

Nhưng mặc dù như thế, tại sau một ngày tìm kiếm, Tô Trầm vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Không chỉ có hắn là như vậy, tám mươi cái tiểu đội cũng là như vậy.

Bọn họ đầy khắp núi đồi sưu tầm, nhưng chính là không thấy bất luận một tên Linh tộc nào.

Chẳng lẽ là mình cả nghĩ quá rồi, Linh tộc cũng chưa có giải quyết được vấn đề Thiên Từ sơn, không có phục kích?

Không, không đúng!

Tô Trầm là hiểu rõ Linh tộc.

Đám gia hỏa này tuy rằng âm hiểm xảo trá, nhưng đồng thời cũng thật sự rất giàu có tinh thần nghiên cứu.

Bọn họ không thể nào đem một cái địa phương kỳ diệu như Thiên Từ sơn để đó hơn vạn năm không đi nghiên cứu, trên thực tế chỉ cần có một tên Linh tộc cảm thấy hứng thú đối với khu vực này, như vậy lấy sinh mệnh lâu dài cùng thái độ nghiên cứu của bọn họ, liền có khả năng rất lớn phá giải bí mật Thiên Từ sơn.

Vậy bọn họ sẽ nấp ở nơi nào đây?

Tô Trầm rơi vào trong sâu sắc suy tư.

Đang suy nghĩ, bốn phía đột nhiên nổi lên một phiến nguyên năng thoan lưu.

Đây là hiện tượng thường có của Thiên Từ sơn, hoặc là nói, đây cũng là căn bản của nguyên năng loạn lưu. Từ lực kỳ diệu trực tiếp dẫn động nguyên năng, khiến chúng bạo động, vi phạm bản chất vận chuyển, mới khiến cho đám nguyên khí sĩ vô pháp tự nhiên chưởng khống bọn chúng nữa. Mà mỗi khi nguyên năng thoan lưu xuất hiện, hiện tượng nguyên năng loạn lưu liền sẽ tăng lên.

Cũng giống như xe chạy qua núi, cách cục nguyên năng hỗn loạn cũng là một làn sóng tiếp một làn sóng, chợt lớn chợt nhỏ.

Khi loạn lưu yếu thì, đám nguyên khí sĩ còn có thể chưởng khống một ít nguyên năng sử dụng nguyên kỹ Áo thuật, một khi loạn lưu mạnh rồi, như vậy mạnh mẽ sử dụng nguyên kỹ tất bại không nói, còn sẽ phải gánh chịu phản phệ.

Bất quá ở trong mắt Tô Trầm, nguyên năng thoan lưu không hề có bí mật đáng nói.

Ngay tại trong nháy mắt nguyên năng thoan lưu vô hình vô chất xuất hiện, Tô Trầm đã nhận ra được nó đản sinh, thậm chí cảm thụ được lực lượng mạnh yếu của nó.

Vì vậy hắn liền tránh cũng không tránh, trực tiếp phóng thích ra một cỗ lực lượng. Lực lượng này không mạnh cũng không yếu, không tập trung cũng không phát tán , tương tự vô hình vô chất, nhưng cùng thoan lưu ngược lại, vừa vặn cùng nó trung hoà.

Vậy là nguyên năng thoan lưu vừa mới đản sinh cứ thế biến mất, không thể ảnh hưởng đến Tô Trầm nửa điểm.

Bất quá ngay tại thời điểm nguyên năng thoan lưu biến mất, Tô Trầm nhưng cảm ứng được một cỗ ba động tinh thần kỳ lạ.

Ba động tinh thần này vụt lóe liền qua, nhưng vẫn là bị Tô Trầm bắt lấy.

"Ân?" Tinh thần Tô Trầm rung lên.

Hắn lập tức ý thức được, cỗ nguyên năng thoan lưu vừa nãy e rằng không phải bỗng dưng sinh thành.

"Chẳng lẽ nói, chẳng những có thể chống lại, còn có thể chưởng khống sao? Vậy thì thú vị rồi." Tô Trầm nói nhỏ một câu, đã nhìn hướng đại sơn hạ phương.

Nếu như Linh tộc có thể khống chế nguyên năng thoan lưu, vậy thì mang ý nghĩa bọn họ tuyệt không phải phát minh một ít bảo vật tương tự ngọc bội đeo ở trên người liền giải quyết vấn đề, mà là càng có khả năng đã phá giải bí mật nguyên năng loạn lưu của Thiên Từ sơn, từ đó mới có thể thêm vào bố trí, tiến hành khống chế.

Bất quá loại khống chế này khẳng định không phải cường lực, bằng không thứ chính mình đối mặt vừa nãy liền không phải một đạo nguyên năng thoan lưu, mà là nguyên năng phong bạo không thể tránh né rồi.

Nhưng mặc kệ thế nào, cái nhận thức này khiến Tô Trầm đã biết được phương hướng tìm kiếm.

Hắn cấp tốc mở ra hộp thông tin: "Tất cả mọi người nghe đây, Linh tộc hẳn là ẩn náu tại dưới lòng đất. Các ngươi hiện tại cần phải làm là tìm kiếm lối vào bí ẩn khả năng tồn tại. Nếu đã tại dưới đất, liền nhất định sẽ có thông đạo tiến vào. Mặt khác cẩn thận. . . Bọn họ hẳn là có thể phạm vi nhỏ khống chế nguyên năng thoan lưu."

Dứt lời Tô Trầm đóng lại hộp thông tin, đã bay về phía hạ phương.

Nếu nguyên năng thoan lưu đã là ở chỗ này phát sinh, điều đó mang ý nghĩa vùng này tối thiểu có cái điểm quan sát, có thể nhìn thấy bản thân.

Vậy cũng liền mang ý nghĩa, hẳn là có một cái lối vào!

————————————

Một chỗ vách núi phía dưới Tô Trầm, nhìn như khắp nơi trơ trụi, chẳng có thứ gì. Thế nhưng ngay tại mặt sau vách núi này, lại tồn tại một cái sơn động thật lớn.

Một tên Linh tộc chính ở trong động thông qua lỗ giám thị bí mật nhìn ra ngoại giới, tại trên vách núi quanh người hắn, khắc đầy phù văn kỳ diệu, trong tay thì cầm một khỏa thủy tinh cầu, bên trong lưu động quang trạch thần bí, cùng phù văn trên vách núi chiếu rọi lẫn nhau.

Ngay tại vừa nãy, hắn vuốt ve một thoáng thủy tinh cầu, trong thiên không liền xuất hiện một đạo nguyên năng thoan lưu.

Thế nhưng đạo nguyên năng thoan lưu này lại không có như dự đoán đem tên Nhân tộc kia đánh rơi, điều này khiến Linh tộc có chút kinh ngạc.

Hắn cúi đầu nhìn nhìn thủy tinh cầu trong tay, phát ra lầm bầm nghi hoặc: "Chuyện gì vậy? Không có tác dụng?"

Nguyên năng thoan lưu vô hình vô chất vô pháp dự đoán, cũng chỉ có loại người động tất không gian lại có Vi Sát Chi Nhãn như Tô Trầm mới có thể nắm chắc, vì vậy tên Linh tộc này cũng không biết vừa nãy nguyên năng thoan lưu đến cùng có phát động hay không. Hắn chỉ là nhìn thấy người trong thiên không kia không có rơi xuống, bản năng cho rằng thủy tinh cầu trong tay xảy ra vấn đề, bởi vậy cúi đầu nghiên cứu.

Vật này tới tay hắn thời gian cũng là không dài, rất nhiều phương diện cũng chưa lý giải.

Chính vì nguyên nhân này hắn cũng không nghĩ tới, bản thân chỉ là một lần động thủ, liền bại lộ nhiều tin tức như vậy, càng không có chú ý tới người trong thiên không đã từ trời hạ xuống, rơi vào phụ cận hắn, càng phân ra vô số hóa thân tứ tán sưu tầm.

Tra nghiệm thủy tinh cầu rất là kỹ càng một phen, xác nhận không có vấn đề, Linh tộc kia lại muốn thí nghiệm lần nữa.

Lại nhìn thiên không, lại phát hiện không trung dĩ nhiên không người.

"Vậy là chạy rồi sao?"

Tên Linh tộc cấp thấp này phát ra thanh âm tiếc nuối.

Đột nhiên lòng có cảm giác, hắn hướng một hướng khác nhìn lại, sau đó hắn nhìn thấy một đôi mắt lạnh như băng chính đang nhìn mình.