Chương 87: Tiêu dao

	Ầm!

	Theo tên hình chiếu tử vong kia, mảng lớn kim sắc quang huy nổ tung, bùng nổ ra vô số kim sắc tinh điểm.

	Sau đó hình thành một cơn lốc, quát nhập thể nội Arsenic, cũng làm cho tiên lực của Arsenic trong nháy mắt lại tăng vọt một đoạn, vừa vặn chống lại được tấn công đồng thời của hai tên hình chiếu.

	Điều này khiến cho hai tên hình chiếu càng thêm sợ hãi, Arsenic lại cười to nói: "Quả nhiên vẫn là thần lực thần chết đi cho ra càng dễ hấp thu hơn a, nhưng ta lại càng yêu thích hấp thu thần còn sống."

	Ngay tại trong khoảnh khắc vừa nãy, Arsenic đã cảm thụ được sự khác biệt giữa thần lực từ hình chiếu chết đi mang đến cùng thần lực chuyển hóa từ công kích.

	Không nghi ngờ chút nào chính là, thần lực hình chiếu chết đi mang đến càng dễ hấp thu hơn.

	Thế nhưng thần lực chuyển hóa lại có thể trừ khử công kích, đồng thời cũng càng có sức sống. Arsenic trắng trợn hấp thu, thể nội tiên lực càng là bão táp đột tiến, rất nhanh liền từ Trúc Cơ đại thành đạt tới viên mãn.

	Yumak cảm thụ được biến hóa không hề tầm thường trên người hắn, kinh ngạc mở to hai mắt.

	Liền thấy khí thế của Arsenic đã tăng lại càng tăng, thình lình đã là bắt đầu trùng kích cảnh giới Kim đan.

	Cùng bản thể Tô Trầm đồng dạng, từng có thành tựu Kim Đan trải qua Arsenic, đối với những thứ này đã sớm quen cửa quen nẻo, vậy mà tại trong chiến đấu bắt đầu trùng kích rồi —— hắn năng lực hấp thu có hạn, một cái hình chiếu Yumak liền khiến hắn ăn no, không muốn lãng phí thần lực Arsenic, liền lựa chọn vào lúc này đề thăng. Lên cấp cần đầy đủ tiên lực chống đỡ, mà hình chiếu Yumak chính là năng nguyên dự trữ của hắn.

	Loại hành vi đem đối thủ xem làm năng nguyên dự trữ, tại trong chiến đấu lên cấp, hoàn toàn không nhìn thần này khiến Yumak cảm thụ được sỉ nhục lớn lao: "Ngông cuồng!"

	Thâm Uyên Chủy Thủ đột nhiên đảo ngược lại hoàn toàn với dáng dấp lãnh liệt đen kịt bình thường, hóa thành một phiến hào quang sắc màu rực rỡ, mộng ảo mê ly, vặn vẹo gợn sóng.

	"Rốt cục bắt đầu cường công sao?" Arsenic phát ra tiếng cười hắc hắc.

	Phân ra một phần tinh lực tiếp tục trùng kích Kim Đan, Arsenic cùng pháp tướng Tô Trầm sau lưng kết hợp, thất hoang thiên địa không ngừng bốc lên, Chúc Long cuồng vũ, thất thú hao thiên, tuôn trào ra kinh thế khí phách. Thời khắc này, thế giới phảng phất trở lại quá khứ, trở lại năm tháng chư thần cùng Nguyên thú đối chiến.

	Thần cùng thú tại thời khắc này va chạm, chống đỡ không nổi bất ngờ là Yumak cái thần linh chính quy này.

	Đây không chỉ có là bởi vì hắn là hình chiếu , tương tự bởi vì Nguyên thú về mặt lực lượng tới nay liền không hề yếu hơn thần linh.

	Luận sinh mệnh lực, luận lực lượng, cho dù là chư thần cũng không sánh bằng Nguyên thú. Chỉ bất quá chư thần chưởng pháp tắc, thần lực biến hóa vạn đoan, về thủ đoạn lại là gấp ngàn vạn lần so với Nguyên thú.

	Lực lượng thuần túy đối đầu, thần linh liền kém xa. Đừng nói phân thân hình chiếu của thời kỳ suy yếu, coi như thời điểm toàn thịnh cũng không sánh bằng.

	Thời khắc này Thất Hoang Thiên Địa pháp tướng, bát thú tề tụ, đồng thời trùng kích, thần lực quang huy Yumak ngưng tụ mà lên lại bị ngạnh sinh sinh trùng tán.

	Arsenic đã trùng kích mà tới, một quyền đánh vào trên bụng Yumak: "Vì Nguyên Giới!"

	"Ngao!" Yumak phát ra tiếng hô đau đớn.

	Arsenic một quyền này bao quát lượng lớn tiên lực trùng nhập thể nội hắn, liền như một thanh khoái đao, trực tiếp tại trong thân thể hắn giảo thành một đoàn.

	Không, cương đao sẽ không đem tới cho hắn thương tổn lớn như vậy, tiên lực mới sẽ.

	Trên người Yumak phóng ra kim sắc quang huy, chỉ là ánh sáng này đã không còn thuần túy, mà là mang theo năng lượng màu nhũ bạch, lẫn nhau giao tạp.

	Khi lực lượng của thần không còn thuần túy, uy năng chức quyền cũng đều tùy theo giảm xuống.

	Một khắc đó Yumak cảm thụ được to lớn sợ hãi, là sợ hãi sắp sửa bị yên diệt.

	Hắn không sợ hình chiếu này chết, thế nhưng hắn nhưng có thể cảm nhận được, như để lực lượng này đề thăng tới cực hạn, liền đủ để ảnh hưởng đến bản thể hắn, thậm chí là hết thảy chúng thần.

	"Cẩn thận!" Hắn tê tâm liệt phế phát ra hô hoán, nỗ lực thông báo trời xanh.

	"Ngươi không thông báo được bất kỳ thần nào." Arsenic lạnh lùng lãnh khốc nói, tiên lực tiếp tục cổ động đưa vào thể nội Yumak.

	Hắn đã xác nhận, tiên lực không chỉ có thể thôn phệ thần lực , tương tự cũng sẽ tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng đối với bản thân thần.

	Loại lực lượng này, khắc chế thần linh, đã là xác nhận không thể nghi ngờ.

	Bất quá Yumak hẳn là đã từng gặp loại lực lượng này, bằng không sẽ không xưng là cấm kỵ.

	Đây cũng đã thành chỗ Tô Trầm (Arsenic) tự tin nhất sẽ chiến thắng chư thần.

	Ầm!

	Cái hình chiếu này của Yumak không chịu nổi lực lượng của Arsenic nữa, tại dưới tiên lực truyền vào bạo thể mà chết, dật tán ra càng nhiều thần lực dâng tới Arsenic.

	Lúc này một cái hình chiếu còn lại bị Số 1 cuốn lấy, Arsenic không chiến đấu nữa, mà là toàn lực trùng kích.

	Hải lượng thần lực chuyển hóa chống đỡ cho Arsenic, khiến hắn phảng phất có năng nguyên vô cùng vô tận, đề thăng hắn. Trước đây thành tựu Kim Đan cần Mộng giới mộng yểm, nhưng hiện tại, Arsenic căn bản không cần cái này, mà là trực tiếp ngưng tụ, luyện hóa Kim Đan.

	Theo thực lực Tô Trầm đề thăng, tu vi chi pháp năm đó có chứa quá nhiều trùng hợp, bây giờ lại là tu hành đại đạo chân chính, không còn cần bất ngờ trợ giúp.

	Ầm!

	Rốt cục, thể nội Arsenic xuất hiện viên kim đan kia.

	Kim Đan tiên lực tại thể nội Arsenic dũng động, ồ ồ tiên lực chảy xuôi, tại bên người Arsenic hình thành vụ khí.

	"Rất tốt!" Arsenic cảm thụ tự thân biến hóa, hơi hơi mỉm cười, sau đó đột nhiên xuất thủ, một phát bắt được cái hình chiếu thứ ba của Yumak.

	Thâm Uyên Chủy Thủ hồi thứ, Arsenic đơn thủ hơi dùng sức, chủy thủ kia liền đã không thể đâm xuống.

	Arsenic đã ngưng tụ đầu ngón tay, một chỉ đâm ra.

	Lục Thần Chỉ.

	Đây vốn là một chỉ chỉ có Tô Trầm đạt đến cảnh giới Hoàng Cực mới có thể phát ra, hiện tại Kim đan kỳ Arsenic đã có thể nhẹ nhõm sử dụng, tiên nguyên chi lực chuyển động, một chỉ này điểm lên Thâm Uyên Chủy Thủ, thanh Thâm Uyên Chủy Thủ này trực tiếp vỡ vụn tiêu tán.

	Arsenic há miệng, đã đem những thần lực này hết thảy hấp thu, nhìn đến Yumak sợ run tim mật.

	Đề thăng cảnh giới, cũng đề thăng khẩu vị, Arsenic cảm thấy bản thân hoàn toàn có thể ăn thêm một cái.

	Bất quá lần này, cách ăn của hắn lại có chỗ bất đồng.

	Không còn là đem Yumak đánh nát hấp thu, cũng không phải ở trong chiến đấu từng điểm từng điểm chuyển hóa thần lực đối thủ, mà là trực tiếp mở ra miệng rộng, đem hình chiếu của Yumak nuốt xuống.

	Cứ việc đây kỳ thực chỉ là một cái hình chiếu thần lực của Yumak, tiến vào cái bụng liền trực tiếp chuyển hóa thành thần lực, nhưng ít ra một khắc đó tràng diện vẫn là tương đối khủng bố máu tanh.

	Liền ngay cả Số 1 đều lộ ra biểu tình không đành lòng xem.

	"Không!" Yumak phát ra thê lương thảm khiếu, sau đó thanh âm bỗng nhiên im bặt.

	Arsenic cảm thụ Yumak tại trong bụng bản thân "Tiêu hóa", thỏa mãn vỗ vỗ cái bụng. Ba cái hình chiếu Yumak, chính là một cái cũng không lãng phí.

	Hạ phương Ám Sát kỵ sĩ đoàn nhìn thấy một màn này lại đều bị dọa sợ.

	Đùa gì thế, thần của chính mình lại bị ăn?

	Đây là dạng tồn tại khủng bố ra sao a!

	Hết thảy Ám Sát kỵ sĩ đoàn đều điên rồi, triệt để mất đi đấu chí.

	Số 1 nhìn nhìn những kỵ sĩ của kỵ sĩ đoàn kia, hỏi: "Bọn họ xử lí thế nào?"

	Arsenic ợ một tiếng no nê: "Toàn bộ giết. . . Tràng cảnh ngày hôm nay, không thể truyền đi."

	"Minh bạch." Số 1 nhấc theo đao xuống núi.

	Đã có Số 1 gia nhập, chiến đấu liền triệt để biến thành tàn sát.

	Một lát sau, chiến đấu kết thúc.

	Ám Sát kỵ sĩ đoàn triệt để diệt vong, đám khôi lỗi cũng trở về đến vị trí của chính mình, Tông Diệu sơn cũng khôi phục yên tĩnh thường ngày.

	Bất quá Arsenic biết, bình tĩnh này chỉ là tạm thời, không bao lâu nữa, chư thần còn có thể quay đầu trở lại.

	"Là thời điểm rời khỏi rồi." Arsenic nói.

	Lúc trước chờ đợi, chính là vì tiêu diệt hình chiếu, thu được lực lượng.

	Hiện tại rời đi, liền bởi vì Arsenic biết, bản thân bây giờ còn còn lâu mới có đủ tiền vốn cùng chư thần đối kháng.

	Ngày đó đêm, Arsenic liền mang theo Số 1, cuốn theo rất nhiều tài phú khoảng thời gian này hắn làm đại tế ty đạt được đi thôi.

	Đường đường Hoành quốc đại tế ty, nói chạy liền chạy, liền ngay cả Cống Cổ đều mông.

	Cũng may Arsenic vẫn là để lại cho hắn một phong thư, nói mình chí tại tiêu dao, vô ý nhân gian phồn hoa. Bây giờ giúp đại vương kiến công lập nghiệp, cũng bất quá là thuận theo thiên ý. Bây giờ đại vương đại thế đã thành, cũng là đến thời điểm bản nhân công thành lui thân. Chỉ mong đại vương không nên liền như vậy thấy đủ, cần không ngừng cố gắng, thừa thế xông lên, đem Nhân tộc cũng đồng thời nắm lấy, thành lập một cái siêu cấp đại đế quốc thống nhất, như vậy mới không phụ hắn mong đợi vân vân.

	Sau khi nói một tràng như thế, Arsenic cứ vậy rời đi.

	Hắn nói cái gì chí tại tiêu dao, thuận theo thiên ý tự nhiên đều là hồ thuyết bát đạo, không nghĩ tới man nhân lại tin là thật.

	Trước đây Arsenic nắm đại quyền thì, mọi người đều đối với hắn sợ sệt, liền ngay cả Cống Cổ đối với hắn đều mang theo hết sức kiêng kỵ, dù sao hắn không quên được loại cảm giác mạng trong tay người lúc lần đầu tiên gặp mặt kia. Thậm chí tại trong âm thầm còn tổ chức quân đội bí mật, mật mưu đối phó đại tế ty.

	Nhưng hiện tại Arsenic đi thẳng một mạch, Cống Cổ liền bắt đầu nhớ tới điểm tốt của Arsenic rồi.

	Chỉ cảm thấy đại tế ty quả thật đương đại thần nhân, thật đáng tiếc không thể lưu lại.

	Vì thế Cống Cổ đặc biệt đưa tới một đám man nhân học giả, khiến bọn hắn nghiên cứu tư tưởng của Arsenic, ghi chép lời nói trước đây của hắn, để giải ý nghĩa sâu xa, cuối cùng xuất thư lập truyện, lấy cái tên gọi ( Tiêu Dao Chí ), kể lại Arsenic bình sinh, làm người phiêu dật hào hiệp, không luyến quyền vị.

	Từ góc độ của Cống Cổ suy nghĩ, đại tế ty giống như vậy cũng thực sự là không thể tốt hơn, tự nhiên là việc quan trọng đáng phải ghi lại, cổ vũ học tập.

	Vậy là trong dân gian một cỗ phiêu dật triều bởi vậy hưng khởi, phàm là có chút tu vi năng lực, nếu không đến cái tiêu dao thiên địa năm ba năm, cũng không dám nói bản thân là tu hành trung nhân. Có kẻ thân tại quan vị, càng phải vô sự năm lần bảy lượt từ quan một thoáng, lấy đó thể hiện tự thân thanh liêm, chính trực, phiêu nhiên vật ngoại.

	Đây vốn cũng chỉ là hành vi của một cái Man tộc nho nhỏ tại Côn Địa. Thế nhưng vô số năm sau, thân phận thực sự của Arsenic được mọi người biết, cuốn Tiêu Dao Chí ký lục lại hành vi trước đây của đại năng tiên hiền này cũng liền trở thành một quyển kỳ thư, từ từ mở rộng ra, liền ngay cả Nguyên Giới cũng đã có. Kết hợp với phong cách hành sự nhất quán cùng hệ thống tu tiên của Vô Cực Tông, cuối cùng dĩ nhiên trở thành một quyển thánh điển tu tiên giới thừa hành, cũng có thể nói là vô tâm cắm liễu rồi.

	Đương nhiên những thứ này đều là ngày sau tại trong năm tháng đằng đẵng từ từ hình thành , còn hiện tại, Cống Cổ liền viết sách lập truyện cũng đều chưa nghĩ tới đây.

	Rời khỏi Man tộc, Arsenic bắt đầu trở về.

	Hiện tại hắn muốn đi tìm Isabella, để lại tiếp tục làm mưa làm gió.

	Cùng dĩ vãng bất đồng chính là, theo tự thân thực lực tăng cường, năng lực gây chuyện của Arsenic tăng trưởng, vì vậy tác phẩm cũng lớn hơn nhiều lắm.

	Lần này hắn lại có một cái kế hoạch mới.

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001