Chương 17: Mượn binh

	Thiên Huyễn đảo.

	Một hồi tiệc rượu  long trọng chính đang tổ chức.

	Đây là Hắc Hỏa đang hoan nghênh quý khách đến từ phương xa.

	"Nghịch Loạn Vương Lâm Túy Lưu? Tô thánh cảm thấy hứng thú đối với hắn?" Chung Chấn Quân bất động thanh sắc hỏi, nhấc lên danh tự này, phảng phất cùng hắn hoàn toàn không có quan hệ, phảng phất kẻ đánh bại Lâm Túy Lưu lúc trước, đem hắn trục xuất không phải là mình.

	"Nghiên cứu huyết mạch của Lâm Túy Lưu, rất có ý nghĩa đối với ta. Năng lực của Thâm Hải Chi Thương, có khả năng rất lớn chính là tác dụng tại huyết mạch."

	"Vậy thực sự là đáng tiếc." Caville nói: "Sau khi Lâm Túy Lưu bị trục xuất, liền không ai biết hắn đã đi đâu."

	"Như vậy sao." Tô Trầm nói nhỏ một tiếng, thở dài: "Không biết thì thôi. Được là may mắn của ta, mất là số mệnh của ta. Đúng rồi, không biết lần này Hắc Hỏa dự định phái bao nhiêu người hiệp trợ ta?"

	Năm vị thủ lĩnh nhìn nhìn lẫn nhau, chung quy vẫn là Chung Chấn Quân chần chờ nói: "Hải thú công kích, những năm này là càng lúc càng nhiều. Thiên Huyễn đảo thân ở biển sâu chi ương, cho tới nay đều đối mặt áp lực cường đại. Tuy rằng chúng ta cũng hy vọng có thể giúp đỡ Tô thánh, bất quá lực lượng thực sự là có hạn. Đại khái có thể cung cấp một doanh nhân thủ."

	Một doanh chính là một ngàn, hắn cũng biết con số này thực sự quá thấp, như vậy trước tiên liền đem khổ kêu ở đằng trước.

	Là Hắc Hỏa không biết hành động của Tô Trầm quan trọng thế nào sao?

	Tự nhiên không phải.

	Bọn họ cũng rất rõ ràng Tô Trầm như thành công, đối với Hắc Hỏa ý nghĩa lớn bao nhiêu.

	Nhưng có một số việc không thể chỉ xem trước mặt, ánh mắt càng phải đặt xa một chút.

	Vấn đề Thâm Hải Chi Thương một khi thật sự giải quyết, đối với Hắc Hỏa liền tất cả đều là chuyện tốt sao?

	Sau khi không còn uy hiếp sinh tồn, thái độ của Hải tộc đối với Hắc Hỏa, còn có thể giống như trước đây sao? Rất nhiều vấn đề nhỏ trước kia, đều che giấu dưới đại nguy cơ sinh tồn.

	Khi nguy cơ được để hóa giải thì, vấn đề nhỏ đã từng ép xuống không phát trước kia, chỉ sợ liền sẽ tràn đầy nổi lên mặt nước, đến lúc đó Hắc Hỏa sẽ tự xử thế nào?

	Ngược lại, nếu như Hắc Hỏa bảo tồn thực lực, mặc cho Hải tộc cùng hải thú liều mạng, thực lực ta giảm ngươi tăng, tương lai ai sẽ là bá chủ trên biển đây?

	Phàm chủng chủng, chư bàn ý nghĩ này, đều khiến Hắc Hỏa nắm thái độ cẩn thận đối với yêu cầu của Tô Trầm.

	Nếu như có thể, bọn họ càng muốn Hải tộc đấu sức, mà bản thân tọa hưởng kỳ thành.

	Đây cũng là thiên tính đi.

	Một cái doanh, xem như là Hắc Hỏa ý tứ một thoáng, cũng cho thấy lập trường của bọn họ.

	Đối với cái lập trường này, Phong Hàn cùng Tây Mẫn sắc mặt đều có chút khó coi, ngược lại là Tô Trầm không để ý lắm.

	Lấy trí tuệ của hắn, sao không nhìn ra chút tiểu tính toán của Chung Chấn Quân bọn họ.

	Nhẹ nhàng nhấp một ngụm trà, Tô Trầm nói: "Rất nhiều người đều biết, nghiên cứu là một chuyện tốn thời gian mất công sức phí tâm huyết, vì hoàn thành nghiên cứu vĩ đại, có lúc tư nguyên ngươi cần phải bỏ ra, cực lớn đến làm người khó có thể tưởng tượng. Thế nhưng rất ít người chú ý tới, bản thân nghiên cứu thành công cũng có thể mang đến lợi ích cực lớn. . . Mọi người đều biết Vân Bức chính là ta, hẳn là cũng biết, Vân Bức bán ra công pháp, dược tề, nguyên kỹ, từng thu được bao nhiêu tiền lời."

	Nghe nói như thế, tim của đám người Chung Chấn Quân đều là chấn động một cái.

	Huy hoàng Vân Bức sáng tạo năm đó, mọi người thực sự là lại quá là rõ ràng.

	Tài phú kinh khủng kia giống như thuỷ triều tràn vào tài khoản của Vân Bức, khiến hắn trong nháy mắt nắm giữ tiền tài ngàn tỉ. Tuy rằng sau đó Tô Trầm không còn tung ra Vô huyết trùng kích pháp, thế nhưng hắn còn đang cuồn cuộn không ngừng tung ra những phát minh, phát hiện khác, bao quát một ít tâm đắc tu luyện, nguyên kỹ cải tiến, lít nha lít nhít nhiều đến hơn trăm.

	Có người vì hắn tính toán số tiền, quá khứ những năm qua, Tô Trầm chỉ Vân Bức một cái danh hiệu trên mạng như thế, tiền lời thu được liền không thấp hơn ba tỉ nguyên thạch.

	Phải biết đây vẫn là Tô Trầm lấy truyền bá làm mục đích, dùng phương pháp đơn sơ nhất cấp thấp nhất xử lý những thành quả vĩ đại kia của hắn, Tô Trầm phàm là dùng phương pháp thương mại chút đến xử lý những kiến thức kia của hắn, tiền lời thu được sẽ không thấp hơn hai mươi tỉ.

	Đây không phải là niên đại lạm phát, hơn trăm triệu nguyên thạch đã đủ khiến vô số người khuynh đảo, mười tỉ đủ để mua lại gần phân nửa quốc gia.

	Tài phú Tô Trầm sáng tạo đủ khiến vô số người líu lưỡi.

	Vì vậy Tô Trầm nói như vậy, Chung Chấn Quân đã biết hắn muốn nói gì.

	Quả nhiên, Tô Trầm tiếp tục nói: "Thâm Hải Chi Thương là đồ tốt. . . Thứ có thể kích thích huyết mạch mục tiêu, gia tốc tiến hóa đề thăng, đó không phải tương đương với thiết bị nâng lên tu vi sao? Là một loại chí bảo vô thượng có thể phụ trợ tu luyện a!"

	Chúng nhân nghe trong lòng đồng thời cự chấn.

	Cho tới nay mọi người đều đem Thâm Hải Chi Thương xem thành là căn nguyên tai nạn, cũng rất ít nghĩ đến nó vẫn là một kiện bảo vật phụ trợ tu hành.

	Tây Mẫn không nhịn được nói: "Đề thăng của Thâm Hải Chi Thương, là lấy hao tận hết thảy sinh mệnh lực cùng tiềm lực để đánh đổi sinh thành."

	Kỳ thực nàng cũng biết mình không nên lúc này đi ra làm trái lại, bất quá bản năng, nàng không hy vọng Thâm Hải Chi Thương có càng nhiều giá trị ngoại ngạch.

	Đối với nàng mà nói, đây chính là một kiện ma khí mang đến vô tận thương tổn cho chủng tộc nàng, hủy diệt nó là lựa chọn tốt nhất, mà không phải tiếp thu nó lấy bất kỳ hình thức gì khác tồn tại trên cái thế giới này.

	Tô Trầm như trước không nhanh không chậm nói: "Tiềm lực? Lên tới Chúa Tể xong tiềm lực hao tận, nghe tới cũng không tính thiệt thòi cái gì chứ?"

	Tây Mẫn hơi ngưng lại.

	Đúng vậy, cũng Chúa Tể cấp rồi, ngươi còn sợ gì tiềm lực hao tận?

	Chẳng lẽ còn hi vọng đối phương lên cấp thành Hoang thú sao?

	"Cho tới sinh mệnh lực đến xác thực là cái vấn đề, bất quá nghĩ đến, cũng vẫn là có rất nhiều người nguyện ý vì lực lượng cường đại trả giá cái giá bằng cả mạng sống chứ? Lại giả thuyết, nghiên cứu vấn đề, không phải chính là vì giải quyết vấn đề sao? Có lẽ tương lai là có thể giải quyết vấn đề sinh mệnh lực nhanh chóng khô cạn đây." Tô Trầm lại nói.

	Phong Hàn cũng có chút không nhịn được nữa, nói: "Tô thánh, nhiệm vụ của ngài là nghiên cứu ra phương pháp ngăn chặn Thâm Hải Chi Thương kích thích hải thú lên cấp, mà không phải ngược lại mà làm, khiến bọn chúng lên cấp được càng hoàn mỹ hơn."

	Tô Trầm trả lời: "Vậy là các ngươi không hiểu nghiên cứu. Tại trên đường ngươi khổ sở truy tìm cũng thử nghiệm giải quyết một vấn đề, ngươi sẽ phát hiện có lúc ngươi giải quyết không chỉ một cái vấn đề, mà là một đống."

	Không phải nhà nghiên cứu không hiểu vui cùng khổ trong nghiên cứu.

	Lạc thú lớn nhất của nghiên cứu chính là ngươi vĩnh viễn không biết hoa ngươi gieo xuống sẽ nở ra quả gì.

	Có lẽ ngươi chờ mong một viên hồng thạch lưu, nhưng thu được lại là một viên hồng anh đào.

	Trong khi ngươi đang nghiên cứu ruộng đồng, truy cầu một loại trái cây nhất định nào đó thì, có lẽ tại một khắc ngươi đạt được nó kia, ngươi cũng đã thu hoạch một cái hoa viên.

	Đây chính là hiện thực.

	Tô Trầm không có nói mình nhất định có thể đạt được đáp án gì, nhưng hắn biết, chỉ cần đi làm, liền tổng sẽ có rất nhiều phát hiện bất ngờ.

	Giá trị của những phát hiện này không giống nhau, nhưng thông thường đều là có giá trị.

	Cho tới Tô Trầm nói, chỉ là một loại khả năng trong đó.

	Hắn nói: "Trên thực tế, ngoại trừ nhanh chóng lên cấp ra, bao quát huyết mạch Chúa Tể, Thâm Uyên tư nguyên hai loại tài phú này, thì càng thêm chân thực một ít."

	Carmela nói: "Ngươi không thể nào từ trong Hải Chi Thâm Uyên thu được bất kỳ chỗ tốt nào."

	"Có lẽ đi, ta không biết tương lai của ta sẽ thu được cái gì, nhưng ta biết chỉ cần nghiên cứu có thành quả, liền tất nhiên có chỗ tốt." Tô Trầm nâng chén hướng những người khác xa xa kính một thoáng, một hơi cạn sạch.

	Lúc này mới nói: "Những chỗ tốt này, cuối cùng sẽ căn cứ cống hiến của người tham dự đến phân."

	Quả nhiên, dĩ lợi dụ chi.

	Năm thủ lĩnh Hắc Hỏa đồng thời trong lòng xem thường.

	Bất quá ngầm vẫn là giao lưu chốc lát.

	Cuối cùng vẫn là Chung Chấn Quân nói: "Hắc Hỏa có thể xuất ra một trấn."

	Đây chính là ba ngàn người.

	Tô Trầm cười cười: "Sau khi đến Hải Chi Thâm Uyên, ta sẽ chọn phương pháp dụ địch, dụ dỗ hải thú cấp Chúa Tể xuất kích. Sau khi Hải thú rời khỏi Thâm Uyên, ta càng sẽ thử nghiệm hỗn loạn đầu óc của nó, xem có thể khiến bọn chúng trở về hay không. Kết quả của làm như vậy, khả năng sẽ khiến hải thú tứ xứ tán loạn."

	Năm người kia minh bạch Tô Trầm đang nói cái gì, chỉ là đồng thời nhíu mày.

	Tô Trầm tiếp tục nói: "Chúng ta sẽ tận lực khống chế phương hướng bọn chúng rời khỏi, không cho bọn chúng đi hướng về Nhân tộc, Hải tộc, Thiên Huyễn đảo các loại vị trí. Nhưng đến lúc đó tình thế khó lường, không ai nói rõ được sẽ có sơ sót gì hay không. Nếu thật sự có, kính xin Thiên Huyễn đảo, Hải Thần Cứ Điểm thứ lỗi, đó dù sao cũng là đại giá nhất định phải trả vì tương lai hòa bình và ổn định lâu dài."

	Một thoáng này mấy vị thủ lĩnh Hắc Hỏa sắc mặt sốt sắng.

	Carmela đứng bật dậy: "Ngươi đây là đang uy hiếp chúng ta?"

	"Uy hiếp?" Tô Trầm lại là một mặt vô tội nhìn Carmela: "Ta chỉ là đang trình bày thực tình, làm sao lại nói thành uy hiếp? Còn có, Thiên Huyễn đảo đối kháng hải thú cũng không phải một ngày hai ngày, ngẫu nhiên bỏ qua một hai con, đối với các ngươi mà nói cũng không tính là gì chứ?"

	Carmela tức giận lồng ngực chập trùng bất định.

	Thiên Huyễn đảo đương nhiên có thể đối kháng hải thú cấp Chúa Tể, nhưng đó là một câu đối kháng liền có thể giải quyết sao?

	Qua nhiều năm như vậy, lần nào đối kháng không phải bỏ ra đại giá nặng nề, vẫn lạc một nhóm cường giả cao thủ?

	Huống chi hải thú cấp Chúa Tể qua lại tự có tần suất, cho dù lấy lực lượng của Thâm Hải Chi Thương, cũng phải thời gian rất lâu mới có thể thúc sinh một con, vì vậy tần suất Hải tộc cùng Thiên Huyễn đảo đối kháng hải thú cấp Chúa Tể, hầu như đều là năm năm một lần.

	Nếu không phải như vậy sớm không đỡ nổi.

	Nhưng nếu như Tô Trầm đi làm mưa làm gió, vậy thì khẳng định không phải tần suất năm năm một lần, năm ngày một lần cũng có khả năng.

	Tiếp tục làm như vậy ai mà chịu được?

	Chẳng trách Carmela muốn nói đối phương là uy hiếp rồi.

	Tô Trầm bình tĩnh bất động: "Hải thú cấp Chúa Tể không phải hải triều, thời gian ngắn, hẳn là tụ không nổi sóng gió thường ngày, đại giá các ngươi phải bỏ ra, sẽ không lớn hơn so với hải triều chính thức."

	"Nhưng nếu tần suất quá nhiều đây? Như hải thú cấp Chúa Tể dắt tay nhau tấn công tới đây? Như có Chúa Tể áp chế kích động, kéo theo đại quân mà đến đây? Chuyện như vậy, ngươi chưa từng trải qua, nhưng chúng ta trải qua rồi!" Carmela nghiêm túc trả lời.

	"Cái đó có quan gì gì với ta đâu?" Tô Trầm trả lời, không chút khách khí cùng nàng đối lập.

	Ta diệt Hải Chi Thâm Uyên, ngươi làm như không thấy, như vậy bất kỳ thuỷ triều bởi vậy sản sinh, cũng tự mình gánh vác đi.

	Nói lý?

	Cùng một đám ác nhân như vậy, kỳ thực không có đạo lý gì đáng nói.

	Không muốn trả giá, lại muốn tọa hưởng kỳ thành, dạng người như vậy, nếu không uy hiếp một phen, còn thật coi thiên hạ đều thiếu nợ hắn rồi.

	Chung Chấn Quân mặt giật giật, nói: "Một quân."

	Tô Trầm lắc đầu: "Ta muốn Hắc Thủy quân đoàn."

	Chung Chấn Quân sắc mặt đại biến.

	Hắc Hỏa có lưỡng đại quân đoàn, phân biệt là Hắc Thủy quân đoàn, Tử Hỏa quân đoàn.

	Hắc Thủy chủ công, Tử Hỏa chủ thủ.

	Mà hiện tại, Tô Trầm lại muốn đem toàn bộ Hắc Thủy quân đoàn kéo đi.

	Đó chính là tám vạn đại quân a.

	"Chuyện này không thể nào!" Chung Chấn Quân cắn răng nói.

	"Lưu cho ngươi một cái doanh." Tô Trầm du nhiên nói.

	"Nào có lí đó!"

	"Vậy thì lưu một trấn đi."

	"Chúng ta tuyệt sẽ không đồng ý!"

	"Được rồi, một quân, lưu cho ngươi một vạn người, còn lại ta mang đi. Mặt khác. . ." Tô Trầm định một thoáng, đột nhiên chỉ về tứ thủ lĩnh một mạch không lên tiếng.

	Hắn nói: "Ta muốn hắn!"