Chương 79: Tàn hồn

	"Hí!"

	Bán nhân dương phát ra sắc bén tê minh.

	Từng vòng từng vòng năng lượng quang ba từ trong cơ thể hắn tuôn ra, thế nhưng Arsenic vẫn an nhiên bất động.

	Điều này khiến cho bán nhân dương vô pháp lý giải, tại sao tên tiểu tử này thực lực xem ra yếu như vậy, nhưng lại có thể chống lại loại cường độ công kích này của bản thân.

	Kỳ thực nếu như nói thần lực bán nhân dương nắm giữ là một vạn, như vậy tiên lực Arsenic nắm giữ chính là 100. Lượng cấp chênh lệch cự đại, nếu như là tại tình huống bình thường, đối thủ tự nhiên là nhất xông liền tán.

	Nhưng bởi phẩm chất của tiên nguyên chi lực càng cao hơn hơn thần lực, vì vậy cứ việc Arsenic tiên nguyên chi lực ít, nhưng tại trước khi lực lượng của hắn tiêu hao hết, là không thể nào bị đánh đổ phòng tuyến.

	Cũng giống như đạo lý nước chảy đá mòn, đầy đủ giọt nước xác thực có thể xuyên đá, nhưng trước lúc này giọt nước cũng chỉ có thể là pháo hôi.

	Mà khôi lỗi Titan đã triệt tiêu phần lớn cường độ công kích của bán nhân dương, cường độ công kích của bán nhân dương trước sau vô pháp vượt quá giới hạn phòng ngự của Arsenic, khiến cho Arsenic có thể không ngừng chuyển hóa thần lực, hình thành nên một cái hệ thống tuần hoàn, đương nhiên sẽ không bị gây thương tích.

	Bán nhân dương không rõ kỳ lý, chỉ có thể nhìn Arsenic diện đối công kích của bản thân như không có chuyện gì xảy ra, thậm chí càng đánh càng mạnh, tâm tình càng lúc càng nôn nóng.

	Bán nhân dương thét to: "Ngươi cho rằng bằng này liền có thể mơ ước thần linh vĩ đại sao? Còn không quỳ xuống cho ta!"

	Nương theo tiếng gầm này, ý chí uy áp khổng lồ kia tái xuất hiện, hình ảnh thiên thần kim quang chói lọi tràn ngập trong tâm.

	Không chỉ có như vậy, trên tay bán nhân dương càng là xuất hiện một thanh kim sắc tam xoa kích, hướng tới Arsenic một chỉ, trên kích liền nổi lên vô số phù văn thần bí, mang theo lực lượng cường hãn đến cực điểm trùng kích Arsenic.

	"Di?" Arsenic phát ra di thanh kinh ngạc: "Dĩ nhiên là một kiện thần khí?"

	Hắn cũng không úy kỵ, ngay tại tam xoa kích xuất hiện đồng thời, khôi lỗi Titan cũng làm một chuyện.

	Hắn lấy tay móc về sau lưng một cái, thình lình cũng lấy ra một kiện vũ khí.

	Đó là một thanh chiến đao cán dài phác thực vô hoa, nhưng khi nó đón lấy thần khí tam xoa kích thì, hai cái vũ khí đồng thời bạo phát năng lượng tuyền lưu mãnh liệt, sau đó không chờ tản ra liền tiêu thất vô tung, mà chiến đao cán dài lại vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại.

	"Vũ khí không gian?" Bán nhân dương kinh dị lên tiếng.

	Thanh chiến đao cán dài này hoàn toàn vô danh, không ngờ lại là vũ khí dùng vật liệu không gian chế tác, va chạm vừa nãy kỳ thực chính là đem tất cả lực lượng đều dẫn vào trong dị không gian, vì vậy lấy thần khí chi uy cũng không thể thương nó.

	Hắn không nghĩ tới một kiện vũ khí mạnh mẽ như vậy, dĩ nhiên lại bị đặt ở trên người một kiện khôi lỗi.

	"Ngô, vẫn là bị bức xuất ra rồi sao." Arsenic thở dài.

	Bởi vì chỉ có một cơ hội, vì vậy vì mức độ lớn nhất tăng cường thực lực Arsenic, Tô Trầm cũng là nghĩ tất cả biện pháp. Thanh vũ khí dùng Hư Không Đàm Kim chế tác thành này chính là một trong số đó. Bản thân nó cũng là một trong những điều đảm bảo khôi lỗi Titan có thể xuyên việt bích lũy, giấu diếm được chúng thần.

	Làm một thanh vũ khí không gian khả năng là xuất sắc nhất Nguyên Giới, nó đến hiện tại thậm chí ngay cả cái tên cũng không có.

	Nhưng vẫn là cái vũ khí không gian không có tên tuổi này, dĩ nhiên đã chặn lại công kích của thần khí tam xoa kích, dựa vào thuộc tính không gian cường đại, trực tiếp đem toàn bộ công kích của bán nhân dương dẫn dắt vào trong chân không hư vô, khiến cho công kích của bán nhân dương xem ra càng giống trò mèo không hề uy lực.

	"Thả một chút qua đi, ta muốn hấp thu." Arsenic nhưng không hài lòng lắm.

	Hắn cần thần lực của bán nhân dương để chuyển hóa.

	"Gào!" Khôi lỗi Titan làm một tiếng thô hào đáp lại, bộ phận lực lượng dật tán mà ra, dâng tới phía sau.

	"Khốn nạn, các ngươi cho rằng chiến thắng đã định sao?" Bán nhân dương tức giận đến mặt đều vặn vẹo rồi.

	Dĩ nhiên đem mình làm dinh dưỡng?

	Hình ảnh kim sắc thiên thần càng lúc càng chân thực lên, uy áp càng sâu không nói, liền ngay cả quanh thân cũng lóe lên từng mảng từng mảng tử sắc phù văn, tràn ngập lực lượng thần bí huy hoàng.

	Uy áp này cường đại như thế, liền ngay cả pháp tướng Tô Trầm cũng có chút không chịu nổi.

	Trong mắt Arsenic xuất hiện to lớn kinh ngạc: "Làm sao lại? Ngươi chỉ là hấp thu bộ phận thần tính mà thôi, làm sao có thể đem uy năng chân thần phát huy đến mức độ này?"

	"Rốt cục sợ sao?" Bán nhân dương "hắc" một cái nói.

	"Sợ? Cái kia còn kém xa đây." Arsenic cười lạnh, sau đó hắn chân mày cau lại, đột nhiên đại ngộ nói: "Hóa ra là như vậy, ta minh bạch rồi. Ngươi hấp thu không chỉ là thần tính, còn có một chút ý chí của thần. Ha ha, ngươi chính là thần! Là một điểm ý chí còn sót lại của cái thần linh đã chết đi kia bám vào trên người quái vật này, lại hấp thu thi thể của chính mình  mưu toan sống lại."

	Bán nhân dương kinh hãi: "Không!"

	Nó giật mình, không phải là bởi vì sợ Arsenic, mà là sợ bị các thần khác biết rõ.

	"Còn muốn chống chế?" Trong mắt Arsenic đã xuất hiện vẻ hung ác: "Vốn mục đích lần này chỉ là  hấp thu chút thần lực chuyển hóa là được, không nghĩ tới còn gặp phải linh hồn của thần. Đây chính là bảo bối khó được!"

	"Đối diện chân thần, còn không quỳ lạy!" Bán nhân dương cũng biết không gạt được, thẳng thắn phóng thích tất cả lực lượng của bản thân.

	Hình ảnh kim sắc thiên thần rốt cục lộ ra hình dáng, đó rõ ràng là hình tượng một tôn nam tử thô hào cao lớn vĩ đại, cùng mặt của nhân dương trước mắt này quả nhiên hết sức tương tự.

	Quanh người tử sắc phù văn càng lúc càng lóng lánh, những thứ này đều là lực lượng của pháp tắc, nhưng lấy loại phương thức này cụ hiện ra.

	Khi chân thần toàn lực nhất kích thì, khôi lỗi Titan liên thủ với Arsenic có thể ngăn cản không?

	Đáp án là không rõ.

	Nhưng ngay tại bán nhân dương toàn diện đề thăng đồng thời, Arsenic cũng nói: "Ngươi có. . . Ta cũng có!"

	Theo hắn lên tiếng, liền thấy sau lưng Arsenic Tô Trầm bỗng nhiên mở mắt.

	Hắn vốn chỉ là một cái pháp tướng, thời khắc này mở mắt, lại giống như là chân thân vậy, khiến người ta không thể nào hiểu được nhất chính là, tại sau lưng pháp tướng này, thình lình lại xuất hiện một cái pháp tướng.

	Đó là một phiến thiên địa mênh mông, có cự thú ở trong đó ngao du.

	Lạc Du, Phong Giảo, Kim Ô, Vân Trác các loại bảy loại Hoang thú đều ở trong đó.

	Càng có Chúc Long pháp tướng bay lượn cuồng vũ.

	Nhưng tối làm người kinh hãi, lại là tại bên trên Chúc Long, còn có một thú.

	Thú này hình thể không lớn, nhưng vững vàng chiếm cứ trung tâm thế giới Hồng Hoang.

	Đó rõ ràng là một con dơi.

	Nó liền chiếm giữ tại đỉnh đầu Chúc Long, hai mắt nhưng lạnh lùng nhìn xuống mục tiêu.

	Khi một mảnh Hồng Hoang Thế Giới này triển khai thì, dơi kia cũng mở mắt ra.

	Nó thậm chí còn lên tiếng: "Nhanh như vậy liền muốn dùng đến ta sao?"

	Nhìn thấy con dơi này, liền bán nhân dương cũng ngây ngốc.

	"Huyết Bức? Ngươi lại vẫn còn sống?"

	Phân thân Huyết Tổ đã oán hận nói: "Utrecht, hóa ra là ngươi tên gia hỏa này. Lũ đáng chết các ngươi còn chưa chết, ta như thế nào cam lòng chết đi đây."

	Arsenic đã nói: "Thỉnh Huyết Tổ xuất thủ!"

	Phân thân Huyết Tổ đã "Xoạt" một tiếng bay ra, đánh thẳng hướng bán nhân dương.

	Bán nhân dương rống to một tiếng, hết thảy pháp tắc chi lực đồng thời sáng lên, nhưng vẫn là không cản được Huyết Tổ. Phân thân Huyết Tổ liền giống như không phải di động tại không gian này vậy, hoàn toàn không nhìn những pháp tắc chi lực kia, đánh thẳng vào trên người bán nhân dương.

	Ầm!

	Phân thân tan nát.

	Máu tung khắp cả mặt mũi bán nhân dương.

	Huyết dịch này có chứa đặc tính ăn mòn vạn vật, liền ngay cả thần lực chi khu cũng không cách nào tránh khỏi. Bán nhân dương đã phát ra thống khổ đến cực điểm kêu rên.

	"Đừng ăn mòn thần hồn của nó, ta muốn!"

	Xoạt!

	Một đạo quang nhân như hỏa diễm đã bị lôi ra khỏi thể nội bán nhân dương, rơi vào trong tay Arsenic.

	Vừa mới vào trong tay, hỏa diễm quang nhân kia liền hướng về thể nội Arsenic xâm nhập.

	"Còn muốn đoạt thân thể ta?" Arsenic hừ một tiếng.

	Hắn giờ phút này phía sau pháp tướng chưa tiêu, hóa thân Tô Trầm còn tại, chỉ là ít đi một con Huyết Bức, ý chí Tô Trầm đối với hỏa diễm quang ảnh trừng mắt, quang ảnh kia liền như bị sét đánh, thê lệ tê hào lên.

	Kỳ thực đoạt xá tới nay không phải chuyện dễ dàng, coi như không có ý chí Tô Trầm thủ hộ, tàn hồn thần linh này cũng chưa chắc có thể thành công, bất quá Tô Trầm muốn không chỉ có là cái này.

	Liền thấy pháp tướng Tô Trầm sau lưng Arsenic đã xuất thủ, đem quang ảnh này niết một cái, như nặn bột vậy nắn tròn rồi, sau đó hướng về trong miệng ném đi.

	Cùng lúc đó, pháp tướng Tô Trầm đột nhiên ngưng tụ, hóa thành thực thể.

	Mà tại Nguyên Giới một đầu khác, đang cùng cao tầng Vô Cực Cung mở hội Tô Trầm đột nhiên Di một tiếng, ngửa đầu nhìn trời không nói gì nữa, chỉ là thân thể nhưng đột nhiên trong suốt lên. Càng lúc càng trong suốt, không ngừng hư vô, xem ra không giống chân nhân, ngược lại như một mảnh quang ảnh.

	Hư thực chuyển hóa giữa hai giới liền lấy phương thức quỷ dị như vậy phát sinh, đây là chuyện trước đây chưa bao giờ có. Cũng chỉ có Arsenic loại người nguyên bản liền là hóa thân ý chí huyết mạch của Tô Trầm trưởng thành ra này, mới có thể cùng bản thể làm được đồng bộ như vậy, những vẫn là có liên quan cực lớn tới khỏa tàn hồn thần linh kia.

	Từ giờ khắc này, liên hệ ý chí của song phương càng thêm cường đại, rốt cục có thể đột phá giới hạn bích lũy, Tô Trầm cũng có thể đem càng nhiều lực lượng của bản thân cấp cho Arsenic.

	Đầu nguồn huyết mạch còn sống cùng huyết mạch của kẻ đã chết là hoàn toàn không thể đánh đồng, đây cũng là nguyên nhân tại sao phân thân Huyết Tổ cường đại như vậy.

	Bất quá đạt được khỏa thần hồn này chỗ tốt chân chính còn không chỉ có như vậy.

	Một khắc đó, lực lượng thần hồn này bị thông qua liên hệ ý chí giữa hai người, đồng thời phân cho Arsenic cùng Tô Trầm.

	Tô Trầm đã hưng phấn nói: "Ta có thể cảm giác được, vật này đối với việc đột phá tiên giai của ta có bang trợ trọng đại, có khả năng có thể giúp ta đột phá gông xiềng Kim Đan."

	"Có thể giúp ngươi đột phá Kim Đan chi cảnh?" Arsenic cũng hưng phấn rồi.

	Đây chính là đại sự.

	Nhân tộc cùng chư thần thực lực chênh lệch cự đại trước sau là cái vấn đề lớn.

	Hệ thống Tu tiên là thứ duy nhất có thể đối kháng.

	Nhưng mà hệ thống này cấp độ thấp, đến hiện tại mới chỉ có ba cấp. Tuy rằng một cái Kim Đan cảnh liền đủ để đối kháng tồn tại cấp bậc Hóa Ý, nhưng chung quy vẫn chưa vượt ra ngoài hệ thống đã có.

	Nếu như Tô Trầm có thể thôi diễn ra tầng cấp càng cao hơn, không thể nghi ngờ sẽ khiến thực lực Nhân tộc càng tiến một bước dài. Kết hợp với hệ thống vốn có, chống lại chư thần liền càng chắc chắn.

	"Nếu đã như vậy, vậy những thần hồn này liền đều cho ngươi!" Arsenic nói.

	"Ta cũng muốn , nhưng đáng tiếc, chung quy là thông qua pháp tướng hấp thu, ý chí lan truyền, ta nhiều nhất chỉ có thể thu được năm thành." Tô Trầm thở dài.

	"Ta lại giúp ngươi một tay!" Arsenic đột nhiên xuất thủ, hướng tới phía trước một đập.

	Phía trước là vô số tử sắc phù văn phiêu tán, là pháp tắc chi lực của bán nhân dương khi chết dật lưu.

	Pháp tắc lấy lĩnh ngộ làm phương thức thu được, Arsenic tuy rằng cấp bậc không đủ, nhưng bản thể hiểu pháp tắc, hắn liền hiểu, chỉ bất quá thực lực không đủ khuyết thiếu năng lực chưởng khống.

	Nhưng hiện tại bản thân Arsenic không hấp thu, ngược lại lợi dụng để tăng cường liên kết ý chí cùng Tô Trầm lại không thành vấn đề.

	Đồng thời hắn thả ra tâm thần, tận khả năng đem tàn hồn thần linh quá độ cấp cho bản thể Tô Trầm.

	Vậy là Nguyên Giới bên này, người trong Vô Cực Cung nhìn thấy, da dẻ Tô Trầm không ngừng trở nên trong suốt, thân thể hư vô, thậm chí trong thân thể còn đang không ngừng bốc lên kim sắc quang huy, tử sắc vân yên, phiêu miểu nhược vụ, như ẩn như hiện.

	"Chuyện này. . . Đây là tình huống gì vậy?" Tất cả mọi người nhìn đến trợn mắt.

	Chốc lát, rốt cục nhìn thấy thân thể Tô Trầm ngưng tụ, phát ra trường thanh đại tiếu: "Ha Ha Ha Ha, rốt cục thành công rồi!"

	Cái gì thành công rồi?

	Ầm!

	Một cỗ ý chí bàng đại đã lan tràn ra, bao phủ thiên địa.

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001