Chương 107: Tối chung chi chiến (4)

	Thiên toàn địa chuyển, thương hải tang điền.

	Cảnh tượng trước mắt Tô Trầm đột nhiên biến hóa, phát hiện chính mình đã thân tại một mảnh thế giới hoang vu trống trải, bốn phía khắp nơi là một phiến tử tịch.

	Chỉ có một cái tồn tại cao lớn hùng vĩ phương xa, hấp dẫn Tô Trầm chú ý.

	"Nhân tổ!" Tô Trầm nhẹ nhàng nói.

	Đó rõ ràng là Nhân tổ.

	Hắn chính ngồi ở nơi đó, cười nhìn bản thân.

	"Quả nhiên là ngươi, ngươi tại trong thân thể của Huyễn Mộng, ngươi chính là Huyễn Mộng." Tô Trầm nhẹ nhàng nói.

	Nhân tổ nhưng khe khẽ lắc đầu: "Sự tình không phải giống như ngươi tưởng tượng. Huyễn Mộng là Huyễn Mộng, ta là ta, chúng ta không phải là một cái tồn tại, chí ít tại khởi đầu không phải."

	"Khởi đầu không phải?" Tô Trầm ngạc nhiên.

	Nhân tổ gật đầu: "Như ngươi biết, ta là Nhân Chi Tổ, từ cổ chí kim, cái Nhân tộc đầu tiên. Mà sự tồn tại của ta, kỳ thực là một cái cấm kỵ."

	Tô Trầm đối với điều này đã có hiểu biết: "Chúng ta tiềm lực của Nhân tộc rất lớn."

	Nhân tổ gật đầu: "Lớn đến vượt quá tưởng tượng. Nhân tộc là sinh mệnh do Thời Gian Chi Chủ, Sinh Mệnh Chi Chủ cùng Tử Thần đời đầu tiên liên hợp sáng tạo, vào lúc ấy, bọn họ muốn chính là, tìm kiếm phương pháp vĩnh sinh, Nhân tộc, chính là một trong những con đường đi về cái mục tiêu này của bọn họ."

	"Bọn họ không phải cũng đã có tín ngưỡng chi đạo sao?"

	Nhân tổ khe khẽ lắc đầu: "Còn thiếu rất nhiều. Tín ngưỡng cũng là có cao thấp, càng là sinh mệnh cao cấp, tín ngưỡng chi lực mang đến liền càng cường đại, liền càng có thể đề thăng thực lực chư thần."

	Chính là vì cái nguyên nhân này, chư thần vẫn luôn tận lực sáng tạo sinh mệnh càng thêm cường đại để tín ngưỡng bản thân, từ đó mang đến tín ngưỡng mạnh hơn.

	Rất nhiều Trí Tộc chính là dưới tình huống như vậy được sáng tạo ra.

	Chư thần phát hiện, trí tuệ càng cao, tín ngưỡng càng thành kính, tiềm lực càng lớn, tín ngưỡng mang đến liền càng mạnh.

	Vì vậy bọn họ không ngừng sáng tạo sinh mệnh cường đại, vì thế thậm chí không tiếc dung nhập vào bộ phận đặc tính của thần.

	Nhân tộc, chính là dưới tình huống như vậy được sáng tạo ra.

	Bọn họ có ngoại hình tương đồng với thần, không có vĩ lực thông thiên triệt địa giống như thần, nhưng có vô tận tiềm lực, có thể từ nội bộ bản thân nảy mầm ra sáng sinh chi lực.

	Bất quá coi như những thần linh như Thời Gian Chi Chủ cũng không nghĩ tới, tiềm lực của Nhân tộc vượt xa bọn họ tưởng tượng.

	Tại sau khi Nhân tộc lớn lên, dĩ nhiên dần dần phát triển ra hệ thống tiên lực.

	Tự mình lên cấp là điều chư thần vẫn luôn cho phép, bởi vì càng cường đại, tín ngưỡng cũng càng mạnh.

	Thế nhưng sau khi thực lực Nhân tộc đạt tới trình độ nhất định, chư thần phát hiện, tiên lực bọn họ nắm giữ dĩ nhiên có thể chuyển hóa thần lực, thậm chí thôn phệ thần lực, đem thần lực làm dinh dưỡng cho chính mình trưởng thành.

	Điều này liền khiến bọn hắn bắt đầu kinh hoảng.

	Mà Nhân tộc tại sau khi nắm giữ tiên lực cường đại, tự thân cũng từ từ ngạo mạn tự đại.

	Bọn họ dần dần không còn tuân theo ý kiến chư thần, thậm chí không còn tín ngưỡng chư thần. Bởi vì tu tiên chính là tu tự thân, yếu tố cơ bản của tu hành Tiên đạo chính là tín phụng bản thân, cùng chư thần chi đạo đi ngược lại.

	Vậy là khác biệt giữa thần cùng người càng lúc càng lớn, chư thần cuối cùng quyết định diệt trừ Nhân loại.

	Đó là một hồi đại chiến thời kỳ thượng cổ.

	Nhân tộc nắm giữ lực lượng Tiên đạo, kỳ thực cũng đã có tư cách cùng chư thần nhất chiến.

	Nhưng đáng tiếc bọn họ vẫn là đã thất bại.

	Tiên lực tuy mạnh, nhưng dù sao cũng là thế lực tân sinh, đối diện thế lực cường đại lâu năm, thế lực tân sinh chung quy là còn chưa kịp lớn lên thành đại thụ che trời bại trận.

	Sau khi đánh bại Nhân tộc, chư thần không có hủy diệt Nhân tộc, mà là phong ấn lực lượng của bọn họ, khiến bọn hắn đời đời kiếp kiếp vô pháp sử dụng tiên lực nữa, Nhân tộc ngược lại đi lên hệ thống Nguyên đạo, con đường này, bọn họ đi được gian nan mà mạn trường vô bỉ.

	Bất quá có một người, lại thoát khỏi cái vận mệnh này, đó chính là Nhân Chi Tổ.

	Làm Nhân tộc đầu tiên, Nhân tổ nắm giữ lực lượng cường đại, hắn không phải thần, lại là tồn tại gần với thần nhất.

	Cứ việc thất bại, Nhân tổ nhưng không chịu cam lòng tất cả những thứ này, nỗ lực tìm kiếm sinh cơ.

	Nhân tộc cùng chư thần đại chiến, cũng không hoàn toàn là bị đè lên đánh.

	Một ít thần linh xui xẻo, thực lực không đủ cũng từng bị Nhân tộc đánh bại, thậm chí giết chết.

	Huyễn Mộng Chi Chủ, chính là một người trong đó.

	Vào lúc ấy Huyễn Mộng Chi Chủ, còn chưa có tư cách sử dụng cái danh hào "chủ" này, chỉ là một cái phổ thông hạ vị thần, Mộng Thần. Có thể tại trong mộng xuyên toa sinh mệnh, vãng lai các loại mộng cảnh, trộm lấy một ít tiềm thức của mọi người cùng những sinh linh khác, để nuôi bản thân.

	Bản thể của nó là một cây Đạo Linh Thụ (*"đạo" ở đây là "trộm"), sau khi trưởng thành mới hóa mà thành thần, mỗi một viên trái cây sinh ra, đều là mộng tinh linh.

	Vào lúc ấy Mộng Thần, cũng càng thêm thuần túy, chỉ là đơn thuần yêu thích mộng cảnh, tới lui tuần tra mộng cảnh.

	Mãi đến tận hắn gặp phải Nhân tổ.

	——————————————

	Hồng Hoang thượng cổ.

	Một ít Nhân tộc ăn mặc da thú, tay cầm rìu đá chính vội vã triệt thối. Mặc dù bọn hắn trang bị đơn sơ, quần áo lam lũ, xem ra liền giống như người nguyên thủy vậy, thế nhưng trên người mỗi một kẻ đều tán phát ra khí thế cường đại.

	Bọn họ tại trong sơn dã nhanh chóng xuyên hành, tìm kiếm gì đó.

	Mãi đến tận một tiếng hoan hô: "Tìm tới, hắn ở nơi đó!"

	Đại hoang nhân tộc dồn dập chạy tới.

	Trong rừng núi cách đó không xa, một tôn thần linh chính nằm trên mặt đất, kim sắc máu tươi ồ ồ chảy xuôi, đã hội tụ thành một phiến kim huyết trì đường.

	Thần linh kia còn đang thở hổn hển, nhưng đã không bò dậy nổi.

	"Vạn ác chư thần!" Một tên đại hoang nhân tộc phẫn nộ gầm thét lên xông tới, một búa trảm hướng thần linh trên đất.

	Trên thân thần linh kia nổi lên thần quang, nhưng mà trên phủ lóe lên bạch quang, thần lực hộ tráo dĩ nhiên không ngăn được một đòn của rìu đá này, bị đánh vào trên thần lực khải giáp, cự lực xuyên thấu khải giáp, bắn tung ra một vạt máu tươi.

	"Ngao!" Thần linh kia phát ra thống khổ kêu gào: "Không, ta là thần, ta không thể chết ở chỗ này!"

	Hắn phát ra tuyệt vọng thét gào.

	Thế nhưng những đại hoang nhân tộc kia vẫn bất chấp một búa lại một búa chặt xuống, bọn họ muốn tươi sống băm chết cái thần này, để phát tiết oán hận trong lòng.

	"Buông tha ta, van cầu các ngươi, ta là Mộng Thần, ta có thể ban tặng các ngươi vô tận lực lượng, vĩnh hằng chúc phúc, nhu mỹ mộng cảnh!" Mộng Thần liều mạng kêu, bản năng cầu sinh khiến hắn phát ra cầu xin chi từ.

	"Ngươi cái gì cũng cho không được chúng ta!" Đại hoang nhân tộc đáp lại lời nói lãnh khốc.

	"Đáng chết, khốn nạn! Lũ nhân tộc đáng chết các ngươi, các ngươi chết chắc rồi, các ngươi đều chết chắc rồi!" Mộng Thần tức giận chửi ầm lên.

	"Đúng, chúng ta chết chắc rồi." Nhân tộc đứng đầu đáp lại: "Tràng chiến tranh này, chúng ta đã thua. Nhưng coi như thua, chúng ta cũng phải thua có tôn nghiêm, có khí tiết, cũng phải kéo lũ thần linh đáng chết này hạ thuỷ!"

	"Điều đó không có bất kỳ ý nghĩa gì! Thay vì huyết chiến đến chết, còn không bằng cẩu thả sống trộm, sống tiếp vài người. Ta biết chư thần cũng không có dự định giết hết các ngươi, bọn họ chỉ là muốn phong ấn sức mạnh của các ngươi, để cho các ngươi vĩnh viễn vô pháp sử dụng lực lượng cấm kỵ này nữa." Mộng Thần lại quay lại cầu xin, hắn một lúc chửi rủa một lúc cầu xin, trở mặt cũng là cực nhanh.

	Nhân tộc đứng đầu cười lạnh: "Sống sót như vậy, lại có ý nghĩa gì? Ta tình nguyện chết đi!"

	"Nhưng ít ra sống sót, mới có hi vọng không phải sao? Nếu như chết rồi, vậy thì thật sự một tia hi vọng cũng không còn." Mộng Thần tiếp tục vận động môi lưỡi nói.

	Nhân tộc đứng đầu ngẩn ra.

	Sau đó hắn lắc lắc đầu: "Ngươi giúp không được ta cái gì."

	Tiếp tục công kích.

	"Không, không, ta có thể giúp ngươi! Ta có thể giúp các ngươi bảo lưu chí ít một hạt giống! Một hạt giống!"

	"Cái gì hạt giống?" Chúng nhân đều là ngẩn ra, nhân tộc đứng đầu nhấc tay lên, chúng nhân ngừng tay.

	Mộng Thần nhanh chóng nói: "Một viên hạt giống hi vọng. Các ngươi không phải là không muốn bị phong ấn sao? Như vậy, chỉ cần các ngươi nguyện ý vất bỏ hình thể này, ta liền có thể giúp hắn một lần nữa niết bàn trưởng thành."

	"Làm sao trưởng thành?"

	"Trở thành một viên trái cây của ta, một cái mộng tinh linh của ta. Tiến vào thân thể của ta, giấc mơ của ta, tồn tại ở nơi đó. Nơi đó là thế giới độc thuộc về ta, không có bất kỳ thần linh nào có thể phát hiện."

	Chúng nhân cười mỉa: "Chuyện này quả thật là si nhân thuyết mộng, làm sao có khả năng."

	Mộng Thần vội vàng nói: "Điều này là thật có thể thực hiện, chỉ cần các ngươi nguyện ý tiến vào giấc mơ của ta, liền sẽ bị phong ấn tại trong giấc mộng của ta, mãi đến tận một ngày nào đó, hắn một lần nữa trưởng thành, lại thoát ly ta cũng có thể."

	"Như vậy, thân thể của ngươi chính là lao tù mới của chúng ta?" Chúng nhân xem thường.

	"Đây là phương pháp tốt nhất bảo vệ các ngươi!" Mộng Thần nghiêm túc nói: "Nếu như các ngươi không tin tưởng, còn có thể thanh lý đi ký ức khoảng thời gian này của ta. Ta không biết các ngươi ở trong thân thể của ta, cũng không có khả năng hại các ngươi."

	Nhân tộc không tin.

	Nhưng khi đó, nhân tộc đứng đầu lại do dự.

	Bởi vì hắn phát hiện, đây chí ít là một cái cơ hội.

	Nhân tộc đã chiến bại, dưới vận mệnh bại vong đã định, vì bảo lưu một ít hạt giống hi vọng cho nhân tộc, kỳ thực cơ hội thế nào cũng là muốn thử một chút.

	Cứ việc Mộng Thần nói rất hoang đường, rất bất khả tư nghị, nhưng chính là bởi vì hoang đường cùng bất khả tư nghị, trái lại chứng thực có khả năng thực hiện. Bởi vì nếu như hắn nói dối, kỳ thực là có thể nói dối càng tốt hơn một chút, càng khiến người dễ tiếp thu hơn một chút.

	Chỉ có chân thực, mới không cần suy nghĩ năng lực tiếp nhận.

	Ý thức được điểm này, nhân tộc đứng đầu quyết định thử một lần.

	Cuối cùng, do tự thân thủ lĩnh Nhân tộc thử nghiệm , còn những người khác thì tìm kiếm phương thức khác.

	Vì sinh tồn, vì kéo dài chủng tộc, bọn họ cần phải tìm mỗi một khả năng, mỗi một cái phương pháp.

	Liền như vậy, hắn từ bỏ bản thân, tiến vào trong thân thể Mộng Thần, thành công trở thành một viên hạt giống nho nhỏ của Mộng Thần Đạo Linh Thụ, mà Mộng Thần cũng bị thanh lý ký ức.

	Mất đi đoạn này ký ức Mộng Thần, cũng không biết mình cùng Nhân tộc đạt thành giao dịch, chỉ biết mình trọng thương sắp chết.

	Hắn kéo thân thể trọng thương trở lại nơi ở của chính mình, bắt đầu dưỡng thương.

	Không lâu sau đó, Nhân tộc chi loạn triệt để bình định, những nhân tộc còn lại bị xuống phong ấn, vĩnh viễn vô pháp sử dụng lực lượng cấm kỵ.

	Thế nhưng ai cũng không biết, còn có một cái Nhân tộc hoàn chỉnh tồn tại, tồn tại tại trong thể nội một cái thần.

	Liền như vậy, thời gian một thoáng liền trôi qua hơn vạn năm.

	——————————————

	"Vì vậy sau đó, ngươi liền trở thành Huyễn Mộng Chi Chủ?" Tô Trầm hỏi: "Tạo thành tất cả mọi thứ ngày hôm nay?"

	"Không, đó chỉ là một cái bắt đầu, còn xa xa mới tới kết thúc." Nhân tổ thổn thức hồi đáp: "Chân chính cố sự, còn ở phía sau đây."

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001