Chương 124: Nghi hoặc

	Cứ việc Tô Trầm đã đem Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) xem thành đá đạp chân cho sự cường đại của hắn, nhưng mà Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) lại đã không bỏ ra nổi cái gì nữa rồi.

	Sự thực là hắn liền thủ đoạn phổ thông cũng không bỏ ra nổi nữa.

	Bởi vì hắn đã sắp chết.

	Cái giá cự đại của việc hợp thể cùng tàn linh hai vị tộc trưởng tiền nhiệm phải trả chính là tử vong.

	Chết một cách triệt để, vĩnh quy về tịch diệt.

	Dưới hỏa quang chiếu diệu, khuôn mặt của Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) bình tĩnh điềm đạm.

	Hắn nhìn Tô Trầm, ngữ khí bình tĩnh nói: "Rốt cục, vẫn là đến ngày hôm này rồi sao. Có lẽ từ vừa mới bắt đầu, chúng ta chính là sinh mệnh không nên tồn tại. Hình thức sinh mệnh của chúng ta, không phù hợp quy luật tự nhiên của thiên địa này, vì vậy chú định sẽ bị yên diệt. Chỉ là không có nghĩ đến, nó sẽ phát sinh ở trong tay ta. Điều này khiến cho ta thẹn với tộc linh."

	Nói, Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) buông xuống quyền trượng trong tay, đem vương quan lấy xuống, đặt trên mặt đất.

	Hắn nói: "Ngươi có thể căm thù Linh tộc, Tô Trầm, thế nhưng bộ tộc Ám Linh là vô tội."

	"Yên tâm đi, ta đã đáp ứng một vị lão bằng hữu Linh tộc, bọn họ sẽ không việc gì." Tô Trầm nói.

	Nghe nói như thế, Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) thở phào một hơi.

	Hắn nguyên bản vốn là một hơi treo mệnh, một hơi này vừa thở ra, liền nhìn thấy thân thể hắn bắt đầu tán phát ra một mảnh ánh sáng, tán lạc ra vô số tinh điểm quang huy, điểm điểm rơi trên mặt đất, tiêu thất vô tung.

	Linh quang thân thể hắn tuôn ra càng lúc càng nhiều, thân thể liền càng ngày càng nhạt, y như một tia tàn ảnh, biến mất tại trong màn đêm vô biên.

	Hạ phương vô số Linh tộc mắt thấy, từng cái từng cái đồng thời cao giọng ngâm xướng, từ từ thăng khởi.

	Phương xa Bạo tộc còn muốn phẫn nộ ném ra chiến mâu trong tay, lại bị Đan Ba ngăn cản.

	Cho nên bọn họ nhìn thấy, Linh tộc càng lên càng cao, dần dần thẳng tới khung đỉnh dưới lòng đất.

	Thân thể bọn họ lập loè đồng dạng ánh sáng, như từng cái từng cái mặt trời nhỏ *, sau đó ầm ầm nổ tung, tại không trung nổ ra từng mảng từng mảng óng ánh khói hoa.

	Linh năng trùng kích liền như vậy một làn sóng tiếp một làn sóng ập tới, mỗi một đợt linh năng đều đại biểu cho một tên Linh tộc điêu vong.

	Khói hoa tràn ngập không vực, khiến tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn nhau, kinh ngạc trong lòng. Bụi mù lạc tại trên người, trên vai, trên lông mày Tô Trầm.

	Một khắc đó hắn đột nhiên cảm thấy, bản thân có phải là có chút tàn nhẫn?

	Liền như vậy sinh sinh tiêu diệt một chủng tộc?

	Du nhiên thở dài một tiếng.

	Nhưng cũng chỉ dừng ở đó.

	Thân là thượng vị giả, có thể ngẫu nhiên tình cảm bộc phát, nhưng vì quốc gia, là chủng tộc, đều dung không được tình cảm cá nhân. Đối với Linh tộc, cá nhân hắn có thể đồng tình, thế nhưng vì hòa bình an ninh của Nhân tộc, lúc cần nhẫn tâm nhất định phải nhẫn tâm.

	Yên hoa vũ mạc óng ánh có tới một khắc thời gian rồi mới biến mất.

	Đến đây, Linh tộc đã không còn một cái tồn tại.

	Trong U Ám Thành còn sót lại, là những phó tộc cùng Ám Linh kia.

	Bọn họ mờ mịt ngồi ở nơi đó, nhìn khung đỉnh, còn chưa có từ trong chấn động diệt tộc tỉnh ngộ ra.

	Lý Sùng Sơn đã hạ lệnh: "Toàn thể vào thành, bắt hết tất cả những kẻ có thể hàng phục, tìm lấy hết tất cả những gì có thể lấy!"

	Sau chiến tranh, chính là cướp đoạt.

	Bí tàng vạn năm của Linh tộc, đều trân tại đây.

	Lý Sùng Sơn ra lệnh một tiếng, đệ tử Vô Cực Tông không còn khách khí, chen chúc mà vào.

	Tương tự tràn vào, là Bạo tộc.

	Hai cái chủng tộc mới vừa rồi còn liên thủ đối kháng, tại sau khi chiến tranh kết thúc lắc mình biến hóa, trong nháy mắt trở thành đối thủ cạnh tranh lớn nhất.

	Cũng may bất luận là Tô Trầm vẫn là Đan Ba, đều không có ý tứ phản bội. Tại dưới song phương lão đại duy trì, tuy rằng tranh đoạt nho nhỏ thỉnh thoảng sẽ phát sinh, nội đấu quy mô lớn nhưng còn không đến mức.

	U Ám Thành là căn bản của Linh tộc, tàng bảo chi địa đông đảo.

	Bất quá Tô Trầm làm lãnh tụ của Vô Cực Tông, đã không cần tự mình đi cướp đoạt, các đệ tử vơ vét được, tự nhiên sẽ đem những thứ tốt nhất trình lên.

	Đan Ba cũng là như vậy.

	Vậy là tại thời khắc hai tộc cuồng hoan này, Tô Trầm cùng Đan Ba trái lại là bình tĩnh nhất.

	Bay đến bên người Tô Trầm, Đan Ba cùng Tô Trầm đứng chung một chỗ cư cao lâm hạ nhìn cảnh tượng náo nhiệt trong thành, du du lên tiếng: "Một cái chủng tộc tồn tại hai vạn năm, liền như thế bị diệt, ngẫm lại cũng thật là khiến cho người thổn thức a."

	Tô Trầm trả lời: "Thổn thức hay không thổn thức ta mặc kệ, Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần là của ta, ngươi không có ý kiến chứ? Đằng nào vật này ngoại trừ Ám Linh, những chủng tộc khác lấy cũng không tác dụng gì."

	Đan Ba cười nói: "Ngươi là khi ta không nhìn ra lúc trước đã xảy ra chuyện gì sao? Phi Tiên Tâm Pháp tầng thứ bảy của ngươi, liền rơi vào Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần này chứ?"

	Tô Trầm trả lời: "Tiện nghi chi đạo, chưa tính được là Phi Tiên Tâm Pháp chân chính."

	"Nhưng ít ra ngươi thật sự đã tìm tới một loại phương pháp nữa thay thế huyết mạch."

	"Liền như lên cấp Hóa Ý đồng dạng." Tô Trầm lẩm bẩm nói.

	Lúc trước hắn lên cấp Hóa Ý lúc cũng là mượn ngoại lực, Diêu Quang cũng là như vậy, bây giờ Hoàng Cực cũng là như vậy.

	Nhưng mà liền như Đan Ba nói, cứ việc là ngoại lực, nhưng xác thực là một loại phương pháp giải quyết, chí ít không ỷ lại vào huyết mạch.

	Hơn nữa những thứ ngoại lực này, cũng không phải là không thể bù đắp.

	Diêu Quang cần trận pháp, Hóa Ý cần đan dược, nhưng đều có thể lượng sản, Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần càng là có thể phản phục sử dụng. Ở mức độ nào đó, Tô Trầm xác thực đã hoàn thành được Phi Tiên thất trọng quyết của hắn.

	Có cá nhân nỗ lực, cũng có cơ duyên xảo hợp, nhưng mặc kệ thế nào, Tô Trầm chung quy là hoàn thành rồi. Mà hắn thành công, cũng chú định khiến Nhân tộc không còn giới hạn tại lực lượng huyết mạch nữa, thực lực có thể phi thăng.

	Điểm này, tại trong trận chiến Vô Cực Tông diệt Linh tộc, chính là thể hiện rõ ràng nhất.

	Trong tương lai, Nhân tộc tất nhiên sẽ càng thêm cường đại.

	Nhưng mà Đan Ba lại tựa như hoàn toàn không có lo lắng phương diện này, trái lại tràn đầy phấn khởi nói: "Nếu ngươi đã muốn Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần, vậy liền cho ngươi là được. Bất quá ta muốn ngươi cũng đáp ứng ta một điều kiện."

	"Cái gì?"

	"Tiêu diệt Vũ tộc!" Đan Ba trả lời.

	"Vũ tộc?" Tô Trầm ngây ra một chút.

	Vũ tộc cùng Bạo tộc tuy rằng không phải bằng hữu, nhưng cũng không nghe nói bọn họ có cừu hận gì.

	Tại sao Đan Ba lại cảm thấy hứng thú đối với diệt Vũ tộc đây?

	Đan Ba đã nói: "Ngươi không cảm thấy, lần này Vũ tộc lật lọng, bỏ xuống chúng ta một mình rời khỏi, rất là đáng hận sao?"

	Tô Trầm suy nghĩ một chút trả lời: "Đáng hận là đáng hận, bất quá ta cùng bọn họ tới nay cũng không phải bằng hữu, bất quá là lợi dụng lẫn nhau mà thôi. Đã là quan hệ lợi dụng lẫn nhau, vậy thì coi như bị vứt bỏ cũng không có gì có thể oán."

	"Ngươi đến là nghĩ được thoáng, ta nhưng không thể tiếp thu. Trọng yếu nhất chính là, vô luận thế nào không thể để cho Vũ tộc lớn mạnh. Bây giờ Vũ tộc đã được Bất Hủ Chi Linh, Thiên Không Thành cởi trói sắp tới. Nhưng ta biết, coi như cầm lại Hải Thần Chi Nhãn cùng Bất Hủ Chi Linh, nếu muốn thoát khỏi Thâm Hải Chi Miêu (*mỏ neo) kia vẫn như cũ cần khí lực cực lớn. Vào lúc này, chính là thời cơ tốt cho chúng ta đối phó bọn họ." Trong ngữ khí của Đan Ba tràn ngập mê hoặc.

	Tô Trầm vui vẻ rồi: "Ngươi đang nói đùa? Thiên Không Thành không phải là U Ám Thành, đánh hạ không được."

	Tô Trầm chính là tận mắt thấy thủ đoạn phòng ngự của Thiên Không Thành, không cần những cái khác, chỉ riêng oanh kích của tự thân cái thành trì cự đại kia liền khủng bố đến cực điểm.

	Vĩnh Trú cung đỉnh họng Vũ Thần Tru Ma Pháo kia, uy lực mạnh mẽ, coi như Tô Trầm hiện tại lên cấp Hoàng Cực, lĩnh ngộ pháp tắc phong thần, đều không muốn cùng nó đối kháng.

	Càng không nói hải lượng quân đội, vô tận nguyên năng cùng trận pháp thủ hộ cường đại kia.

	Đan Ba đã nói: "Phòng ngự của Thiên Không Thành xác thực rất cường đại. Nhưng ta biết, ngươi khẳng định có biện pháp đối phó bọn họ, bằng không lấy cách làm người của ngươi, không thể nào liền như thế để bọn hắn đem Bất Hủ Chi Linh về."

	Ánh mắt của Tô Trầm hơi nheo lại: "Ta cũng không biết, ngươi đã hiểu rõ ta như vậy rồi."

	"Người hiểu rõ ngươi nhất chính là đối thủ của ngươi, bất kể nói thế nào, chúng ta đều đã từng là đối thủ tốt nhất."

	Tô Trầm lắc đầu: "Vậy lần này ngươi nghĩ sai rồi, sở dĩ ta để bọn hắn đem Bất Hủ Chi Linh về, không phải là bởi vì ta có hậu thủ thế nào, mà là bởi vì ta hi vọng Thiên Không Thành khôi phục tự do, có thể trở thành một đại chủ lực cho Trí Tộc đối kháng Nguyên tộc. Vũ tộc cùng Linh tộc bất đồng, bất kể nói thế nào, bọn họ cũng là sinh linh, bọn họ còn có nhu cầu đối với phiến thổ địa này. Vì vậy bọn họ cùng chúng ta có chung lợi ích, có chỗ có thể hợp tác. Có Thiên Không Thành của Vũ tộc tại, phản kích của chúng ta đối với Nguyên tộc liền có thể triển khai. Đừng quên, một nửa đất đai trên thế giới này, còn tại trong tay Nguyên tộc."

	Nghe nói như thế, ánh mắt Đan Ba hơi hơi ảm một thoáng: "Vậy là, ngươi là nhất định không chịu phát động hậu chiêu của ngươi sao?"

	"Thật không có hậu thủ gì." Tô Trầm chân thành nói.

	"Được rồi, ta biết rồi." Đan Ba không nói cái gì nữa, chỉ là bay xuống phía dưới.

	Cùng Tô Trầm đã không có gì để nói, thay vì ở chỗ này lãng phí thời gian, còn không bằng xuống thống thống khoái khoái cướp đoạt một phen.

	Nhìn Đan Ba bóng lưng, Tô Trầm nhưng rơi vào trong trầm tư.

	Trong đầu đột nhiên hiện ra một ít hình ảnh.

	Một ít hình ảnh đã từng quen biết.

	Những ký ức cũ kia tại trong đầu Tô Trầm không ngừng chuyển động, giảo động tâm linh của hắn, cũng làm cho hắn có chút bất an, khiến hắn rơi vào trong thật dài suy tư.

	Cũng không biết suy nghĩ bao lâu, mãi đến tận tiếng hô "Phu quân, phu quân" của Chư Tiên Dao tại bên tai đê hồi vang lên, Tô Trầm mới tỉnh lại.

	Lại nhìn hạ phương U Ám Thành, nguyên bản huyên náo thành thị, chẳng biết từ lúc nào không ngờ yên tĩnh lại.

	"Đều kết thúc rồi sao?" Tô Trầm lẩm bẩm nói.

	"Đúng, đều kết thúc rồi." Chư Tiên Dao trả lời: "Linh tộc đã triệt để diệt vong, tuy rằng bên ngoài khả năng còn có một chút Linh tộc còn sót lại, nhưng đã chú định bất thành khí hậu. Mặt khác những tù binh trong U Ám thành kia cũng đã quy Vô Cực Tông ta, Bạo tộc không có hứng thú đối với tù binh, chỉ thấy hứng thú đối với bảo vật. Bọn họ cướp đoạt Ngọ Dạ Điện, Vạn Niên Viên, mang đi phần lớn nguyên khí cùng thảo dược trân hi. Người của chúng ta thì chủ yếu cướp đoạt Mộng Hồi Cung, Vĩnh Hằng Tuyền cùng Linh Đường, nga đúng rồi, còn có Thư Các của bọn hắn, cũng được không ít thứ tốt. . ."

	Chư Tiên Dao còn đang nói thao thao bất tuyệt, đang muốn giảng đến chỗ nhỏ bé, Tô Trầm nhưng phất tay nói: "Những chuyện này các ngươi xử lý là được, trừ phi có thần khí, bằng không liền không cần thông báo ta."

	Chư Tiên Dao che miệng cười nói: "Đâu ra nhiều thần khí như vậy. Muốn nói bảo bối tốt nhất, tự nhiên chính là quyền trượng cùng vương quan Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) sử dụng, đến cũng miễn cưỡng dính đến một chút biên của thần khí, chỉ sợ ngươi không lọt mắt đây. Bạo tộc đem quyền trượng lấy đi, chúng ta thì lưu lại vương quan."

	Quyền trượng của Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) ngoại trừ nắm giữ tác dụng tăng cường tam nguyên tố ra, còn có thể đề thăng cấp bậc hết thảy Áo thuật, có thể trực tiếp đem Áo thuật thập hoàn đề thăng đến cấp độ truyền kỳ, cấp độ truyền kỳ đề thăng đến mức độ cận pháp tắc.

	Mà vương quan liền là một kiện thần vật Linh tộc chế tạo ra, tác dụng chính là khiến Linh tộc nắm giữ lực lượng của pháp tắc. A Gia Lưu Tư (Agathus) cùng Kirby Crius chết rồi, cũng là đem tàn linh cuối cùng của chính mình ký nhập vào trong vương quan, do đó có thể phát huy ra lực lượng pháp tắc.

	Nói đến pháp tắc, Chư Tiên Dao nhớ tới điều gì: "Nga đúng rồi, còn có Đồ Đằng Thạch Bản."

	"Đồ Đằng Thạch Bản?" Lần này Tô Trầm rốt cục đã nổi hứng thú.