Chương 74: Đơn đả độc đấu

	Ầm Ầm Ầm Ầm!

	Theo Tô Trầm ra lệnh một tiếng, vô số tu sĩ Vô Cực Tông đã đồng thời phi không, hướng tới Thiên Huyễn đảo Hắc Hỏa quân phóng thích ra nộ hỏa của chính mình.

	Chung Trấn Quân không nghĩ tới Tô Trầm nói động thủ liền động thủ, kinh hãi đến biến sắc: "Tô tông chủ, có chuyện hảo hảo nói a, trong này có phải là có hiểu lầm gì đó?"

	Tô Trầm không hề để ý hắn.

	Thuyết từ thứ này, đối với người yếu là vũ khí, đối với cường giả nhưng chẳng là cái thá gì.

	Hiện tại Tô Trầm đứng tại vị trí cường giả, tự nhiên không muốn cùng Chung Trấn Quân phí lời cái gì.

	Đánh là được rồi.

	Trong thiên không đã bị đệ tử Vô Cực Tông chiếm cứ.

	Đây không phải là hồi vừa xuất hải nữa rồi.

	Năm đó ra biển thời điểm, Vô Cực Tông có Diêu Quang đệ tử 12,000 tên.

	Bây giờ sáu năm trôi qua, đệ tử Vô Cực Tông quang Diêu Quang cảnh liền có hơn hai vạn tên, liền ngay cả Nhiên Linh cảnh cũng đã có gần nghìn người.

	Bằng không Chung Trấn Quân làm sao lại đỏ mắt đây?

	Vô Cực Tông nhân tài chất thành núi a!

	Chung Trấn Quân hắn cái cuốc huy vũ tuy được, nhưng đào được kỳ thực vẫn như cũ chỉ là như muối bỏ bể.

	Cũng bởi vậy khi Vô Cực Tông đã trả thù thì, mãn thiên không lít nha lít nhít tu sĩ, khủng bố nguyên kỹ hải dương kia, đúng là khiến quan giả tuyệt vọng.

	Chung Trấn Quân mặc dù là cường giả Hoàng Cực, thế nhưng đối diện nhiều tu sĩ như vậy, cũng là hữu tâm vô lực.

	Thường thường hắn một cái nguyên kỹ phóng ra, đối diện lên tới hàng trăm hàng ngàn cái nguyên kỹ liền oanh tạc tới.

	Hắn Hoàng Cực đại năng tuy mạnh, nhưng vẫn là trong nháy mắt bị nhấn chìm tại trong hải dương cuồng lãng đại triều này, thậm chí còn không kịp ngóc đầu vài cái.

	Chung Trấn Quân biết không tốt, gầm lên một tiếng.

	"Thái!"

	Hắn hào xưng Nhất Hống Chấn Thiên Quân, thủ đoạn âm ba công này xác thực cao cường, chỉ là một tiếng hống, liền khiến các đệ tử Vô Cực Tông đều thụ kinh sợ.

	Chỉ tiếc Âm Hống Công cũng không phải là vô địch, ngay tại hống âm của hắn phát uy đồng thời, chúng đệ tử Vô Cực Tông đã đồng thời xuất thủ, loạn phong vũ không, quấy nhiễu sóng âm, khiến cho vô pháp thành hình, chấn nhiếp kia chỉ là việc trong nháy, sau đó liền bị như bẻ cành khô phá giải.

	Bất quá Chung Trấn Quân cũng đã có được cơ hội, kịp thời hướng về phía sau bay đi, hô lớn: "Tô Trầm, ngươi đừng có khinh người quá đáng!"

	Tô Trầm nhàn nhạt nói: "Bắt đầu từ hôm nay, Nguyên Hoang sẽ không còn có Hắc Hỏa."

	Lời nói đơn giản, nhưng tràn ngập vô biên khí phách.

	Chung Trấn Quân giận không nhịn nổi, hắn cũng ý thức được, hiện tại nói cái gì cũng vô dụng.

	Tô Trầm chính là đến gây sự, mà không phải mà nói lý.

	Chỉ có thể hô: "Tô Trầm, có gan liền đi ra cùng ta đơn độc chiến đấu một hồi. Ngươi như thắng, Hắc Hỏa chính là của ngươi. Ngươi như thua, liền dẫn người rời khỏi, đệ tử Vô Cực Tông của ngươi trên Thiên Huyễn đảo ngươi như trước mang đi, Hắc Hỏa ta lại tiến hành cái khác bồi thường."

	Hắn cũng coi như ăn nói khép nép đến mức tận cùng, cũng biết luận thực lực tổng hợp Hắc Hỏa không bằng Vô Cực Tông, bây giờ biện pháp duy nhất chính là tìm đúng mạch môn kẻ địch mà đánh.

	Mạch môn của Vô Cực Tông chính là Tô Trầm, Tô Trầm chỉ có Nhiên Linh cảnh, thực lực vẫn còn yếu, tuy rằng nắm giữ Thất Huyết Thiên Địa pháp tướng, nhưng như trước không thể nào là đối thủ mình.

	Chung Trấn Quân trước mặt mọi người chiêu hàng, chính là muốn cho Tô Trầm không tiện cự tuyệt.

	Cái thời đại này, sùng vũ thượng dũng, hai quân đối chọi, đại tướng giao phong, cũng thuộc về thường thái.

	Nếu như thủ lĩnh không dám đơn đả độc đấu, sĩ khí liền sẽ trước tiên nhược rất nhiều.

	Chung Trấn Quân không hi vọng sĩ khí Vô Cực Tông nhược tới trình độ nào, nhưng ít ra có thể giết một chút Tô Trầm khí diễm, vì đàm phán tiếp sau đó cung cấp điều kiện.

	Không nghĩ tới Tô Trầm chân mày cau lại: "Đơn đả độc đấu? Tốt!"

	Hắn búng tay tách một cái, trong tiếng còi cao vút, Vô Cực Tông đại quân lui ra.

	Tô Trầm đã bay ra.

	Chung Trấn Quân không nghĩ tới Tô Trầm thật sự dám cùng hắn đơn đả độc đấu, ngây cả người: "Tô tông chủ, ngươi rốt cục xuất hiện rồi. Nghe ta một lời. . ."

	Hắn không nghĩ thật đánh, thật đánh cũng không thể giết đối phương a, vì vậy chỉ là muốn mượn cơ hội kéo lại quan hệ.

	Không nghĩ tới Tô Trầm nhấc tay một cái, không nhịn được nói: "Ngươi không phải muốn đơn đả độc đấu sao, ta đến rồi, còn phế thoại cái gì."

	"Cái gì? Ngươi. . ." Chung Trấn Quân nhất thời có chút không hiểu được đây là chuyện gì, ngươi một cái Nhiên Linh cảnh  tìm ta đơn đả độc đấu, đó không phải nghĩ không ra sao?

	Đã thấy Tô Trầm dĩ nhiên động thủ, trực tiếp một chỉ đâm về Chung Trấn Quân.

	Một chỉ này đâm ra, lập tức khiến Chung Trấn Quân cảm giác không đúng.

	Một chỉ này khí tức khôi hoằng bàng đại, ẩn nhiên lại có loại cảm thụ thiên đạo vô thường.

	Hóa Ý cảnh sở dĩ gọi Hóa Ý cảnh, ngoại trừ khai ích âm dương sinh sinh bất tức ra, còn có một cái nhân tố trọng yếu chính là thượng ứng thiên tâm, cảm ngộ thiên ý. Phản phác quy chân, quy đạo tự nhiên.

	Chính vì nguyên nhân này, tùy ý mỗi giơ tay nhấc chân, đều mang theo vô biên uy lực.

	Vậy nên tên Hóa Ý.

	Thời khắc này Tô Trầm một chỉ, không phải bất kỳ thủ đoạn thành danh nào của hắn, nhưng có uy năng phi phàm, Chung Trấn Quân còn không nhìn ra được chính là mắt mù rồi.

	Hắn vội vàng giơ tay ngăn cản, biến sắc nói: "Ngươi Hóa Ý?"

	"Phí lời!"

	Tô Trầm chỉ hóa chưởng, một chưởng vỗ ra, mang ra phong lôi chấn chấn, Ầm Ầm Ầm vô số phong lôi chớp giật đập qua, trong thiên không đã che kín lôi đình vũ lộ.

	Tùy ý giơ tay nhấc chân chung quy không sánh bằng tận lực thi triển pháp thuật, vì vậy sau một khắc Tô Trầm liền đem Phong Hỏa Lôi tam hệ Áo thuật của mình thi triển ra.

	Áo thuật cùng nguyên kỹ kết hợp cùng nhau, phản ứng cường đại sản sinh làm người chấn kinh, vừa có đặc tính uy lực siêu cường khôi hoằng bàng bạc của Áo thuật, lại có đặc điểm thong dong tiêu sái vận dụng tự nhiên của nguyên kỹ.

	Thời khắc này Tô Trầm liên tục xuất kích, trong thiên không liền đều là phạm vi uy thế của hắn, mỗi một đạo thiểm điện đều mang theo lôi phạt chi thương uy năng, mỗi một đạo hỏa diễm đều có hỏa phượng lăng thiên khí phách, mỗi một cỗ gió xoáy đều có hoành tảo thiên hạ khí thế.

	Đối diện công kích cường hãn của Tô Trầm, Chung Trấn Quân nhất thời càng bị đánh cái luống cuống tay chân.

	Dưới liên tục chống đỡ, Chung Trấn Quân cũng đánh ra chân hỏa rồi.

	"Thật sự cho rằng Hóa Ý, ngươi liền vô địch rồi sao? Đừng quên lão phu chung quy là Hoàng Cực!" Hắn hô to nổ ra một quyền, quyền Oanh như long, càng ở chân trời gầm thét ra cuồn cuộn phong lôi, nổ vang nghiền ép qua hết thảy thủ đoạn của Tô Trầm, nhìn đến chúng nhân sắc mặt đồng thời biến đổi, vì Tô Trầm lo lắng lên.

	Tô Trầm nhưng chỉ là hơi hơi mỉm cười: "Ngươi nói đúng, Hóa Ý. . . Liền chính là vô địch rồi!"

	Hắn rút kiếm!

	Vô Hoa Chi Nhận!

	Hướng tới một cái long quyền kia bổ tới.

	Trong thiên không chiếu sáng ra một tia quang huy bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy.

	Sau đó liền thấy long quyền cường hãn hoang cuồng uy mãnh, núi non đổ nát kia, tại dưới một kiếm này, dĩ nhiên vô thanh vô tức vỡ thành hai mảnh.

	Long quyền bị cắt ra!

	Long quyền của Chung Trấn Quân, liền như vậy bị Tô Trầm một kiếm cắt ra.

	Mất đi kết cấu long quyền lại vô pháp duy trì cường đại lúc trước, tại sau khi phát xuất ra "Ầm" một tiếng chấn động, liền sụp đổ tiêu thất.

	Chung Trấn Quân cũng thất thần: "Chuyện này. . . Làm sao có khả năng?"

	Tô Trầm vung vung Vô Hoa Chi Nhận: "Ngươi tiếp tục a."

	Lúc trước đối phó Chúa Tể, Vô Hoa Chi Nhận không có tác dụng, Tô Trầm còn chém được Chúa Tể.

	Hiện tại Chung Trấn Quân so với Chúa Tể thực lực còn yếu hơn nhiều, Vô Hoa Chi Nhận của Tô Trầm nhưng có thể phát huy tác dụng, dưới ta giảm ngươi tăng, kết quả liền là Tô Trầm đối phó Chung Trấn Quân, liền Thất Huyết Thiên Địa pháp tướng đều lười ra.

	Mặc kệ Chung Trấn Quân có thủ đoạn gì, hắn hết thảy đều là một kiếm bổ tới.

	Thứ Nguyên Trảm, trảm thương khung, trảm vạn vật, trảm nguyên kỹ, phàm có thực thể, không gì không chém.

	Chung Trấn Quân kinh hãi phát hiện, hắn sống mấy trăm năm, nắm giữ hơn một nghìn loại nguyên kỹ, tại trước mặt một thanh kiếm của Tô Trầm, càng là hết thảy vô dụng.

	Mặc kệ tiến công ra sao, đều bị Tô Trầm một kiếm đập tan.

	"Không Gian Cắt Chém? Đây là Không Gian Cắt Chém?" Chung Trấn Quân thất thanh kêu lên.

	"Nhìn ra rồi a." Tô Trầm mỉm cười.

	"Sao có thể có chuyện đó? Làm sao ngươi biết thủ đoạn như thế?"

	Tô Trầm xem thường: "Ngươi đã quên ta là từ nơi nào trở về? Ta đến hư không còn có thể sống trở về, nếu như còn không có điểm thủ đoạn không gian, mới là không bình thường đi."

	Chung Trấn Quân ngạc nhiên.

	Đột nhiên cảm thấy đối phương nói rất có đạo lý, bản thân càng không có gì để nói.

	Tô Trầm đã lại lần nữa vung kiếm, kiếm phá thương khung, nhắm thẳng Chung Trấn Quân: "Được rồi, chơi cũng chơi đủ rồi, trận chiến đấu tẻ nhạt này cũng là thời điểm kết thúc rồi."

	"Chuyện này không công bằng! Tô Trầm tay cầm thần khí. . ." Chung Trấn Quân cuống quít hô to, còn tại nỗ lực dùng ngôn ngữ giải quyết vấn đề.

	Tô Trầm lại không có cùng hắn phí lời, Thứ Nguyên Trảm vạch phá hư không, không nhìn Chung Trấn Quân hộ tráo, trực tiếp đem hắn cắt thành hai đoạn.

	Chung Trấn Quân hai nửa thân thể cấp tốc phiêu thối, lại tự mình hợp lại cùng nhau, tiếp tục hô: "Có chuyện hảo hảo nói."

	Tô Trầm hừ một tiếng, kiếm trong tay huy động liên tục, lần này là thập tự cắt chém, "xoạt" một tiếng lướt về phía Chung Trấn Quân. Chung Trấn Quân còn muốn trốn, lại phát hiện không khí quanh người ngưng lại.

	Tu Di Chi Không.

	Tu Di Chi Không phối hợp Thứ Nguyên Cắt Chém, thực sự là tổ hợp vô địch.

	Chung Trấn Quân đã bị cắt thành bốn khối.

	Bất quá sau một khắc hắn lại lần nữa ngưng tụ lại: "Hạ thủ lưu tình!"

	"Ta sẽ" Tô Trầm thoải mái trả lời.

	Liên tục bổ ra bốn kiếm.

	Sau đó là tám kiếm.

	Tiếp lấy là mười sáu kiếm.

	Tô Trầm vung kiếm một lần so với một lần nhiều, chém đến lúc sau, một khi phóng thích chính là lít nha lít nhít một đám lớn.

	Nhìn quang ảnh lít nha lít nhít kia, Chung Trấn Quân cũng là triệt để lạnh lẽo.

	Năm đó hắn gặp phải một vị đại Áo thuật sư Truyền Kỳ, liền nắm giữ loại thủ đoạn Thứ Nguyên Cắt Chém này, bất quá hắn một lần chỉ có thể phóng thích một đạo Thứ Nguyên Cắt Chém, mỗi lần thi pháp còn cần hồi khí nghỉ ngơi.

	Chưa từng nghe nói có người nào có thể phóng thích Thứ Nguyên Cắt Chém thế này.

	Thủ đoạn Tô Trầm phóng thích đã vượt quá đại Áo thuật sư Truyền Kỳ kia ngàn vạn lần, thủ đoạn cường hãn đến khiến người giận sôi. Trong này cố nhiên có tác dụng của Vô Hoa Chi Nhận , tương tự còn có tác dụng của bản thân Tô Trầm lý giải đối với pháp tắc không gian, đổi một người cũng không làm được hiệu quả này.

	Vì vậy Chung Trấn Quân liền gặp vận rủi lớn, sinh sinh bị Tô Trầm vạn đao bầm thây, quả thực chính là lăng trì xử tử.

	Hắn thân là Hoàng Cực đại năng, sinh mệnh lực cường hãn, coi như thân thể vỡ vụn cũng có thể trọng hợp tái sinh.

	Thế nhưng nát vụn giống như vậy, coi như Hoàng Cực cũng không chịu nổi a.

	Hiện tại Tô Trầm mỗi một lần công kích, đều giống như đang tiêu hao sinh mệnh lực của hắn, đặc biệt là đến lúc sau công kích càng lúc càng rậm rạp, cắt đến càng lúc càng vụn, từ khối lớn đến khối vừa, lại tới khối nhỏ, mắt thấy đều sắp thành thịt băm.

	Trên thực tế Chung Trấn Quân không đến được cấp độ thịt vụn, liền sẽ sinh mệnh lực hao tận mà chết.

	Thời khắc này Tô Trầm vung tay, "Hô" lại là một đám lớn.

	Thứ Nguyên Cắt Chém thẳng thắn hình thành nên một phiến quang võng, liền như thế xoay chuyển hướng Chung Trấn Quân bay đi.

	Nhìn mảnh quang võng kia.

	Chung Trấn Quân đột nhiên ý thức được, bản thân là thật không chịu nổi.

	Không!

	Còn có một chút hi vọng sống.

	Vào giờ phút này, cũng chỉ có một chiêu kia, mới có thể giải cứu mình.

	Ánh mắt xuyên thấu qua quang võng, nhìn về phía Tô Trầm.

	Hắn cắn răng một cái.

	Chỉ có thể như vậy.

	Sau đó. . .

	Hắn Rầm một cái quỳ xuống.

	"Tông chủ tha mạng! ! ! Trấn Quân nguyện hàng, từ đây là tông chủ nô, làm trâu làm ngựa tuyệt không hai lời!"