Chương 80: Đàm phán

	Tiền Đường quan một trận, tại dưới đại thế của Vô Cực Tông, 5 vạn Kim Sa quân tan thành mây khói, Lâm Thanh Lưu lấy thân tuẫn quốc.

	Tin tức truyền ra, thiên hạ cũng lười ồn ào rồi.

	Đối với Vô Cực Tông sắp sửa quân lâm Long Tang một chuyện, kỳ thực đã không có quá nhiều địa phương có thể nghi ngờ, chỉ bất quá Vô Cực Tông có thể thắng trận chiến này, không có nghĩa là bọn họ liền có thể quân lâm thiên hạ.

	Sau trận chiến Tiền Đường quan, Long Tang đã cơ bản không còn quân đội có thể tác chiến cùng Vô Cực tông.

	Lâm Mộng Trạch lựa chọn co rút binh lực, toàn tuyến rụt cổ đến Trường Bàn thành.

	Vậy là việc mở rộng ra ngoài của Vô Cực Tông liền trở nên không chút trở ngại, đã thuận lợi tiếp nhận phần lớn khu vực của Long Tang.

	Ba ngày sau, hầu như đem Long Tang ăn đến sạch sẽ Vô Cực Tông rốt cục khoan thai chậm rãi, đi tới Trường Bàn thành.

	Lúc này Long Tang, ngoại trừ Trường Bàn thành, đã hầu như đều quy về Vô Cực Tông trì hạ.

	Bất quá chỉ cần Trường Bàn thành vẫn còn, Long Tang về mặt pháp lý liền như trước là của Lâm gia, những thành trì khác bất quá là "Tạm vào tay địch" .

	Chỉ có đem Lâm gia từ đây xóa đi, mới coi như toàn diện công thành.

	Ngày hôm nay, Vô Cực Tông chính là muốn đem chuyện này chân chính hoàn thành, khiến Vô Cực Tông chân chính sừng sững tại đỉnh Nhân tộc.

	Vừa nghĩ tới có thể từ đây trở thành kẻ lãnh đạo một cái quốc gia, vô số đệ tử cũng theo đó nhảy nhót.

	Thiên không xa xăm, tám chiếc long chu to lớn kéo theo hành cung rốt cục xuất hiện, chu vi bốn phía là lít nha lít nhít vô số Xuyên Vân Toa.

	Quân đội truyền thống Diêu Quang trở lên rất ít không có mấy, chu thuyền rất thiếu không đủ sử dụng, vì vậy vẫn như cũ lấy mặt đất hành quân làm chủ, dẫn đến những người không thể bay chỉ có trên đất chạy, có thể bay lại cao cao mà ngồi, tốc độ chậm như rùa bò. Lấy Diêu Quang làm chiến lực chủ yếu Vô Cực Tông nhưng vừa vặn ngược lại, chỉ có đệ tử cấp thấp tu vi không đến Diêu Quang mới có thể thừa chu tọa thuyền, khiến cho tốc độ hành quân của Vô Cực Tông vượt xa thường nhân.

	Vì vậy quân đội truyền thống so với quân đội Vô Cực Tông, căn bản chính là so sánh quân đội kiểu cũ cùng quân đội kiểu mới, biến hóa là phiên thiên phúc địa.

	Khi thủ quân của Trường Bàn thành nhìn thấy nguyên khí sĩ bay lượn đầy kín bầu trời thì, gan cũng run lên rồi.

	Làm sao có khả năng trọn nhánh đại quân đều phi hành trong thiên không, đây quả thực chính là thiên binh thiên tướng a.

	Quân đội như vậy, làm sao chống lại?

	Đại quân Vô Cực Tông tại sau khi đi tới phụ cận Trường Bàn thành dừng lại, lúc này Trường Bàn thành đã thăng khởi lồng phòng ngự, kích phát hết thảy biện pháp phòng ngự, binh sĩ đều lên đầu thành.

	Trường Bàn thành kinh doanh ngàn năm, trong lịch sử cũng từng từng tao ngộ mấy lần đại nạn, sớm đã được đánh bóng đến vững như thành đồng vách sắt, luận cường độ phòng ngự không hề kém hơn cứ điểm Lưu Kim.

	Nó đã từng chống lại ba mươi vạn đại quân Bạo tộc cường công, đã từng chặn quá thú triều công tập, đã từng chặn được tám mươi vạn đại quân phản loạn dục huyết cường công, mỗi một lần đối mặt thử thách, đều chỉ là đang hướng thế nhân tuyên cáo trình độ cường hãn của nó. Tuy rằng cũng từng có chuyện hãm lạc, nhưng đa phần là nội ứng gây nên, cùng thành phòng không quan hệ.

	Chân chính có thể từ chính diện công phá nó, còn chưa từng xuất hiện.

	Nhưng vẫn là một toà kiên thành như vậy, đối diện quân đội Vô Cực Tông, lại không có bất kỳ tự tin cùng sức lực.

	Bất quá bọn hắn cũng không cần sức lực.

	Bởi vì bọn họ có sắp xếp khác.

	Trong thành bay ra ngoài mấy người, trực tiếp hướng về phương hướng Vô Cực Tông.

	Một người đứng đầu bất ngờ là Lý Vô Y.

	Thiên tử Liêu Nghiệp đột nhiên xuất hiện ở đây, ý vị bên trong khiến người ta cân nhắc.

	Cái này còn chưa tính, tại bên người Lý Vô Y thình lình còn có một cái người quen, Sở Giang Ngọc.

	Những người khác trừ hai người này ra, Tô Trầm đến là không quen biết, thế nhưng quan khí thế, động huyết phách, sát căn cơ của họ, rõ ràng cũng là chư quốc chi nhân.

	"Xem ra, các quốc gia quả nhiên vẫn không kềm chế được sao." Tô Trầm mỉm cười.

	Nhân tộc thất quốc tuy chợt có phân tranh, về đại thể lại là đồng khí liên chi, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, mỗi khi có đại sự xuất hiện, liền sẽ liên hợp làm việc.

	Năm đó Lâm Túy Lưu phản bội, chính là lục quốc ra tay, giúp Lâm Mộng Trạch bình định phản loạn.

	Bây giờ Vô Cực Tông binh lâm thành hạ, lục quốc cũng lần nữa xuất hiện.

	Sở dĩ đến cái lúc này mới xuất hiện kỳ thực không phải lục quốc hữu tâm như vậy, mà là tốc độ hành động của Vô Cực Tông thực sự quá nhanh.

	Quan trường làm việc xưa nay chậm chạp, lúc trước tam quốc khởi binh tiến công Vũ tộc, từ thương nghị đến xuất binh cũng dùng hai tháng. Vô Cực Tông hoành tảo thiên hạ nhưng chỉ dùng nửa tháng.

	Cho nên khi lục quốc còn tại án theo phương thức trước kia thảo luận nên xử lý như thế nào thì, quay đầu nhìn lại, cái gì? Ngày hôm qua còn tại trên eo, ngày hôm nay liền giết tới dưới mí mắt rồi?

	Lúc này mới hoảng cuống quít vội vội vàng phái người qua đi sứ Long Tang, nếu như còn không khẩn trương, vậy thì thực sự là liền đàm luận cũng không thể đàm luận.

	Tô Trầm đối với người tới từ lục quốc không kỳ quái, chỉ là đối với Lý Vô Y tự thân xuất hiện hơi cảm thấy kinh ngạc.

	Thời khắc này mắt thấy Lý Vô Y đi tới, xa xa chắp tay: "Tô Trầm, tham kiến Lý quốc chủ."

	Lý Vô Y cười nói: "Tô tông chủ khách khí, không nghĩ tới chỉ là mấy năm không thấy, Vô Cực Tông đã đại khí tượng như thế, thực sự là Nhân tộc ta chi hạnh a."

	"Chỉ tiếc, thực lực như vậy không dùng để đối phó dị tộc, nhưng dùng tới đối phó người mình, cũng thái quá khả buồn rồi." Tại bên cạnh hắn một lão đầu nhưng lạnh nhạt nói.

	Tô Trầm liếc hắn một cái: "Ngươi là ai?"

	Lão đầu ngạo nghễ trả lời: "Đại Phong thượng đại phu Vưu Thiên Tường (*tinh, rõ)."

	"Ta xem ngươi có thể cải danh Vưu Thiên Hạt (*mù) rồi." Tô Trầm không khách khí nói.

	"Ngươi nói cái gì?" Lão đầu tức giận.

	"Ta nói ngươi không chỉ có mù, mà còn ngu! Phong Chúc Ảnh dĩ nhiên phái ngươi đến du thuyết ta, lẽ nào hắn không phải tới cứu Lâm Mộng Trạch, mà là muốn hắn chết?" Ánh mắt Tô Trầm hơi lạnh lẽo nói.

	Ân oán giữa Lâm Mộng Trạch cùng Vô Cực Tông, mọi người đều rất rõ ràng đây là chuyện gì.

	Quá khứ nhiều năm như vậy, vẫn luôn là Lâm Mộng Trạch ức hiếp Vô Cực Tông, Vô Cực Tông bây giờ bất quá là phấn khởi phản kích mà thôi. Lão đầu nhưng chỉ trích Tô Trầm không đối phó dị tộc phản đối phó người mình, thái độ bất công cực kỳ rõ ràng.

	Then chốt là hàng ngày thiên đi, lời này lại còn thực sự rất không uyển chuyển, khiến Tô Trầm cũng kỳ quái, Phong Chúc Ảnh làm sao chọn một kẻ như thế đi sứ.

	Lý Vô Y cười nói: "Hắn không phải Phong huynh phái tới, người Phong huynh phái, trên đường gặp phải chuyện ngoài ý muốn, vô pháp tới nơi, vừa vặn người này lúc đó ngay tại Long Tang cảnh nội, liền vạn lý truyền tin, để hắn đại diện. Bất quá hiện tại xem ra, đây thực sự là một cái bại bút. Người này ngu dốt thô lỗ, đắc tội Tô tông chủ, ta xem hắn vẫn là liền như vậy chết đi mới tốt."

	Vưu Thiên Tường kia kinh hãi: "Lý quốc chủ. . ."

	Kỳ thực hắn cũng không phải người ngu, chỉ là thân là cường giả, hung hăng thành tính quen rồi. Hắn vốn tưởng rằng lục quốc đi sứ, Tô Trầm làm sao cũng phải cho chút mặt mũi, trong lòng đã có sức lực, tư thái lên tiếng hung hăng liền khó tránh khỏi lộ ra. Tô Trầm cảm thấy ngôn ngữ của hắn không đẹp đẽ, cũng không biết tại trong lòng hắn, mình đã là rất khách khí.

	Thế nhưng kiêu ngạo tại trường hợp không nên kiêu ngạo, đại giá là rất nghiêm trọng.

	Sau một khắc Lý Vô Y đã giơ tay một chưởng vỗ tại trên đầu Vưu Thiên Tường.

	Một lần xuất thủ này thẳng thắn dứt khoát, không thấy đại khí thế uy phong bát diện gì, xem ra liền như là một lần phổ phổ thông thông đánh ra, lão đầu nhưng trợn trắng mắt một cái, liền như thế vô thanh vô tức ngã xuống.

	Tô Trầm: "Hắn chính là người Đại Phong, Lý quốc chủ liền như thế giết hắn, không hay lắm chứ?"

	Lý Vô Y nhàn nhạt nói: "Nhân tộc bất phân địch ta, thất quốc vốn là một nhà. Ta giúp Phong huynh diệt trừ hạng người vô năng, hắn chỉ có thể cảm ơn ta, tuyệt sẽ không trách tội."

	Trong lời có ý, lại là so với Vưu Thiên Tường nói tới dễ nghe hơn nhiều.

	Tô Trầm hơi hơi mỉm cười: "Nếu như thế. . . Chư vị xin mời."

	——————————————————

	Vô Cực Tông hành cung.

	Trong đại điện, đám người Lý Vô Y ngồi xuống, đã có đệ tử Vô Cực Tông vì đám người Lý Vô Y dâng nước trà, chỉ là nước trà bích lục phát hắc, xem ra càng có mấy phần âm lãnh chi cảm, khiến người ta không dám nuốt xuống.

	Tô Trầm: "Đây là Luân Hồi trà, thỉnh chư vị chậm dùng."

	Danh tự Luân Hồi trà này, nghe tới liền giống như là 'mời ngươi lên đường' vậy, quá là có chút xúi quẩy. Lại thêm trà này vẻ ngoài thực sự hơi doạ người, mấy người nhìn nhìn lẫn nhau, trong lúc nhất thời lại không người dám uống.

	Vẫn là Sở Giang Ngọc, kỳ thực liền là đã hiểu Tô Trầm, biết hắn muốn giết người, tuyệt không đến mức dùng loại thủ pháp này, vì vậy ngửa đầu một hơi cạn sạch.

	Trà vào trong bụng, lập tức cảm giác một giòng nước ấm phiếm thân mà lên, không khỏi phát ra một tiếng ồ khẽ.

	Mọi người thấy hắn sắc mặt khác thường, càng là không dám uống.

	Vẫn là Lý Vô Y khẽ nhấp một miếng, khẽ cau mày, lập tức giãn ra: "Trà này dùng vật gì làm ra?"

	Tô Trầm trả lời: "Đây là thứ một thân cây trồng trên Vạn Kiếm Sơn của ta, đem lá cây lấy xuống ngâm xong đạt được."

	Chỉ là lá cây sao?

	Lý Vô Y lại là tâm thần run lên: "Lá cây. . . Đó là cây gì?"

	"Cũng không có gì." Tô Trầm rất tùy ý trả lời: "Gốc cây kia trước đây gọi Thâm Hải Chi Thương."

	Chúng nhân đầu óc lập tức "Ông" một cái.

	Có người đã run rẩy nói: "Thâm Hải Chi Thương? Lẽ nào chính là loại có thể đề thăng cấp độ sinh mệnh, mức độ lớn tăng cường tu vi kia. . ."

	Tô Trầm gật đầu.

	Lý Vô Y ánh mắt cũng co rút lại: "Nó không có bị hủy?"

	"Không có." Tô Trầm trả lời: "Ta đem nó mang về Vạn Kiếm sơn, hơi làm cải tiến. Bây giờ, nó liền ở trên núi, trở thành bảo vật trấn sơn của Vô Cực Tông ta. Lần này đi tới, ta tiện thể hái lấy chút lá cây, dùng để pha trà. . ."

	Nghe nói như thế, mọi người nơi nào còn có do dự, dồn dập uống một hớp.

	Liền ngay cả Lý Vô Y cũng không khỏi thán phục: "Tô tông chủ hảo thủ bút, hảo khí phách."

	Hảo thủ bút, là nói hắn cam lòng lấy ra chiêu đãi người, hảo khí phách, liền là Tô Trầm dĩ nhiên lại đem bí mật này công nhiên nói ra.

	Tô Trầm nở nụ cười: "Thiên hạ không có chuyện gì không thể nói với người."

	"Thâm Hải Chi Thương thiên hạ trọng bảo, Tô tông chủ liền không sợ nói ra, thiên hạ đều mưu toan nó?" Sở Giang Ngọc đã nhịn không được hỏi.

	Tô Trầm không để ý trả lời: "Vậy thì đến a, Tô Trầm ta tiếp lấy chính là. Lại nói, trước khi tin tức Thâm Hải Chi Thương truyền ra, người trong thiên hạ này, không phải cũng đã đến trong doanh trướng của ta sao? Ta đoán, nếu như đề nghị tiếp sau đó của chư vị không được ta tiếp thu, vậy chỉ sợ cũng sẽ thành thiên hạ công mưu nó chứ?"

	Nghe nói như thế, Lý Vô Y một thoáng đã minh bạch.

	Hắn đã minh bạch tại sao Tô Trầm lại đem Thâm Hải Chi Thương ra chiêu đãi mọi người.

	Các ngươi không phải là muốn dùng thất quốc đồng tâm uy hiếp ta sao?

	Nếu ta không đồng ý điều kiện lập tức triệt binh, liền muốn liên hợp tới đối phó ta chứ?

	Đến đến đến, ta cho các ngươi thêm chút tiền vốn.

	Nhìn thấy không? Thiên hạ trọng bảo có thể một mạch cung cấp tiến hóa Thâm Hải Chi Thương ngay tại trong tay Vô Cực Tông ta.

	Có thèm không?

	Thèm, liền đồng thời tới công đả ta đi.

	Tô Trầm dùng loại phương thức đặc biệt này để nói cho tất cả mọi người, đối với thất quốc đồng mưu, hắn không những không sợ, trái lại hoan nghênh.

	Sư xuất phải hữu danh.

	Như thiên hạ mưu ta, thì ta cũng mưu thiên hạ.

	Liền xem các ngươi có dám hay không rồi!

	Một khắc đó, Lý Vô Y liền đã rõ ràng.

	Sẽ không có đàm phán gì, Tô Trầm sẽ không nhượng bộ nửa điểm!

	Thậm chí Lý Vô Y phải suy nghĩ chính là làm sao cân bằng quốc nội tham lam, tránh khỏi bước lên vết chân của Lâm Mộng Trạch.