Chương 91: U Ám thành

	Lúc từ hành cung đi ra, Diệp Phong Hàn còn có chút ngơ ngơ ngác ngác, dẫn đến nhìn thấy Thường Hòa cũng không phản ứng gì.

	Thường Hòa kỳ quái nhìn hắn: "Làm sao ngươi xem ra có vẻ hồn bay phách lạc, rất kỳ quái. Tông chủ không có răn dạy ngươi chứ? Không thể a, ngươi lập công lớn như vậy. . ."

	"Không, là ngợi khen, chỉ là có chút mệt mỏi." Diệp Phong Hàn vô lực trả lời.

	"Mệt?" Thường Hòa không rõ.

	Còn muốn hỏi cái gì, nhưng rốt cục phát hiện có chút không đúng.

	Hắn như cẩu đồng dạng ngửi ngửi mấy cái: "Khí tức này của ngươi. . . Ông trời, ngươi Nhiên Linh rồi?"

	Hắn một phát tóm lấy cổ áo Diệp Phong Hàn: "Nói, làm sao ngươi liền Nhiên Linh rồi?"

	"Tông chủ tự mình vì ta quán đỉnh, chỉ dẫn, mang ta lên cấp." Diệp Phong Hàn trả lời.

	Thường Hòa kích động cả người đều run rẩy như sốt rét: "Ta đã nói rồi, khẳng định còn có khen thưởng thêm. Dĩ nhiên là giúp ngươi trực tiếp tấn thăng đến Nhiên Linh. . . Nhiên Linh a!"

	"Không chỉ." Diệp Phong Hàn phun ra hai chữ, nghe được Thường Hòa ngẩn ngơ: "Còn có cái gì?"

	Diệp Phong Hàn hữu khí vô lực trả lời: "Ngoại trừ giúp ta lên cấp Nhiên Linh ra, tông chủ còn truyền ta Phi Tiên Tâm Pháp tầng thứ sáu, một kiện trang bị không gian, ba bình đan dược đề thăng tinh thần lực cùng với. . . Thất Huyết Thiên Địa tướng."

	"Không gian. . . Trang bị, Thất. . . Thất Huyết Thiên Địa tướng." Thường Hòa lắp bắp lời cũng nói không lưu loát được rồi.

	Sau khi Tô Trầm trở lại, liền dùng Hư Không Đàm Kim bản thân mang về, tìm một nhóm lớn hảo thủ hiểu nguyên trận cùng chế tạo, luyện chế một nhóm trang bị không gian.

	Bất quá những trang bị này quý giá cực kỳ, tự nhiên đều là cho cao tầng sử dụng, không nghĩ tới Diệp Phong Hàn dĩ nhiên cũng có thể hỗn được một kiện, liền không biết là dạng trang bị không gian gì.

	Bất quá so với Thất Huyết Thiên Địa tướng, trang bị không gian lại không tính là gì rồi.

	Thất Huyết Thiên Địa tướng đó chính là thần thông cường đại nhất của Tô Trầm, công phòng nhất thể, uy lực cường đại. Năm đó thời điểm còn là Nhiên Linh, liền dùng Thất Huyết Thiên Địa tướng đối kháng quá Chúa Tể, có thể thấy được uy năng.

	Diệp Phong Hàn lại được truyền Thất Huyết Thiên Địa tướng? Đây thỏa thỏa là tiết tấu muốn thu đệ tử thân truyền a.

	Điều này khiến cho Thường Hòa có thể nào không khiếp sợ, lại có thể nào không đố kỵ?

	Diệp Phong Hàn thở dài: "Bất quá có điều kiện."

	"Điều kiện? Điều kiện gì?" Vừa nghe đến điều kiện, Thường Hòa lập tức tỉnh táo lại.

	"Tông chủ muốn ta làm 'đội tiền trạm', đi một chuyến Ngạc Mộng Chi Sâm."

	Quả nhiên là như vậy sao.

	Tao ngộ tại Hoàn Lang Bình Nguyên đem dọa Tô Trầm sợ rồi.

	Hắn có thể không để ý bản thân, nhưng không thể không để ý Vô Cực Tông.

	Một cái siêu cấp đại trận Hoàn Lang Bình Nguyên liền muốn tiêu diệt  hơn nửa thực lực của Vô Cực Tông, như vậy Ngạc Mộng Chi Sâm, U Linh Hoa Viên, Phá Ma Hạp Cốc, Tử Thần Điện Đường, Vạn Lại Địa Quật những chỗ này lại sẽ có cái gì?

	Tô Trầm không thể không cẩn thận.

	Vì vậy hắn tìm đến Diệp Phong Hàn.

	Cho hắn nhiều chỗ tốt như vậy, là phần thưởng cho hắn, cũng là cấp cho hắn trọng trách.

	Ngạc Mộng Chi Sâm là một trong tứ đại tuyệt địa của U Ám quốc độ.

	Nó khả năng như Phong Tức Liệt Khẩu đồng dạng, chỉ có tên tuyệt địa, nhưng lại không mang cho Vô Cực Tông bất cứ uy hiếp gì. Nhưng cũng khả năng giống như Hoàn Lang Bình Nguyên, mặt ngoài ôn hòa, bên trong ám tàng sát cơ.

	Đến cùng thế nào, liền cần có người đi qua quan sát mới được.

	Nói tóm lại, việc Hoàn Lang Bình Nguyên xem như là cho Tô Trầm một bài học, khiến hắn càng lúc càng trở nên coi trọng đối với Linh tộc, phái ra lượng lớn đệ tử bí mật tiềm nhập địch phương cảnh nội, lý giải hư thực.

	Một bên khác, liên quan tới việc Nhân tộc tiến công, rốt cục cũng vào lúc này tại U Ám quốc độ truyền bá ra.

	Vạn Lại Địa Quật.

	Nơi này ở vào khu vực trung bộ cực bắc Nguyên Hoang Đại Lục, quanh năm đống thổ, đất đai cực kỳ cứng rắn, khiến người kinh ngạc nhất chính là, đất đai khu vực này có tính hấp thu nguyên năng, cho dù là cường giả Hoàng Cực toàn lực xuất kích, cũng rất khó tạo thành tổn hại quá lớn.

	Nhưng mà chính là một phiến địa phương không bị nguyên năng ảnh hưởng như vậy, lại có không gian lòng đất vô cùng bao la.

	Đúng, U Ám thành của Linh tộc quốc độ liền dưới đất.

	Đây là một toà thành thị xây trong lòng đất, nó tọa lạc tại năm trăm trượng bên dưới trung ương Vạn Lại Địa Quật, toàn thân do Ám Lục Thạch Hôi Nham chế tạo, đặc tính hấp thu nguyên năng cường đại khiến cho nó tiên thiên có thể chống lại được công kích siêu cường, luận trình độ kiên cố không hề kém hơn Thiên Không Thành.

	Mà tại phương diện khác, U Ám thành thậm chí càng có chỗ hơn, đó chính là tính chất phức tạp của hoàn cảnh xung quanh nó.

	Nếu muốn tiến công U Ám thành, liền phải từ mặt đất đi xuống lòng đất.

	Điều này liền mang ý nghĩa phải đi qua thông đạo dài dằng dặc dưới lòng đất.

	Hệ thống địa đạo dưới đất của Linh tộc hết sức phức tạp, bởi vì là thông đạo dưới lòng đất duyên cớ, đạo lộ chật hẹp, thiên nhiên chỉ có thể dung một người thông qua, vì vậy ưu thế đội ngũ lớn ở chỗ này không có bất kỳ ý nghĩa gì. Muốn muốn tiến vào thế giới dưới lòng đất, nhất định phải từng người từng người tiến vào thông đạo đường ống dưới đất.

	Sau khi tiến nhập thông đạo dưới lòng đất, tao ngộ đầu tiên chính là đếm không hết lối rẽ.

	Ngươi không biết cái nào một cái mới là con đường thông tới 'địa hạ thành', phải tự mình từng cái từng cái đi tìm.

	Không cẩn thận tìm lộn, nghênh tiếp ngươi chính là cạm bẫy trí mạng.

	Đây là kết quả tìm lộn đường, tìm đúng đường, phiến phức càng lớn.

	Linh tộc phí vạn năm, tại trên thông đạo đào đếm không hết ám thất bí môn, bên trong ẩn giấu Linh tộc, khôi lỗi, cơ quan, trận pháp. Bất kỳ kẻ xâm lấn muốn từ những thông đạo này đi qua, đối diện đều là đủ loại công kích nói không rõ.

	Đây chính là phòng ngự trung bộ của U Ám thành.

	Đến trên mặt đất, liền là phòng ngự ngoại bộ của U Ám thành, nơi này tương tự có xây thành bảo cùng các loại nguyên trận, dùng để ngăn chặn cùng suy yếu kẻ địch tiến công.

	Ba tầng hệ thống phòng ngự khiến U Ám thành tương tự trở thành kiên thành tiếng tăm lừng lẫy vô pháp công hãm trên cái thế giới này, cũng khiến cho Linh tộc ở chỗ này vượt qua thời gian hòa bình vạn năm.

	Tại phần lớn thời điểm, đám Linh tộc này đều sẽ lưu tại trong quan tài thuộc về mình, yên lặng làm thí nghiệm, hay là chạy đến một cái khu vực nào đó vì thí nghiệm cần hoặc cái mục đích nào khác hưng phong tác lãng một phen.

	Thế nhưng ngày hôm nay, một trận tiếng chuông kỳ dị đánh vỡ mảnh yên tĩnh này.

	Leng keng leng keng!

	Tiếng chuông cổ quái mà kỳ dị vang lên, trực tiếp không nhìn khoảng cách hạn chế, vang vọng tại trong lòng mỗi một tên Linh tộc.

	"Đây là. . ." Ô Lợi Khắc từ trong đống sách vở bản thân đang vùi đầu ngẩng đầu lên, rất là hồi ức một phen, sau đó mới nhớ tới đến: "Toàn thể động viên hội? Nga, đây là tiếng chuông tập kết, tử vong chi tang chung. Thật lâu, thật lâu, không nghe thấy tiếng chuông này."

	Ô Lợi Khắc lầm bầm một câu, Linh tộc bình tĩnh quá lâu, dẫn đến bản thân liền ý nghĩa của tử vong chuông tang đều một thoáng không nhớ ra.

	Tử vong tang chung vang lên, liền mang ý nghĩa sắp tổ chức tử vong hội nghị.

	Tử vong hội nghị, là đại hội toàn thể của Linh tộc, tối cao hội nghị theo một ý nghĩa nào đó.

	Nếu tử vong tang chung đã vang lên, vậy nhất định liền có là đại sự gì.

	Ô Lợi Khắc thu hồi sách vở, từ trong trụ sở của chính mình đi ra.

	Đi ra cửa phòng, có thể nhìn thấy từng cái từng cái Linh tộc chính phiêu diêu hướng quảng trường trung ương mà đi.

	"Hắc, Ô Lợi Khắc, có biết chuyện gì xảy ra không?" Một tên Linh tộc đi tới hỏi.

	"Xin lỗi, ta cũng không rõ ràng." Ô Lợi Khắc lắc đầu một cái.

	"Không biết tại sao, ta có loại cảm giác không tốt lắm. Tử vong tang chung lần này có lẽ không phải tin tức tốt."

	"Xin lỗi, tử vong tang chung từng đưa tin tức tốt sao? Ta làm sao không biết?"

	"Không giống, lần này không giống!" Tên Linh tộc kia nghiêm túc lên tiếng.

	Thân thể nửa trong suốt kia của hắn hiện ra từng tia từng tia gợn sóng, đó là tâm tình phiền muộn cùng kích động không kìm nén được gây nên.

	"Bình tĩnh!" Ô Lợi Khắc động viên: "Mặc kệ phát sinh cái gì, thời gian sẽ san bằng tất cả."

	"Bất Hủ Chi Chủ che chở chúng ta!"

	Hai tên Linh tộc đồng thời nhắc tới một câu, sau đó không giao đàm nữa, đi thẳng tới quảng trường trung ương.

	Đến quảng trường trung ương, có thể thấy nơi đây đã lít nha lít nhít chật ních Linh tộc, mà bên ngoài còn đang không ngừng bay tới Linh tộc.

	Linh tộc cô độc quen rồi, nếu như không phải phát sinh chiến tranh hoặc phát động tử vong hội nghị, phần lớn thời gian đều không có mười cái Linh tộc trở lên tụ tập cùng một chỗ.

	Lại một lát sau, bên ngoài không thấy có Linh tộc tới nữa, mang ý nghĩa Linh tộc hầu như đều đã đến đủ.

	Một cái thanh âm trầm thấp mang theo khàn khàn tại bầu trời vang lên: "Các đồng bào của ta."

	"Cơ Trí Mặc Niết Lạp Tư!" Hết thảy Linh tộc đồng thanh đáp lại.

	Trên đài cao hạch tâm phía trước quảng trường trung ương, thân ảnh một tên Linh tộc dần dần hiện lên.

	Vụ khí che chắn thân hình của hắn, khiến mọi người khó có thể phân biệt rõ diện mạo, thế nhưng tinh thần ba động khổng lồ toả ra bên dưới vụ ảnh đã chứng thực đó chính là thủ lĩnh của bọn họ, Linh tộc chi chủ, Cơ Trí Mặc Niết Lạp Tư.

	Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) đã nói: "Có một cái tin tức xấu muốn thông báo với mọi người. . . Nhân tộc, xâm lấn."

	Hóa ra là chiến tranh xâm lấn sao?

	Điều này cũng không kỳ quái, sau khi tử vong tang chung vang lên, rất nhiều Linh tộc liền ý thức được loại khả năng này, hiện tại cũng bất quá là chứng thực một thoáng mà thôi.

	Bất quá Nhân tộc xâm lấn cũng không phải chuyện gì kỳ quái, đáng giá tổ chức tử vong hội nghị sao?

	Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) rất nhanh cấp cho mọi người đáp án.

	"Thời điểm tin tức truyền tới, bọn họ đã chiếm cứ Hoàn Lang Bình Nguyên."

	Cái gì?

	Tin tức này nhưng là khiến Linh tộc chấn kinh rồi.

	Một là tốc độ tấn công không khỏi quá nhanh, tin tức vừa mới truyền tới U Ám thành, Nhân tộc đã đánh hạ Hoàn Lang Bình Nguyên. Hai là Hoàn Lang Bình Nguyên ý nghĩa trọng đại, nơi đó có đại trận Linh tộc tiêu hao vô số tâm huyết bày xuống. Tại trong lòng Linh tộc, Hoàn Lang Bình Nguyên chính là kẻ xâm lấn kết thúc chi địa, bọn họ căn bản là không muốn Nhân tộc tiến thêm một bước nữa.

	Nhưng hiện tại, tại sao đại trận không có phát huy tác dụng?

	Giao lưu tinh thần trong nháy mắt nổi lên, tại tầng diện khó có thể phát hiện, sóng tinh thần trực tiếp đề thăng hơn trăm lần.

	Mãi đến tận một cái ý niệm cường thế trùng nhập: "Đủ rồi! Tin tức đã trải qua xác nhận, không cần nghi vấn nữa. Hiện tại vấn đề là ứng đối ra sao."

	"Còn có thể ứng đối như thế nào, đương nhiên là cùng bọn chúng chiến đấu đến cùng!" Có Linh tộc đã đáp lại nói.

	Linh tộc lãnh huyết, nhưng không có nghĩa là bọn họ liền không có tỳ khí.

	Nhân tộc dám đến xâm lấn, liền phải cho bọn hắn nếm thử lợi hại của Linh tộc!

	"Ta cần thành lập một nhánh quân đội,  tại trước khi bọn chúng đánh tới Tử Thần Điện Đường, đem chúng ngăn chặn." Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) tiếp tục nói.

	Đây mới là mục đích của tử vong đại hội.

	Tổ kiến quân đoàn.

	Linh tộc bởi vì mỗi một tên Linh tộc từ nhỏ đều đã có lực lượng cường đại duyên cớ, có thể nói là toàn dân giai binh, nhưng cũng chính vì nguyên nhân này, kỳ thực không có quân đoàn thường bị.

	Mỗi khi đại chiến sắp nổi lên thì, Linh tộc chi chủ liền sẽ trực tiếp tổ kiến quân đoàn, tại sau khi chiến tranh kết thúc lại ai về nhà nấy.

	Đối với Linh tộc mà nói, đây đã trở thành tập quán rồi.

	"Lắng nghe ngài triệu hoán!" Hết thảy Linh tộc cộng đồng đáp lại.

	"Như vậy, chủ tướng lĩnh quân lần này liền có Mông Thác Pháp đảm đương đi."

	"Tuân theo mệnh lệnh ngài." Một tên Linh tộc cao giọng đáp lại, những Linh tộc khác thì không có bất kỳ phản ứng nào.

	Chiến tranh Linh tộc lấy cá nhân làm chủ, ý nghĩa của chủ tướng tới nay cũng không lớn. Lại thêm Linh tộc thiên tính lãnh đạm quyền thế, vì vậy lựa chọn chủ tướng liền càng thêm có tính tùy ý.

	Liền như vậy sau khi chỉ tên chủ tướng, Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) nói: "Mông Thác Pháp tổ kiến quân đoàn, hết thảy Linh tộc đi tới báo danh. Trưởng lão chấp chính đi theo ta, tổ chức chấp chính hội lâm thời."