Chương 105: Tối chung chi chiến (2)

	Ngại quá ngày hôm qua phạm phải cái sai lầm, trong bảy tôn thần còn sống không có Lẫm Đông Chi Chủ, là Hỏa Kiếm Chi Chủ. Ở đây cải chính một thoáng.

	————————————

	Trong thiên không, bảy tôn thần linh sừng sững chân trời, đỉnh thiên lập địa, nguy nga vô biên.

	Một bên khác, liền là tu sĩ Nhân tộc như đàn châu chấu tràn tới, lít nha lít nhít, như uyên như hải.

	Bảy vị thần linh trở về Nguyên Giới, khí thế đã hoàn toàn bất đồng.

	Cho dù là nhìn vô tận kiếm quang kia, cũng không để ý.

	Nguyệt Chi Nữ Thần hừ một tiếng: "Giun dế nhiều hơn nữa, thì có tác dụng gì?"

	Một phiến hào quang ôn hoà rải ra, mỗi một tia sáng cũng như tình nhân chi thủ, ấm áp ôn hòa, lại mang theo ôn nhu trí mạng.

	Kiếm quang mãnh liệt gặp phải nguyệt quang này, dĩ nhiên khó mà tiến thêm.

	Chân trời bùng nổ ra ánh chớp mãnh liệt, đó là phản ứng tự nhiên của năng lượng thiên địa sau khi vận dụng lực lượng đến cực hạn, năng lượng lại một lần nữa loạn lưu, pháp tắc lại một lần nữa hỗn loạn.

	Chỉ là vô luận Nhân tộc vẫn là chư thần, đều đã siêu thoát tầng diện này, thờ ơ không động lòng.

	Huyễn Mộng Chi Chủ há miệng, từ trong miệng hắn liền phun ra vô số mộng yểm.

	Những mộng yểm này cũng không phải tồn tại chân thực, mà là quái vật thuần phương diện tinh thần, thôn phệ tinh thần, hấp thu ký ức, mẫn diệt nhân tính, loạn nhân tâm trí.

	Thời khắc này như sóng biển tuôn ra, trực tiếp từ phương diện tinh thần phát khởi xâm lấn.

	Một ít nhân tộc lập tức chịu ảnh hưởng, dĩ nhiên ngược lại xuất thủ đối với người mình, đội hình Nhân tộc lập tức đại loạn.

	"Tiên nguyên hộ thân, bản ngã bất động!" Một thanh âm đã cao vút truyền ra, đưa vào trong tai mỗi cá nhân.

	Tiên nguyên chi lực kích phát, vậy là huyễn tượng lúc trước đều cáo biến mất, liền ngay cả kiếm thế cũng tùy theo tăng mạnh, bức lui nữ thần nguyệt quang.

	"Cấm kỵ chi lực!" Chư thần đồng thời kêu lên.

	Cấm kỵ sở dĩ là cấm kỵ, cũng là bởi vì sự tồn tại của nó nghiêm trọng uy hiếp đến chư thần.

	Khi Nhân tộc lấy tiên nguyên hộ thể thì, bản chất của lực lượng đó dĩ nhiên không nhìn mộng yểm chi lực, khiến bản tâm kiên định, tinh thần ngưng cố.

	"Lực lượng cấm kỵ, nhất định phải bị tiêu diệt!"

	Thanh âm trầm trọng ầm ầm mà đến, đó là Hỏa Kiếm Chi Chủ đang nói chuyện.

	Vị thiên thần nguy nga mang hồng sắc hỏa diễm giáp, mỗi cái giáp phiến đều khiêu dược thần kỳ hỏa diễm này, dĩ nhiên giống như pháp tướng của Tô Trầm vậy, cũng ở phía sau hình thành một phiến quang ảnh hư ảo.

	Đó bất ngờ là một cái cây mọc ngược, rễ cây cắm vào hư không vô tận, đảo sinh thất trọng, hạ phương là một cái con đường phủ kín hỏa cùng kiếm.

	Tại trên hỏa kiếm chi lộ, là vô số xương khô.

	Theo hỏa kiếm chi lộ kéo dài, tử vong cũng đi theo liệt diễm cùng kiếm quang đưa tới các nơi.

	Cho dù là nắm giữ tiên nguyên chi lực thủ hộ, nhân tộc chịu đến hỏa kiếm chi lộ ảnh hưởng vẫn là dồn dập ngã xuống, tử vong.

	Đó là tịch diệt vĩnh hằng, tại trên hỏa kiếm chi lộ liền thêm ra một phiến khô cốt thê lương ai hào.

	"Titan xuất kích!"

	Trong tiếng hô quát quả đoán, hơn một nghìn đài khôi lỗi Titan đã xông ra trận địa, nghênh hướng hỏa kiếm chi lộ.

	Hỏa kiếm chi lộ khô héo sinh mệnh, nghịch sinh vạn vật, coi như tiên nguyên chi lực cũng vô pháp nghịch chuyển, thế nhưng khôi lỗi Titan không có sự sống, lại không sợ cái này.

	Ngoại trừ hơn một nghìn đài khôi lỗi Titan ra, còn có kém một bậc ma kim cự tượng, lão nha chiến ngẫu, hắc quang ma khôi, những thứ này đều là khôi lỗi cường đại tương đương với cấp bậc Hóa Ý, được Tô Trầm nhất nhất chế tác ra. Khôi lỗi Titan thụ giới hạn bởi vật liệu, tại sau khi chế ra hơn một nghìn đài Tô Trầm liền khó có thể chế tiếp. Khôi lỗi kém một bậc, yêu cầu vật liệu giảm mạnh, cũng khiến cho Tô Trầm gần như là không hạn chế điên cuồng chế tác.

	Đặc biệt là tại sau khi phá giới, Tô Trầm biết rõ quân đoàn khôi lỗi chính là một nhánh lực lượng đối kháng chư thần trọng yếu của hắn, càng là điên cuồng chế tác, đem pháp tắc phong thần dùng đến cực hạn.

	Những khôi lỗi này toàn bộ do Tô Trầm chế tác mà thành, không sợ sinh tử, hành động thống nhất, tụ quần tác chiến so với Nhân tộc cường hãn hơn.

	Vô số khôi lỗi nhào lên, vậy mà liền như thế sinh sinh chặn đứng được hỏa kiếm chi lộ lan tràn.

	Nhìn thấy loại tình huống này, Thiên Không Mẫu Thần chớp chớp mắt.

	Nàng không có xuất thủ, mà là lên tiếng.

	"Các tộc nhân của ta, các ngươi là hài tử của ta, thật sự quyết ý muốn ruồng bỏ Mẫu Thần của các ngươi sao?"

	Vũ tộc là thực thực tại tại do Mẫu thần sáng sinh mà ra, cả vạn năm nay cung phụng Mẫu thần, tín ngưỡng trực nhập đáy lòng.

	Tín ngưỡng thâm sâu như vậy, muốn chuyển biến cũng không dễ dàng, trên thực tế tuyệt đại đa số Vũ tộc, mãi đến tận hiện tại, vẫn còn trong đáy lòng yên lặng tín phụng.

	Khi Thiên Không Mẫu Thần nói ra lời này thì, hết thảy Vũ tộc cũng vì đó trong lòng hơi động.

	Đây là Mẫu thần hô hoán, là Mẫu thần đang khiến bọn hắn trở về.

	Một ít Vũ tộc càng là không nhịn được nữa quỳ xuống lạy, hướng tới Mẫu thần tụng niệm văn cầu nguyện.

	Còn có một chút Vũ tộc thì bắt đầu dùng ánh mắt căm thù đối xử Nhân tộc, cừu hận bị đánh bại bị thống trị trước kia, đã về trong lòng.

	Nhưng vào lúc này, Vĩnh Dạ Lưu Quang lên tiếng.

	"Thiên Không Mẫu Thần, Vũ tộc chưa từng phủ nhận, ngài là Vũ tộc chi mẫu. Nhưng Vũ tộc đã trưởng thành, khát vọng có được tự do của chính mình. Dù vậy, Vũ tộc cũng sẽ không nguyện ý hướng tới Mẫu thần phát khởi chiến tranh, vô luận Mẫu thần đối đãi chúng ta thế nào, chúng ta đều nguyện ý chịu đựng. Nhưng xin mời Mẫu thần tha thứ, chúng ta vì tự do mà quyết tâm phấn chiến."

	Theo Vĩnh Dạ Lưu Quang lên tiếng, Thiên Không Thành bắt đầu chuyển hướng, hướng bất ngờ là Cuồng Bạo Chi Chủ.

	Cuồng Bạo Chi Chủ Long Cách phát ra cuồng bạo tiếu thanh rung chuyển thiên địa: "Vậy thì hướng ta đến đi, cùng ta thống thống khoái khoái chiến một hồi!"

	Hắn nói, thần khí chiến phủ trong tay lấy phách khai thiên địa chi thế hướng về Thiên Không Thành rơi xuống.

	Chiến phủ rơi vào trên lồng phòng hộ, kích đãng ra trùng thiên hoa thải.

	Phòng ngự tráo do chín mươi chín toà Áo thuật tháp, đến hàng mấy chục ngàn Áo thuật sư liên hợp thủ hộ, chỉ là một đòn, liền xuất hiện mảng lớn sặc sỡ phá ngân.

	Đây chính là thần uy!

	Lồng phòng ngự của Thiên Không Thành đã từng có thể ngăn trở mấy trăm lần công kích của Hoang Thú mà không lay chuyển, chỉ là chịu đựng thần khí nhất kích, tựa như mặt gương vỡ *, đã có vết nứt.

	Lực lượng của Cuồng Bạo Chi Chủ có thể tưởng tượng được.

	"Ha Ha Ha Ha, sảng khoái!"

	Long Cách hoàn toàn không có thói quen lên tiếng đạo mạo của một cái chân thần, thân là chân thần, khí chất lại cùng Bạo tộc thô hán không khác chút nào, tại trong tiếu thanh cuồng phóng, thần khí chiến phủ một phát tiếp một phát đánh xuống, nghênh tiếp hắn là phản kích toàn lực ứng phó của Vũ tộc. Một cái Thiên Không Thành không ngăn được Long Cách, thế nhưng còn có cứ điểm phi hành.

	Vũ tộc bây giờ còn có ba toà cứ điểm phi hành, Nguyên Quang chiến bảo, Nguyên Năng Yêu Thị cùng Hỗn Độn Chi Tháp, ngoài ra Tô Trầm cũng có Vạn Trùng Chi Mẫu, còn có sủng vật Hư Không Hải Mã cấp Chúa Tể kia, bọn chúng hết thảy xuất hiện, cùng Thiên Không Thành đồng thời đối kháng Long Cách.

	Đám Vũ tộc này cũng tu hành bí pháp Tô Trầm cấp cho, thậm chí ngay cả Tu tiên chi thuật, Tô Trầm cũng có truyền thụ —— nếu không phải như vậy, Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng không thể nói ra tự do chi ngôn.

	Lấy ý chí tự do đối kháng tín ngưỡng, lấy tiên lực đối kháng thần lực, là Tô Trầm duy nhất có thể làm.

	Cuộc tỷ thí này, nói trắng ra chính là tổ chức Tiên đạo tân sinh đối kháng tổ chức Thần đạo lâu năm.

	Cứ việc thế lực lâu năm từ lâu trở thành cô gia quả nhân, lại vẫn là cường đại, thế lực tân sinh cố nhiên tưng bừng phồn vinh, nhưng tại trước khi chưa có hoàn toàn phát triển lên, vẫn như cũ đối mặt nguy cơ chết yểu.

	Bây giờ bọn họ chỉ có thể dựa vào cỗ nhiệt huyết trong lòng này, đi nghênh kích, đi đối kháng, đi khiêu chiến lực lượng cao cao tại thượng, khó có thể chạm đến kia, cùng dùng vô số sinh mệnh đi lấp đầy hồng câu chênh lệch thực lực cự đại kia.

	Hắc sắc phiếm nhiên nhi khởi.

	Đó là Dạ Chi Nữ Thần đã xuất thủ.

	Vị Dạ Chi Nữ Thần này đã từng cũng là một trong những thượng vị thần , tương tự bởi vì Côn Địa mà giáng cấp.

	Nhưng tại sau khi trở về, Dạ Chi Nữ Thần đề thăng lại là nhanh nhất trong số tất cả thần linh.

	Thời khắc này, nơi nào Dạ Chi Nữ Thần chú mục, chính là vô biên bóng tối bao trùm. Xuất thủ của nàng càng thêm bí ẩn, càng thêm vô hình, cũng càng thêm khó có thể dự phòng.

	Phàm là kẻ bị nàng chú thị, rất nhanh sẽ bị bóng tối bao trùm, hóa thành tồn tại giống như cái bóng.

	Lực lượng của Ảnh giới.

	Tô Trầm rất quen thuộc lực lượng này, dù sao lúc trước lực lượng sớm nhất của hắn liền được từ nơi đây.

	Hiện tại xem ra, Dạ Chi Nữ Thần tất nhiên cùng Ảnh giới có thiên ti vạn lũ liên quan. Thời điểm tại Côn Địa, Chư Thần Bích Lũy ngăn cách Ảnh giới, vì vậy Dạ Chi Nữ Thần mất đi đầu nguồn lực lượng. Nhưng hiện tại, nàng trở về rồi.

	Theo bóng tối phô trương, những người bị âm ảnh hóa kia thậm chí chuyển hóa thành sát thủ bóng tối của Dạ Chi Nữ Thần, bổ về phe mình.

	Lần này liền ngay cả tiên lực đều không thể cứu lại.

	Ảnh hóa, chính là chân chính hắc hóa rồi.

	Dạ Chi Nữ Thần xuất thủ không nhanh, nhưng cực âm độc, thậm chí ngay cả phòng ngự tráo của Thiên Không Thành cũng cản không nổi, tại phương diện công kích, Dạ Chi Nữ Thần có thể tính là đệ nhất bảy thần.

	Vì vậy sau một khắc, Tô Trầm trực tiếp tìm tới nàng.

	Thân hình lóe lên, Tô Trầm đã xuất hiện tại bên người Dạ Chi Nữ Thần , tương tự huyễn hóa ra vạn trượng chi thân, lại là bạch quang bao phủ, trở thành một phiến bạch triều tại trong kim sắc đại triều kia.

	Sau đó Tô Trầm triển khai Vạn Thú Càn Khôn tướng, pháp tướng thiên địa, trực tiếp đem Dạ Chi Nữ Thần bao phủ vào.

	Dạ Chi Nữ Thần tiêm tê một tiếng, hắc ám vô biên vô hạn tràn tới.

	Tô Trầm tương tự đáp lại tiên nguyên chi triều.

	Tiên nguyên chi lực vô pháp cứu lại ảnh hóa chi nhân, nhưng có thể chống lại ảnh hóa hắc triều.

	Dạ Chi Nữ Thần hắc hóa không được Tô Trầm, công kích của Tô Trầm lại đã tới.

	Lục Thần Thứ lại lần nữa dùng ra, Chúc Long cuồng vũ, ngưng tụ ra thao thiên liệt diễm, đi tới chỗ nào, bóng tối tránh lui.

	"Tô Trầm! Dĩ nhiên lựa chọn làm đối thủ của ta, ngươi cũng thật là nghĩ không ra đây." Dạ Chi Nữ Thần phát ra tiếng cười khanh khách.

	Trong tiếng cười, nàng tóc dài bay lượn, vô biên vô hạn hắc ám tràn tới, tại trong hắc ám kia, là các loại sinh vật bóng tối, mang theo trùng kích mà tới.

	Tô Trầm chỉ là không để ý cười lạnh: "Lựa chọn ngươi, là bởi vì ngươi dễ giết nhất a."

	Theo hắn lên tiếng, vạn thú thét gào.

	Tiếng gầm thét này hóa thành tối khủng bố âm triều, ngưng tụ ra thực chất lực lượng, đánh vào trên ám ảnh đại triều của Dạ Chi Nữ Thần, dĩ nhiên đem nó kích lui.

	Bất quá đối với Dạ Chi Nữ Thần mà nói, chân chính khiến cho nàng khó chịu hiển nhiên không phải hắc ám chi triều bị đẩy lùi, mà là lời nói của Tô Trầm.

	"Ngươi nói cái gì?" Tròng mắt của nàng nổi lên hắc ám thâm thúy.

	"Ta nói, ngươi có thủ đoạn công kích cường đại, thế nhưng năng lực sinh tồn của ngươi, tại trong chư thần, nên tính là yếu nhất. Dạng tồn tại giống như ngươi, tự nhiên hẳn là kẻ chết đầu tiên. Liền như ban đầu ta đơn đả độc đấu cái Hoang thú kia đồng dạng." Tô Trầm ung dung thong thả hồi đáp.

	Tô Trầm lý luận đơn giản mà trực tiếp, những mục tiêu công kích cường đại mà tự thân yếu đuối kia, vĩnh viễn là tối cần thiết ưu tiên giết chết trước.

	Lúc trước hắn giết Hoang thú Ẩn Sa là như vậy, bây giờ tìm tới Dạ Chi Nữ Thần cũng là như vậy.

	Hết thảy đều là tinh tâm tính toán quá, không lẫn lộn tình cảm cá nhân.

	Bất quá nghe vào trong tai Dạ Chi Nữ Thần, lại hiển nhiên không phải như vậy.

	Bản thân lại bị xem là yếu nhất, tên khốn kiếp này quả thực đáng ghét cực điểm!

	Dạ Chi Nữ Thần tiếng thét phát ra phẫn nộ dĩ cực, hắc ám chi triều tựa như đại dương mênh mông nhấn chìm tới.

	"Đồng hóa đi, trở thành hắc ám chi phó trung thành nhất của ta, làm ngợi khen đối với ngươi, ta sẽ đêm đêm ngày ngày dằn vặt ngươi!"

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001