Chương 80: Phá trận

	Ngày hôm đó, Long Tang phát sinh một cái đại sự.

	Nghịch Loạn quân đêm tối bôn tập cứ điểm Lưu Kim, nhưng phản tao phục kích, đại bại thua trận.

	Tám vạn đại quân gần như diệt sạch, chỉ có Lâm Túy Lưu dựa dẫm thực lực, lần nữa giết khỏi trùng vây, chạy trốn mất dạng.

	Trận chiến này, Hồng Thiên Chú thanh danh đại chấn.

	Nhưng mà ngay tại tất cả mọi người đều cho rằng Hồng Thiên Chú sẽ dẫn quân đoàn Lưu Kim trở về đại hiển thần uy thì, quân đoàn Lưu Kim nhưng lại lần nữa đình chỉ bất động.

	Tại trước tràng nội chiến này bảo trì trạng thái trung lập.

	Điều này khiến vô số thế lực chờ xem kịch vui mở rộng tầm mắt.

	Mà Vô Cực Tông thì thừa dịp lúc này, đầu tiên là đem địa bàn Lâm Túy Lưu lưu lại hết thảy lấy đi, sau đó chính thức binh bức Trường Bàn thành.

	Khi Tô Trầm mang theo Cố Khinh La Chư Tiên Dao nhị nữ đi tới thì, nhìn thấy chính là một bộ cách cục như vậy.

	Tiền Đường quan.

	Đại quân đội của Vô Cực Tông lúc này liền đóng quân ở chỗ này.

	Tô Trầm vừa đến, Lý Sùng Sơn tự thân suất bộ nghênh đón: "Tham kiến tông chủ. Sùng Sơn vô năng, chưa thể tại trước khi tông chủ đến bình định thế cục quốc nội."

	Tô Trầm cười nói: "Ngươi đã làm được rất tốt, không phải ngươi chậm, là ta quá nhanh."

	Tô Trầm có Hư Không Hải Mã làm thú cưỡi, tốc độ nhanh hơn Vô Cực Tông không biết bao nhiêu lần. Lý Sùng Sơn có thể tại trong thời gian ngắn như vậy làm đến mức độ này, đã là cực ra ngoài ý liệu của hắn.

	Vào trong trướng, Tô Trầm cũng không phí lời, đi thẳng tới vị trí nguyên bản của Lý Sùng Sơn ngồi xuống: "Tình huống bây giờ thế nào?"

	Lý Sùng Sơn trả lời: "Lâm Mộng Trạch phái Lâm Thanh Lưu, mang 5 vạn Kim Sa quân trấn thủ Tiền Đường quan. Lâm Thanh Lưu lại mời Bích Loa đảo Trần gia tứ huynh đệ, tại Tiền Đường bày xuống đại trận. Hiện tại mọi người chính đang thương thảo đối sách."

	Tô Trầm nhìn về phía Khương Hàm Phong: "Cái trận kia rất phiền phức sao?"

	Khương Hàm Phong gật gật đầu: "Bích Loa đảo Trần gia huynh đệ, ta cùng bọn họ từng có gặp mặt một lần. Bốn cái huynh đệ này, am hiểu nguyên trận, hơn nữa đa phần là nham hiểm hung hiểm ác trận độc trận hung trận. Bọn họ sở trường nhất, chính là Bích Hải Hoàng Thiên Trận, một khi toàn diện hoàn thành, hung hiểm trong trận coi như là Hóa Ý cảnh cũng khó kháng hành, chỉ có Hoàng Cực cảnh có thể tự vệ. Nhưng nếu như lại phối hợp lượng lớn nguyên khí sĩ, Hoàng Cực cũng sẽ bị giết."

	Nguyên trận là không thể nào cô lập tồn tại, người cùng trận kết hợp mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất.

	Lâm Thanh Lưu vương thất tử đệ, trong đám hậu bối cũng coi như thiên phú dị bẩm, tuy rằng không phải con trai của Lâm Mộng Trạch, nhưng khá được hắn yêu thích, thực lực càng là đến Hóa Ý chi cảnh, là đứng đầu trong vương thất tử đệ. 5 vạn Kim Sa quân hắn tự thân huấn luyện cũng là tương đối cường hãn.

	Nhánh quân đội này kết hợp đại trận, Vô Cực Tông nếu muốn cường công không hẳn không đánh hạ được, thế nhưng đại giá bỏ ra khẳng định không nhỏ.

	Vì vậy Lý Sùng Sơn cũng đang thương nghị, làm sao dùng cái giá thấp nhất đánh bại đối thủ.

	Sau khi lý giải xong tình huống, Tô Trầm suy nghĩ một chút, hỏi: "Xác định trong quân đối phương, không có Hoàng Cực?"

	"Tuyệt đối không có!" Lý Sùng Sơn trả lời rất khẳng định.

	Hoàng Cực không phải rau cải trắng, Nhân tộc Thất Quốc Hoàng Cực, tổng cộng liền như vậy hơn mười, bình quân mỗi quốc gia cũng chính là hai cái ra mặt.

	Long Tang lưỡng đại Hoàng Cực, phân biệt chính là Lâm Mộng Trạch cùng Lâm Túy Lưu.

	Bây giờ Lâm Túy Lưu bại trốn, Lâm Mộng Trạch trọng thương chưa khỏi, trên thực tế đã không có đại năng cấp bậc hoàng giả rồi.

	Sau khi xác nhận đáp án, Tô Trầm nói: "Đã như vậy, tiến công đi. Cái trận kia ta tới đối phó, cái khác giao cho các ngươi."

	Không có sách lược, càng không có chiến thuật gì, Tô Trầm quyết định chính là cường công.

	Không gì khác!

	Bởi vì có bản thân.

	Một mình diệt Chúa Tể hắn, tại thực lực cá nhân đã chính là vô địch, càng không nói còn có Hư Không Hải Mã cái Chúa Tể cấp này —— nếu như hắn muốn đem Chung Trấn Quân từ phòng thí nghiệm thả ra, kỳ thực vẫn là có thể thêm cái Hoàng Cực.

	Bất quá đã đủ rồi.

	Lưỡng đại Chúa Tể cấp đồng thời xuất thủ, hoàn toàn có thể ngạnh đấu đối phương.

	Kế hoạch, sách lược, chiến thuật gì đó, tại dưới tiền đề nắm giữ thực lực tuyệt đối, đều là vô ý nghĩa, không tất yếu.

	Cường công!

	Đây chính là mệnh lệnh Tô Trầm hạ đạt.

	Chỉ lệnh vừa xuất, vạn chúng tuân theo.

	Quân trận Vô Cực Tông gào thét ra khí thế nhiệt huyết dâng trào, tán phát ra gió lửa của đại chiến sắp tới.

	Đầu thành Tiền Đường quan.

	Lâm Thanh Lưu một thân nhung trang, viễn vọng động tĩnh phương xa.

	Hắn đột nhiên nói: "Tinh kỳ phấp phới, chiêng trống đã động, xem ra đối phương là muốn tiến công."

	Tại bên cạnh hắn đứng vài tên trang phục dáng dấp đạo sĩ, chính là Trần gia tứ huynh đệ.

	Trần gia lão đại Trần Nhĩ đã nói: "Vương gia không cần phải lo lắng, có Phệ Quỷ Âm Phong Trận của huynh đệ ta tại, chính là đến nhiều người hơn nữa, cũng phải chết vào trong trận."

	Lâm Thanh Lưu nhưng không có vì vậy yên tâm, trái lại nói: "Vô Cực Tông tại đi tới Tiền Đường quan liền đóng quân dựng trại, không tiến một tấc. Mãi đến tận vừa nãy, đột nhiên phát ra hoan hô chi thanh, tựa như đang hoan nghênh ai đó. Sau đó chỉ trong chốc lát, liền kỳ triển cổ minh, hàng ngũ nhập không. . . Chỉ sợ là có cường địch đến, cho bọn hắn tự tin."

	"Cường địch?" Huynh đệ bốn người ngạc nhiên.

	"Tô Trầm." Lâm Thanh Lưu đã phun ra cái từ này.

	Tô Trầm đến rồi?

	Mọi người đều là run lên trong lòng.

	Trần gia huynh đệ nhìn nhìn lẫn nhau.

	Trần Nhĩ đã nói: "Tô Trầm tuy là tông chủ, nhưng thực lực cuối cùng bất quá một Nhiên Linh mà thôi, chiến lực cá nhân không đáng lo lắng."

	Lúc này mọi người đối với chiến lực của hắn, còn đang dừng lại tại tầng diện Nhiên Linh cảnh bình thường.

	Lâm Thanh Lưu lại biết, một cái đối thủ có thể tại Diêu Quang kỳ liền đem Vũ tộc huyên náo trời long đất lở, tuyệt đối không thể coi nhẹ. Quan trọng nhất chính là, từ trong tiếng hoan hô đối diện, hắn nghe được tín nhiệm.

	Không hề bảo lưu tín nhiệm.

	Vì vậy hắn biết, trận chiến này nguy rồi.

	"Các ngươi đi đi." Hắn nói.

	"Cái gì?" Trần gia huynh đệ thất thần.

	Lâm Thanh Lưu nói: "Trận chiến này quân ta tất bại, Thanh Lưu cảm tạ bốn vị ca ca hết sức giúp đỡ, bất quá hiện tại đại cục đã định, không cần thiết cùng ta đồng thời tống táng tại đây. Vẫn là mau mau về Bích Loa đảo, hưởng chút ngày thanh tịnh đi."

	Trần gia huynh đệ biết Lâm Thanh Lưu xưa nay bất xuất hư ngôn, nghe nói như thế, cũng là tập thể trong lòng ngơ ngác.

	Trần gia huynh đệ còn muốn nói gì đó, liền nhìn thấy xa xa đã bay tới hai người, chính là Tô Trầm cùng Cố Khinh La, dưới thân còn cưỡi Hư Không Hải Mã.

	Không cần ra tay, chỉ là nhìn thấy Hư Không Hải Mã kia, mọi người liền đồng thời chấn kinh. Bởi vì lần này Hư Không Hải Mã không có che giấu bản thân, mà là chân chính phóng thích ra lực lượng của nó, tại quanh người nó, từng cái từng cái vòng xoáy không gian sinh thành lại phá nát, hiển hóa ra quang huy sáng tối chập chờn, càng hình thành nên một phiến không gian tràn ngập khí tức khủng bố hủy diệt. Bất kỳ người hoặc vật tiếp xúc không gian này, đều sẽ bị trong nháy mắt giảo thành phấn vụn.
.

	Chúa Tể!

	Đây là tồn tại cấp Chúa Tể!

	Mà Tô Trầm cùng Cố Khinh La liền ngồi ở trên lưng Chúa Tể này.

	Dĩ nhiên giá ngự Chúa Tể?

	Nhìn thấy một màn này, Trần gia huynh đệ hầu như muốn hôn mê rồi.

	"Đây là huyễn tượng, đây nhất định là huyễn tượng. . ." Trần Nhĩ lẩm bẩm nói.

	Thế nhưng sau một khắc, Tô Trầm đã giá ngự Hư Không Hải Mã vọt tới, liền như thế một đầu xông thẳng vào trong Phệ Quỷ Âm Phong đại trận của hắn.

	Hí!

	Bên trong đại trận vang lên tiếng thét chói tai, đâu đâu cũng có lệ quỷ âm khiếu chi thanh.

	Nghênh đón lại là lực lượng cắt chém khủng bố của không gian hủy diệt kia, đem tất cả vật chất hữu hình toái trong vô hình, thậm chí ngay cả thanh âm đều không ngoại lệ.

	Đồng thời một cỗ hạo đại liệt dương chi khí từ từ thăng khởi, Chúc Long pháp tướng liệt vũ trường không, như một vầng mặt trời tại bên trong đại trận từ từ thăng khởi.

	Phệ Quỷ Âm Phong Trận vốn là âm hàn chi trận, cực âm hàn khí kết hợp phệ hồn chi pháp, hình thành song trọng đả kích, uy lực cực lớn. Một mực sợ chính là dương viêm chi hỏa. Nếu như là dương viêm chi hỏa bình thường thì cũng thôi, Phệ Quỷ Âm Phong Trận dù sao cũng là đại trận, có Cực Âm Hàn Tuyền, Phong Tuyết Băng Châu các loại bảo vật cung cấp hàn năng.

	Một mực gặp phải lại là Chúc Long chi lực.

	Chúc Long chi lực cỡ nào cường hãn, liền thú triều đều có thể áp chế, huống hồ chỉ là Phệ Quỷ Âm Phong Trận.

	Chúc Long pháp tướng vừa hiện, tựa như liệt nhật vũ không, dương quang trải khắp đại địa, càng khiến cho tất cả âm hàn đều tại dưới liệt dương chi lực này tan rã.

	Trần gia huynh đệ khổ cực luyện thành âm quỷ, hàn mang, tuyết phi tinh các loại quái vật bí bảo pháp môn công kích, tại dưới Chúc Long chi lực mênh mông này hết thảy phá toái.

	Nhìn đến Trần gia huynh đệ lạnh cả tim mật.

	Có tướng sĩ Kim Sa quân thân ở trong trận, nỗ lực hộ trận, toàn lực xuất kích. Va vào lại là không gian phong bạo kinh khủng kia —— Tô Trầm cùng Hư Không Hải Mã liên thủ, trực tiếp chế tạo một hồi hư không phong bạo cấp độ hủy diệt, hướng về hạ phương cuồn cuộn mà đi.

	Lấy lực lượng mang tính hủy diệt của hư không phong bạo, căn bản không người nào có thể chống lại, chỗ nó đi qua, trực tiếp thanh không một phiến khu vực.

	Kỳ thực hư không phong bạo tuy rằng uy lực cường đại, phạm vi vẫn như cũ có hạn, nếu như mọi người tứ tán đào dật, số người chân chính bị giết chết cũng sẽ không phải rất nhiều. Làm sao Kim Sa quân đều là người trải qua huấn luyện lâu năm, chiến trận chi sĩ đa phần là cá thể thực lực kém chút, mà am hiểu liên thủ chi pháp. Nếu đã muốn liên thủ, liền không thể nào phân tán, vì vậy tướng sĩ tác chiến thường thường đều là kết bè kết đội.

	Loại cách làm này dùng tới đối phó một ít đối thủ thực lực mạnh hơn chính mình tự nhiên là chính xác, có thể phát huy đầy đủ ưu thế số lượng, bù đắp chất lượng không đủ, thế nhưng tại đối kháng với thủ đoạn căn bản là vô pháp đối kháng thì, liền trở thành tai nạn.

	Hư không phong bạo là bão táp cấp yên diệt liền Hoàng Cực cũng vô pháp ngạnh kháng, là thủ đoạn chỉ có thể trốn tránh không thể chống đỡ, liền ngay cả Tô Trầm cũng phải liên thủ với Hư Không Hải Mã mới có thể thi triển.

	Kim Sa tướng sĩ ngăn cản, liền giống với châu chấu đá xe.

	Liên thủ chi đạo ở chỗ này không thể thành thuẫn bài cho bọn họ, mà phản đã thành bùa đòi mạng mọi người, thường thường một cái hư không phong bạo đi qua, chính là trên trăm người toàn diệt.

	Chỉ cần quét trúng, liền không một ai may mắn sống sót.

	Tô Trầm Cố Khinh La giống như là người quét đường (*thanh đạo phu) vậy, một kẻ phá trận một kẻ thanh nhân, trong nháy mắt đem Phệ Quỷ Âm Phong Trận như bẻ cành khô phá giải, nhìn đến huynh đệ bốn người run run rẩy rẩy, quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.

	Cùng lúc đó, rất nhiều đệ tử Vô Cực Tông cũng thừa cơ giết tới.

	Chỉ là chờ bọn hắn giết vào trong trận, lại phát hiện đối diện Kim Sa quân tướng sĩ rất là ít ỏi —— hư không phong bạo một đường quét ngang, liền thi thể cũng không lưu lại.

	Những tướng sĩ Kim Sa quân còn sót lại kia tại sau khi trải qua hư không phong bạo gột rửa, cũng triệt để sợ hãi.

	Chưa từng thấy thủ đoạn không hề nói lý như vậy, lực lượng hủy diệt tất cả kia, hình thành bóng tối vĩnh hằng trong lòng bọn họ, dẫn đến chiến ý hoàn toàn mất sạch.

	Dưới tình huống như vậy, đệ tử Vô Cực Tông hầu như là không tốn khí tực thổi bụi liền đánh qua, vốn tưởng rằng sẽ có một tràng chiến đấu đặc sắc, kết quả lại là liền ra dáng giao thủ cũng không có.

	Khi Lý Sùng Sơn mang người đuổi kịp Tô Trầm thì, chính nhìn thấy Lâm Thanh Lưu cùng Trần gia tứ huynh đệ trên tay hắn hôi phi yên diệt, tựa như bị Tô Trầm dọa đến triệt để choáng váng, bọn họ không có đầu hàng, cũng không có trốn tránh, chỉ là dũng cảm xông lên, trở thành bốn điểm sáng cuối cùng, cũng là duy nhất, trong tràng chiến đấu này, sau đó liền bị nhấn chìm tại trong hư không chi triều.

	Lý Sùng Sơn mặt âm trầm bay đến.

	Tô Trầm thấy sắc mặt hắn không vui, hỏi: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

	Lý Sùng Sơn trả lời: "Đã nói trước ngươi phá trận, chúng ta xử lý người đây?"

	Tô Trầm ngẩn ngơ, vỗ đầu một cái: "Đánh cho hưng khởi, quên mất chừa lại một chút."