Chương 108: Tối chung chi chiến (5)

	Nhân tộc sau khi bị phong ấn, trở thành sinh mệnh cấp thấp nhất, cùng những Trí tộc khác đồng thời, trải qua cuộc sống bi thảm bị làm thức ăn.

	Đám thần linh như trước cao cao tại thượng, hấp thu tín ngưỡng, hưởng thụ bái lạy.

	Nho nhỏ Mộng Thần đã từng hướng Nhân tộc cầu xin kia, cũng như trước tiêu dao tồn tại. Du tẩu tại sinh mệnh mộng cảnh, xuyên toa hấp thực lực lượng tinh thần.

	Phần lớn thời điểm, hắn liền như thế du lai đãng khứ, mãi đến tận một khỏa trái cây của hắn chín.

	Mỗi một cái trái cây đều là một cái mộng tinh linh, mỗi một cái mộng tinh linh cũng đều là hài tử của hắn. Những mộng tinh linh này nghỉ lại tại trên người Mộng Thần, liền như xúc giác của hắn, có thể nhận biết tin tức ngoại giới, cũng có thể giúp hắn phóng thích uy năng của thần, là thủ đoạn đặc hữu của Mộng Thần. Nhưng cũng cũng chỉ đến thế mà thôi.

	Mãi đến tận ngày hôm đó, một cái mộng tinh linh hàng sinh thay đổi thần sinh của hắn (*thần sinh ~ nhân sinh).

	Mộng tinh linh là một loại sinh mệnh nghịch ngợm mà lại an tĩnh. Nói nó nghịch ngợm là bởi vì chúng nó tổng là ríu ra ríu rít nói chuyện, nói nhiều không chịu nổi, hơn nữa là loại lời nói tràn đầy ngây thơ kia. An tĩnh liền bởi vì ngoại trừ nói chuyện, bọn chúng tựa hồ cũng không biết làm gì khác. Mỗi ngày chính là tại trên Đạo Linh Thụ nhảy nhót tới lui, liền ý nguyện rời khỏi thụ độc lập trưởng thành cũng không có.

	Cái mộng tinh linh này lại bất đồng.

	Nó rất ít nói chuyện, tổng là một mình yên lặng, vì vậy tên của nó liền gọi Mặc.

	Nhưng Mặc lại không hề an phận, thỉnh thoảng liền sẽ rời khỏi Đạo Linh Thụ, hướng về thế giới bên ngoài.

	Mộng Thần không thể không một lần tiếp một lần đem Mặc trảo trở lại trên người chính mình, nói cho hắn biết nguy hiểm bên ngoài.

	Nhưng mà Mặc lại tổng là không nghe lọt.

	Đại đa số thời điểm, nó một thân một mình suy nghĩ, ngẫu nhiên, liền sẽ tiếp tục ra ngoài, thỉnh thoảng còn có thể gây ra chút họa về cho Mộng Thần.

	Tỷ như ăn vụng thiên niên thảo một cái thần linh nào đó trồng, hay là vì một đám tiện dân bố thí mưa móc, ban tặng bọn họ phúc duyên.

	Mỗi một lần Mộng Thần đem nó nắm về, đều phải giáo huấn nó một phen.

	Vào lúc ấy, Mặc liền sẽ nói: "Phụ thân, tại sao ta phải một mạch ở bên cạnh ngươi? Tại sao ta không thể một mình trưởng thành?"

	"Bởi vì đây chính là vận mệnh của mộng tinh linh. Ta, chính là thế giới của các ngươi." Mộng Thần hồi đáp.

	Mộng tinh linh sinh ra từ Đạo Linh Thụ, chết đi cũng tại Đạo Linh Thụ, Đạo Linh Thụ chính là thế giới của bọn chúng.

	Thế nhưng Mặc bất đồng.

	Nó hiển nhiên không dự định tuân thủ phần vận mệnh thuộc về mộng tinh linh này.

	Có một buổi tối, nó chạy mất rồi.

	Nó liền như vậy rời khỏi Đạo Linh Thụ, vĩnh viễn cùng Mộng Thần mất liên lạc.

	Đối với Mộng Thần mà nói, mất đi một cái mộng tinh linh cũng không có gì đặc biệt, cứ việc Mặc rời khỏi khiến hắn có chút thương tâm, nhưng cũng cũng chỉ đến thế mà thôi.

	Mãi đến tận một ngày nào đó rất nhiều năm sau, một cái ý chí đột nhiên liên thông hắn.

	Nó gọi hắn "phụ thân".

	"Phụ thân, ta là Mặc."

	"Mặc?" Mộng Thần bắt đầu nghĩ danh tự này đến cùng thuộc về ai.

	Thời gian quá dài, hài tử quá nhiều rồi, dẫn đến Mộng Thần cũng không thể nhớ được quá nhiều hài tử của mình.

	Cũng may hắn rốt cục vẫn là nhớ ra rồi.

	"Mặc, hài tử của ta, hóa ra là ngươi. Ngươi lại vẫn còn sống?"

	"Vâng phụ thân, ta còn sống. Rời khỏi ngài đoạn thời gian đó, ta trải qua có chút gian nan, nhưng ta rất vui mừng ta sống sót."

	"Ngươi hiện tại ở nơi nào? Ngươi là làm sao liên hệ ta?"

	"Ta ở một chỗ rất xa rất xa, ta là thông qua mộng cảnh liên hệ ngài. Ở chỗ này, tinh thần lực của chúng ta có thể vô hạn phóng đại."

	"Đúng, nhưng mà tại sao ta vô pháp nhận biết được sự tồn tại của ngươi?"

	"Đó chính là điều ta muốn nói cho ngài, phụ thân. Ta phát hiện, ta phát hiện thế giới của mộng cảnh còn có không gian rộng rãi như vậy, còn có tiềm lực phát triển vĩ đại. Phụ thân, ngài là thần của mộng cảnh, nhưng ngài còn rất xa chưa hề đem quyền năng của mộng cảnh chi thần phát triển ra."

	"Quyền năng? Đó là cái gì?" Mộng Thần có chút hoang mang.

	"Chính là quyền hạn của ngài, lực lượng pháp tắc mà ngài chưởng khống, năng lực khống chế của ngài đối với cái thế giới này. . . Đó chính là quyền năng của ngài!"

	"Ta không hiểu." Mộng Thần hoang mang nói. Mặc dù là thần, thế nhưng thần tự thiên địa mà sinh, sinh ra đã có lực lượng, là biết mà không hiểu tại sao.

	Vì vậy Mộng Thần không rõ bản chất, cũng không hiểu ý nghĩa lời nói này của Mặc.

	"Không sao, ngài chỉ cần biết, ta có thể giúp ngài trở nên càng cường đại là được." Mặc du du lên tiếng.

	"Càng thêm cường đại?" Mộng Thần đối với cái từ này lý giải nhưng là phi thường sâu sắc, đặc biệt là những thượng vị thần kia, như Thời Gian Chi Chủ, Quang Huy Chi Chủ, bọn họ triển hiện ra vô biên uy năng, mỗi một lần đều làm cho hắn ước ao cực kỳ.

	Mà hiện tại, Mặc nói có thể mang đến cho hắn tất cả những thứ này.

	Điều này khiến cho hắn hưng phấn.

	"Ta nên làm thế nào?" Hắn hỏi.

	"Bện dệt một cái thế giới trong mộng." Mặc hồi đáp.

	Từ ngày đó trở đi, Mộng Thần bắt đầu tại dưới sự chỉ dẫn của Mặc, thành lập một cái vương quốc mộng cảnh.

	Mộng cảnh trước đây, liền như là một phiến tùng lâm hoang dã. Giấc mộng của mỗi một cái sinh mệnh, đều là cỏ dại, cây cối sinh trưởng tự nhiên tại trong rừng rậm này.

	Mà Mộng Thần chính là thợ săn duy nhất có thể xuyên toa tại trong rừng rậm này, có thể thay đổi mọi thứ nơi này.

	Chỉ là hắn trước đây, trước nay chưa từng nghĩ tới đi thay đổi.

	Thế nhưng tại dưới sự chỉ dẫn của Mặc, hết thảy đều bắt đầu bất đồng.

	Hắn bắt đầu từ thợ săn chuyển hướng nông phu, thay đổi diện mạo tùng lâm.

	Mộng cảnh của vô số sinh mệnh liền như vậy tại dưới Mộng Thần thao túng biến hóa, mộng cảnh tùng lâm cũng bởi vậy xuất hiện biến hóa long trời lở đất, khí tức nguyên thủy man hoang dần dần tiêu thất, thay vào đó chính là một phiến thổ địa càng thêm trật tự hoàn chỉnh hơn. Ở chỗ này, Mộng Thần chính là chúa tể tối cao, là kẻ thống trị vạn vật.

	Mượn địa vị chí cao vô thượng trong mộng cảnh, Mộng Thần không ngừng hấp thu tinh thần lực của những sinh linh khác, cấp tốc đề thăng bản thân.

	Mà đám mộng tinh linh cũng không còn không có gì để làm.

	Bọn họ đã có công tác của bản thân, chính là trợ giúp Mộng Thần duy trì thế giới mộng cảnh, mỗi một cái mộng tinh linh đều trở thành người làm công cho Mộng Thần, vì sự phồn vinh của thế giới mộng cảnh làm ra cống hiến.

	Đương nhiên, ngay từ đầu, cái gọi là thế giới mộng cảnh còn chỉ là một phiến man hoang, Mộng Thần cùng Mặc nỗ lực, cũng chỉ là tại trong phiến man hoang này mở ra một cái thành thị nho nhỏ.

	Nhưng mà coi như là vậy, một cái thế giới đối lập với hiện thực cũng vẫn là từ từ thành hình.

	Cùng lúc đó, một ít tình huống mới ở bên ngoài phát sinh.

	Nhân tộc, lần nữa đã có động tác.

	Không có ai biết là từ lúc nào, Nhân tộc dĩ nhiên phá tan phong ấn.

	Một ít nhân tộc dĩ nhiên một lần nữa nắm giữ tiên lực, cũng không ngừng tích góp chuẩn bị lần nữa đối kháng chư thần.

	Bất quá lần thứ hai đối kháng thất bại so với lần đầu tiên càng khốc liệt hơn.

	Bởi vì một tên Nhân tộc không thể chịu đựng chư thần áp bức, tại trong một lần đối kháng không cẩn thận triển hiện ra lực lượng này, tiên lực từng khiến cho chư thần rất là kiêng kỵ tái xuất hiện, trực tiếp gợi ra chư thần khủng hoảng, tự thân xuất thủ, lại lần nữa mẫn diệt Nhân tộc.

	Hơn nữa lần này xuất phát từ kiêng kỵ đối với Nhân tộc, bọn họ quyết định không bảo lưu cái chủng tộc này nữa, mà là đem toàn bộ yên diệt.

	Đúng, không giữ lại ai, toàn bộ giết sạch.

	Bọn họ cũng xác thực làm được.

	Đương nhiên, thủ đoạn thẳng thắn gọn gàng như vậy, cũng khiến bọn hắn đã bỏ qua một chuyện, chính là Nhân tộc đến cùng làm thế nào phá tan phong ấn, lại là làm thế nào cấu kết.

	Duy nhất biết, có lẽ chính là Mặc.

	Mặc, tự nhiên chính là thủ lĩnh Nhân tộc lúc trước tiến vào trong thân thể Mộng Thần kia.

	Tại sau khi hắn thức tỉnh ký ức, biết được thân phận của mình, hắn liền vẫn luôn nghĩ trăm phương ngàn kế vì tự do của Nhân tộc mà phấn đấu, vì thế hắn đặc ý liên hợp Mộng Thần, kiến tạo thế giới mộng cảnh, chính là vì thông qua mộng cảnh liên hợp Nhân tộc, truyền thụ phương pháp phá mở phong ấn, tích lũy lực lượng, lại lần nữa khởi sự.

	Nhưng mà vì tự do mà chiến đại giá cần phải trả là to lớn như thế, lớn đến thậm chí diệt tộc, lại khiến cho Nhân tổ hầu như triệt để tan vỡ.

	Đặc biệt là khi chư thần phất lên đồ đao, quyết định đối với Nhân tộc một cái cũng không lưu lại thì, Nhân tổ triệt để tuyệt vọng.

	Một ngày kia, hắn lấy thân phận mộng tinh linh, một mình du tẩu tại cái thế giới này.

	Hắn biết, cái thế giới này không thuộc về bọn họ, không thuộc về Nhân tộc.

	Một khắc đó, hắn nghĩ tới là kết thúc bản thân.

	Kết thúc bản thân, kết thúc đi cái ý thức cuối cùng của Nhân tộc trên thế giới này, khiến Nhân tộc không còn tồn tại, cũng sẽ không còn có thêm cái gọi là thống khổ, dày vò, cùng đánh trận.

	Liền vào lúc đó, hắn đi tới bên một cái hồ nhỏ.

	Ở bên hồ, hắn nhìn thấy một bộ thi thể.

	Một bộ thi thể của Nhân tộc.

	Một bộ thi thể Nhân tộc vừa mới chết không lâu.

	Mặc thậm chí còn có thể cảm nhận được linh hồn bất tán kia của đối phương hướng về chính mình kể ra, kể ra nỗi thống khổ của hắn.

	Nguyên lai cái Nhân tộc gọi là "Ai" này, là một cái Nhân tộc có thiên nhiên thiếu hụt —— thân thể hắn có thiếu hụt rất lớn, vĩnh viễn cũng không thể thức tỉnh tiên lực.

	Điều này khiến cho hắn vĩnh viễn chỉ có thể bình thường, vô pháp thành tiên.

	Đương nhiên, chỗ tốt của bình thường là hắn có thể sống lâu một chút.

	Vì vậy hắn hầu như là nhân tộc chết cuối cùng.

	Nhưng dù là như vậy, trái tim của hắn là bi thống, cũng là không cam lòng.

	Hắn khát vọng như những người khác đồng dạng chiến tử, mà không phải liền như vậy yên lặng ra đi.

	Oán khí của hắn rõ ràng như thế, dẫn đến Mặc đều sâu sắc cảm thụ được.

	Một khắc đó, Mặc đột nhiên ý thức được, chống lại còn chưa kết thúc.

	Tàn hồn của Ai tiêu tán.

	Thi thể vẫn như cũ tồn tại.

	Mặc thủ tại bên cạnh thi thể, suy nghĩ một lúc lâu, cuối cùng lựa chọn tiến vào thi thể này.

	Vậy là liền như vậy, Mặc từ bỏ thân thể của mộng tinh linh, lại lần nữa trở lại Nhân tộc thể nội.

	Hắn lúc này, cũng đã thành nhân tộc duy nhất trên cái thế giới này.

	Hắn, chính là Nhân tộc chi tổ!

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001