Chương 8: Thần lực

	Lực lượng của Đồ Đằng Thạch Bản, là lực lượng của pháp tắc.

	Sau khi Tô Trầm chiếm được những thạch bản khác đều bởi vậy lĩnh ngộ bộ phận pháp tắc, chỉ có sinh mệnh thạch bản không có.

	Đó là bởi vì lúc trước cấp độ của hắn thực sự quá thấp, vô pháp lĩnh ngộ.

	Chỉ là pháp tắc sinh mệnh không có bởi vậy tiêu tán, mà là ẩn giấu ở trong thân thể của hắn, cũng tại một khắc này lấy một loại phương thức đặc thù như vậy kích phát ra.

	Lực lượng khiến cho hắn lên cấp kia chính là lực lượng của pháp tắc sinh mệnh.

	Thành thật mà nói lấy thực lực bây giờ của Tô Trầm, lên cấp hay không đã không trọng yếu. Đằng nào một đối một trong Trí tộc phỏng chừng đã không có đối thủ của hắn.

	Thế nhưng ý vị của bản thân việc tấn thăng mang đến lại rất rõ ràng.

	Đó chính là càng nhiều không gian thượng thăng, tương lai vô hạn khả năng, triển vọng mới bên trên Hoàng Cực.

	Mà tại sau khi không có những đối thủ khác, loại lời như "đấu với người sảng khoái vô cùng" là không tồn tại, đấu với trời liền thay thế vào đó.

	Bởi vậy Tô Trầm bắt đầu tiến hành khiêu chiến mới.

	Tiến công Man Hoang, tiêu diệt Yêu tộc, quyết đấu Vũ tộc, tiến quân cảnh giới mới. . .

	Những thứ này đều là truy cầu hiện tại của hắn.

	Chính vì nguyên nhân này, lần lên cấp này ý nghĩa tượng trưng ngược lại càng lớn hơn hơn thực dụng. Tại trong mắt phú ông ngàn tỉ, phát hiện phương hướng sản nghiệp mới so với kiếm lời trăm triệu ý nghĩa hơn nhiều lắm.

	Bất quá tại sao pháp tắc sinh mệnh lại vào lúc này đột nhiên kích phát? Lẽ nào điều này còn có quan hệ gì cùng chư thần?

	Chờ chút!

	Tô Trầm đột nhiên nghĩ tới điều gì, bật thốt lên: "Không phải chư thần!"

	Hắn lần nữa trở lại trước thạch tọa, lại nhìn thạch tọa, cảm thụ chu vi, thả ra ý thức của bản thân.

	Lần này, hắn rốt cục cảm thụ được thứ lúc trước không có cảm thụ được.

	Đó là cảm giác đặc dị ngôn ngữ không cách nào hình dung, xen vào giữa tồn tại cùng không tồn tại, nhưng mang cho Tô Trầm cảm thụ không gì sánh kịp, hắn có thể cảm thấy thân thể của chính mình cùng cảm giác này hòa làm một thể, hình thành kết hợp chặt chẽ.

	Tồn tại vô pháp truyền lời, tồn tại chân thực mà lại hư vọng!

	Đây là trong đầu Tô Trầm bản năng nổi lên một cái ý niệm.

	Quả thực bất khả tư nghị, thế nhưng Tô Trầm nhưng có thể cảm nhận được đây chính là thật.

	Hắn trước đây sở dĩ không thể phát hiện là bởi vì hắn không có cảm ngộ pháp tắc sinh mệnh, nhưng thời khắc này sau khi cảm ngộ, hắn rốt cục có thể ngộ đối với chân lý sinh mệnh, cũng liền có cảm giác.

	Nhận ra được tồn tại của lực lượng tầng thứ càng cao hơn này!

	Tô Trầm không biết đây đến cùng là lực lượng gì, nhưng hắn biết đây nhất định có quan hệ cùng sinh mệnh, bằng không không thể nào tại sau khi hắn lĩnh ngộ pháp tắc sinh mệnh mới phát hiện.

	Nhưng tuyệt không chỉ là như vậy.

	Bởi vì hắn cảm thụ được, lực lượng này đang hình thành liên kết cùng thạch tọa minh nguyệt.

	Vậy là hắn đã triệt để minh bạch Phi Nguyệt Đại Đế tại sao muốn từ bỏ hai mươi vạn bộ hạ kia.

	Nó xác thực là đang hiến tế!

	Không cần tế đàn, không cần nguyên trận.

	Chỉ cần giết chết hai mươi vạn bộ tốt, loại năng lượng phảng phất sinh mệnh bản nguyên này liền sẽ tràn ngập phiến thiên địa này, sau đó tại dưới sự dẫn dắt của thạch tọa tiến vào minh nguyệt, đạt đến trong tay một cái thần linh nào đó có quan hệ cùng minh nguyệt.

	Vậy là, đây cũng là lực lượng thần linh cần sao?

	Đây là một hồi hiến tế đối với thần linh!

	"Bất quá đáng tiếc, ngươi gặp phải ta!" Tô Trầm nói, đột nhiên rút ra Vô Hoa Chi Nhận, một kiếm hướng tới thạch tọa kia bổ tới.

	Xoạt!

	Thạch tọa bổ ra.

	"Không! ! !" Thiên ngoại thế giới nơi nào đó, một vị thần linh phát ra phẫn nộ cuồng hống.

	Tô Trầm đối với điều này không biết, cho dù biết cũng không hề để ý.

	Hiện tại vấn đề là, theo hắn một kiếm phá đi thạch tọa, hắn phát hiện năng lượng thần bí xung quanh đột nhiên bắt đầu dập dờn, hướng về thân thể hắn tuôn tới.

	Đúng rồi, pháp tắc sinh mệnh hấp dẫn sinh mệnh chi lực, mặc kệ đây có phải là sinh mệnh chi lực, chí ít xác thực có tác dụng hấp dẫn.

	Không có Nguyệt thần dẫn dắt, lực lượng thần bí liền tự động dâng tới Tô Trầm. Đây là chuyện tốt.

	Tô Trầm đang định hấp thu những năng lượng thần bí này, bỗng nhiên một thanh âm tại bên tai nổ vang: "Đừng hấp thu!"

	Cái gì?

	Tô Trầm giật nảy cả mình, nhìn khắp bốn kía, nhưng một cái nhân ảnh cũng không có.

	Nhưng mà thanh âm mới vừa rồi nhưng vẫn như cũ rõ ràng tại nhĩ.

	Lẽ nào là ảo giác?

	Không, chuyện này không thể nào.

	Tô Trầm linh hồn cường đại, có thể so với Linh tộc, căn bản không thể nào có chuyện ảo giác.

	Vậy rốt cuộc là ai, có thể trực tiếp đem thanh âm đưa đến trong tai bản thân như vậy?

	Chờ chút!

	Thanh âm kia ! ! !

	Tô Trầm đáy lòng đột nhiên bốc lên một cỗ hàn ý sâu sắc.

	Thanh âm thật quen thuộc.

	Thật giống ở nơi nào nghe được.

	Ánh mắt mê ly, trong khoảnh khắc đó, tâm tư Tô Trầm xuyên qua thời gian, phảng phất lại trở về năm tháng trước đây, niên đại thiếu niên áo lông chồn, ngọc mã hương xa, nhớ tới thời gian hắc ám thống khổ, khổ sở giãy dụa.

	"Là hắn! ! !"

	Tô Trầm vô pháp tự ức run rẩy lên.

	Hắn lại lần nữa ngẩng đầu nhìn trời, lẩm bẩm nói: "Vậy là ngươi vẫn luôn nhìn ta, đúng chứ? Ngươi vẫn luôn nhìn ta. . . Tại sao? Tại sao ngươi khi đó lại làm những chuyện kia đối với ta? Ngươi đến cùng là kẻ nào? Ngươi đứng ra a!"

	"Ngươi đứng ra a!"

	"Ngươi đứng ra a!"

	"Ngươi đứng ra a!"

	Tô Trầm liên tục hô bảy, tám lần, thanh âm càng là một làn sóng so với một làn sóng, cuối cùng vang vọng sơn cốc, một đường nổ vang lăn về phương xa.

	Mấy vị đại năng trong quân thấy cảm giác khác thường, phi nhập thiên tế, chỉ là còn chưa kịp cưỡi gió, liền bị một cỗ áp lực khủng bố khó có thể nhận dạng đè xuống, dĩ nhiên lại sinh sinh ép về mặt đất.

	Sau đó là thanh âm của Tô Trầm truyền đến: "Ta vô sự, bọn ngươi chớ đến."

	"Là Tông Chủ." Nghe nói như thế mọi người thở phào một hơi.

	Lập tức biến sắc.

	Vừa nãy là Cố Tâm Dung Cố Thanh Sơn Phong Chúc Ảnh ba cái Hoàng Cực lại thêm bọn Lý Sùng Sơn tám tên Hóa Ý đồng thời phi không, lại bị Tô Trầm liền như vậy áp chế trở về, ngay cả mặt mũi cũng không thấy một cái, thủ đoạn như thế quả thực nghe đến dọa người.

	Cố Tâm Dung trực tiếp nói: "Tiểu tử này thực lực lại tiến bộ."

	Lão thái bà cậy lão, đối Tô Trầm vẫn như cũ xưng tiểu tử.

	Lý Sùng Sơn thì quan tâm hơn tao ngộ của Tô Trầm: "Nghe khẩu khí của hắn, có vẻ rất là khó chịu, thật giống như là có ai chọc tới hắn."

	"Kỳ quái, bây giờ còn có ai có thể chọc Tông Chủ?" Cố Thanh Sơn một trận vô danh.

	Bất quá câu "ngươi đi ra a" kia, xác thực có chút ý tứ hạ phong.

	Thực sự là khiến người nghĩ không ra.

	Nghĩ không ra liền không nghĩ nữa, mọi người tự đi về nghỉ.

	Tô Trầm bên này không chiếm được đáp lại, nhưng chỉ là yên lặng cảm thụ năng lượng chung quanh đây.

	Đừng hấp thu!

	Lời này như đoạt mệnh ma chú * quấn quanh Tô Trầm, khiến hắn không biết làm sao cho phải.

	Năng lượng này khổng lồ như vậy, tinh túy như vậy, tuyệt đối thuộc về sinh mệnh đề thăng về chất. Chỉ cần ngẫm lại là lực lượng thần linh cũng cần, liền biết là tốt thế nào.

	Nhưng đối phương lại bảo chính mình đừng hấp thu.

	Chờ đã, lực lượng thần linh cũng cần?

	"Lực lượng thần linh cũng cần. . . Chẳng lẽ nói, thần linh sở dĩ là thần linh, chính là dựa vào hấp thu lực lượng này mà thành tựu? Đó không phải thần linh chi lực, mà là thần lực?"

	Tô Trầm cẩn thận nghiền ngẫm, phỏng đoán, thưởng thức, trong mắt dần dần xuất hiện nghiêm nghị.

	Thần có lẽ là tồn tại cực kỳ cường đại, nhưng mà những thần kia hiện tại ở nơi nào?

	Đều đã đi vực ngoại!

	Thần lực có lẽ có thể khiến cho hắn thành thần, nhưng kết quả sau khi thành thần đây?

	Tô Trầm không biết.

	Tô Trầm không biết vị tồn tại kia tại sao phải bảo bản thân từ chối, nhưng hắn chí ít biết, vị tồn tại kia không có hại bản thân. Nếu như không phải vì hắn, mình tuyệt đối sẽ không có thành tựu của ngày hôm nay.

	Nếu đã hắn không muốn để bản thân hấp thu, vậy mình tốt nhất vẫn là đừng hấp thu thì hơn.

	Bất quá. . .

	Liền từ bỏ như vậy, cũng không phải phong cách của Tô Trầm, nếu có thể thu hồi đến chậm rãi nghiên cứu là tốt rồi.

	Nhưng phải như thế nào mới có thể đem những thần lực này thu hồi đây?

	Tô Trầm có thể cảm thụ được, thời gian thần lực có thể tồn tại trên thế gian, theo thạch tọa sụp đổ, không có lực lượng tụ tập bọn chúng, Tô Trầm lại không chủ động hấp thu, vậy là bọn chúng đã bắt đầu hướng ra phía ngoài tiêu tán, có lẽ rất nhanh liền tiêu vong, dung hợp tại cái thế giới này.

	Phải mau chóng nghĩ biện pháp.

	Đại não của Tô Trầm phi tốc chuyển động, trong nháy mắt nghĩ tới ngàn vạn cái ý nghĩ.

	Đã có.

	Trong mắt Tô Trầm sáng ngời, nhìn về phía thạch tọa sụp đổ.

	Đưa tay hư không nhấn một cái, trong miệng Tô Trầm phát ra kỳ lạ tụng niệm, chính là tụng niệm chi thanh lúc trước Tô Trầm ngồi ở trên thạch tọa phát ra.

	Chỉ là lần này, tình thế vừa vặn ngược lại rồi.

	Không phải trước tiên xuất ra một nhóm chữ vàng, chữ vàng tại trong tụng niệm của Tô Trầm biến mất, mà là theo Tô Trầm tụng niệm, từng cái từng cái chữ vàng bắn ra.

	Đây là thần lực phù văn, lấy thần lực ngưng tụ mà thành.

	Lúc trước thần lực phù văn là Nguyệt thần đã sớm bố trí ở nơi đó, rất khả năng là dùng để hoàn thành hiến tế, chuyển hóa, truyền thâu.

	Thế nhưng hiện tại Tô Trầm lại là nhảy qua tụng niệm.

	Hắn đem niệm pháp của thần lực phù văn hoàn toàn đả loạn, chỉ là thông qua niệm tụng để chuyển hóa thần lực, đem thần lực chính mình hấp thu toàn bộ chuyển hóa thành thần lực phù văn, không để lại nửa điểm tại thể nội.

	Như vậy, liền vừa bảo lưu lại thần lực, lại không hấp thu nó.

	Theo Tô Trầm tụng niệm, một đêm trôi qua, hết thảy thần lực rốt cục bị Tô Trầm chuyển hóa xong xuôi.

	Tiện tay đem thạch tọa vỡ ra chế thành một cái hộp đá, tại trên nắp của hộp đá, ấn chính là một vầng minh nguyệt kia.

	Thạch tọa này đã từng dùng để hiến tế, chuyển hóa, cùng hấp thu thần lực, minh nguyệt càng là cửa ra vào trực tiếp, để làm trự tàng chi vật không gì thích hợp hơn. Mà có Tô Trầm tại, Nguyệt thần kia liền vĩnh viễn cũng đừng hòng khôi phục liên hệ.

	Trong hộp đá trầm trọng, chứa chính là thần lực phù văn Tô Trầm chuyển hóa.

	Tổng cộng 102 cái, mỗi cái tự phù đều thai nghén năng lượng khổng lồ.

	Chỉ là vật này năng lượng quá lớn, cứ như vậy, lại là không cách nào chứa ở trong nguyên giới.

	Làm xong chuyện này, Tô Trầm hạ sơn, đáp xuống dưới núi, nhìn thấy bọn Lý Sùng Sơn đã đang chờ mình.

	"Tông Chủ, trên núi đến cùng đã xảy ra chuyện gì?" Lý Sùng Sơn quan tâm hỏi.

	Tô Trầm suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Các ngươi vẫn là không nên hỏi thì hơn."

	Nói liền muốn về Vô Cực Cung.

	"Tô tông chủ, hộp trong tay ngươi , có thể hay không để lão phu liếc qua một chút?" Cố Huy Minh đột nhiên nói.

	Ánh mắt của hắn trừng trừng nhìn hộp, tựa như nhận ra được cái gì.

	Đối diện vị toàn dân lão tổ tông này, Tô Trầm cũng không thể không khách khí mấy phần.

	Suy nghĩ một chút vẫn là đem hộp đưa tới.

	Cố Huy Minh nhưng không đi đón, chỉ là sáp lại xem.

	Nét mặt già nua càng dán càng gần, hầu như là dán vào trên nắp hộp, trong miệng còn lẩm bẩm: "Ta chỉ muốn xem, không muốn đụng vào. . . không muốn đụng vào. . ."

	Hắn lẩm bẩm nói, nắp hộp kia liền tự động mở ra một đường.

	Một vệt kim quang từ trong nắp hộp xông ra, chính đâm vào trong mắt của Cố Huy Minh.

	"A!" Cố Huy Minh ngửa mặt kêu to ngã ra.

	"Lão tổ tông!" Tất cả mọi người đồng thời kêu to vồ tới.

	Không chờ tiếp cận, liền thấy Cố Huy Minh ngẩng đầu lên, trong đôi mắt dĩ nhiên phun ra liệt diễm nóng rực.

	"Cừu hận! ! !"

	Cố Huy Minh phóng ra cuồng bạo nộ hống, hình tượng một cái cự long thô to đã từ phía sau lưng đằng phi mà lên, hướng tới thiên không phát ra phẫn nộ gầm rống.