Chương 52: Chân tướng viễn cổ (thượng)

Trong thiên không, cự diện Huyết Tổ huyễn hóa tứ ý cười to, Tô Trầm lại không có nửa phần lúng túng: "Cố sự cách mấy vạn năm lão hoàng lịch, coi như có chỗ không biết, cũng rất bình thường đi. Trọng yếu chính là ta đã biết trọng điểm, biết qua mười năm nữa, bọn họ liền sẽ đánh vỡ bích lũy, một lần nữa trở lại cái thế giới này. Đến lúc đó, hẳn chính là ngày ngươi ta gặp xui xẻo, điểm này, ta nói không sai chứ?"

Huyết Tổ cự diện biểu tình nhất ngưng: "Mười năm? Làm sao ngươi biết là mười năm?"

"Huyễn Mộng Chi Chủ nói."

"Huyễn Mộng Chi Chủ?" Huyết Tổ rõ ràng có chút mê hoặc, đầy mặt là vẻ ta chưa từng nghe tới danh tự này.

Tô Trầm không thể làm gì khác hơn là giải thích: "Hắn có thể sáng tạo một cái thế giới mộng cảnh, tiếp nhận hết thảy ý thức của sinh linh."

"Hóa ra là Mộng thần, hừ, cái lão hoa cẩu này, Thâm Hàn Chi Ngục vạn năm dằn vặt, hắn vẫn còn chưa có chết sao?" Huyết Tổ hừ nói.

Thâm Hàn Chi Ngục?

Đó lại là thứ đồ chơi gì?

Tô Trầm cảm thấy kỳ lạ, không thể làm gì khác hơn là nói: "Hắn không những không chết, còn sống được rất thoải mái đây. Hiện tại toàn bộ Nguyên Hoang Đại Lục, phàm là kẻ có chút năng lực, đều sẽ tiến vào không gian huyễn mộng hắn bện dệt, ở nơi đó tự do giao lưu, tuy rằng chỉ có thể giao lưu một ít chuyện phương diện tin tức."

Tô Trầm đem chuyện liên quan tới Huyễn Mộng Chi Chủ cùng không gian Mộng đại thể nói qua một thoáng.

"Ngô! Đây chính là nguyên nhân vì sao hắn có thể sống đến hiện tại." Huyết Tổ đột nhiên đại ngộ: "Tên gia hỏa này dựa vào hấp thực tinh thần mà tồn tại, mà tinh thần lực cũng là thứ duy nhất có thể xuyên qua Thần Lực Chi Lao, vì vậy hắn hiện tại đại khái cũng là kẻ sống thoải mái nhất trong số chư thần. Không gian Mộng, hắc hắc, thiệt thòi hắn nghĩ ra được phương pháp này lừa gạt lấy tinh thần lực."

Thần Lực Chi Lao?

Đó lại là cái quỷ gì?

Tô Trầm bị từng cái từng cái danh từ bốc lên trong miệng Huyết Tổ làm cho càng lúc càng không hiểu, chỉ có thể nói: "Xin hỏi Huyết Tổ, Thần Lực Chi Lao cùng Thâm Hải Chi Ngục là cái gì?"

"Tự nhiên là lao ngục cầm cố bọn họ, còn có thể là cái gì? Ngươi nghe không hiểu cái gì gọi là lao ngục sao?" Huyết Tổ hỏi ngược lại.

Tô Trầm hơi hơi trệ lại, lúc này mới nói: "Ngươi không phải muốn nói với ta, chư thần hiện tại là bị giam tại trong lao chứ?"

"Đúng vậy."

Huyết Tổ hồi đáp khiến Tô Trầm triệt để chấn động.

Làm sao?

Không phải đổi nhà ở sao?

Tại sao lại biến thành ngồi tù?

Tô Trầm trợn mắt ngoác mồm nhìn Huyết Tổ.

Huyết Tổ đã nói: "Tại trước khi ta giải thích với ngươi, trước tiên đem tình huống ngươi lý giải được nói một chút đi."

Tô Trầm chỉ có thể trước tiên đem những chuyện liên quan tới chư thần bản thân biết được nói qua một thoáng.

Nghe được tin tức bọn Tô Trầm đạt được, Huyết Tổ hừ một tiếng nói: "Hóa ra là tin tức của tên Già La kia cho ngươi, nhưng bởi vì ký ức thiếu hụt mà dẫn đến điên tam đảo tứ sao. Xem ra Thâm Hàn Chi Ngục cũng không phải hoàn toàn vô công, những gia hỏa kia ở nơi đó, tất nhiên là khổ cực kì, khổ cực kì, Ha Ha Ha Ha!"

Huyết Tổ đã là ngửa đầu cười to lên, thanh âm tràn ngập vui vẻ.

Tô Trầm cho hắn ăn huyết vệ dinh dưỡng phong phú, đầy đủ Huyết Tổ thức tỉnh một đoạn thời gian dài, vì vậy Tô Trầm cũng tùy cho hắn lãng phí, chỉ là nhìn hắn tùy ý kiệt ngạo phát tiết tâm tình.

Một hồi lâu, Huyết Tổ mới dừng lại, nói: "Già La nói cũng không hoàn toàn sai, chỉ là hắn nói sai một chuyện, chính là chúng ta cùng chư thần, kỳ thực cũng không phải là phân ly."

"Cái gì? Cũng không phải là phân ly?"

"Đúng. Chúng ta, Nguyên thú, đã từng cùng chư thần đồng dạng, đều là tồn tại cổ lão nhất của cái thế giới này, cùng nhau dựa vào chỗ này tồn tại." Huyết Tổ trả lời rất khẳng định.

"Nhưng Già La nói, có một phiến lục địa nguyên năng dồi dào, ngay tại trung ương của Nguyên Năng Chi Hải, nhưng không có sự sống."

Huyết Tổ cười hắc hắc: "Ngươi cho rằng hắn nói chính là cái thế giới nào? Chính là mảnh đại lục dưới chân chúng ta này a!"

"Ngươi nói cái gì?" Tô Trầm ngơ ngác.

"Ta nói, Nguyên Hoang Đại Lục, liền vị tại trung ương của Nguyên Năng Chi Hải!" Huyết Tổ từng chữ từng chữ nói.

Nguyên Hoang Đại Lục nguyên bản không gọi Nguyên Hoang Đại Lục, mà gọi Nguyên Giới.

Nơi này ở vào trung ương của Nguyên Năng Chi Hải, nguyên năng dồi dào.

Nguyên năng là năng lượng thiện trường biến hóa nhất, nguyên năng quá mức dồi dào, khiến cho thế giới tổng là tràn ngập các loại ly kỳ tai nạn, khó mà có sinh mệnh đản sinh.

Nhưng một khi đản sinh, tất nhiên chính là tồn tại phi phàm.

Thần.

Vị thần linh đầu tiên của Nguyên Giới gọi Nguyên, có lẽ đây cũng là nguồn gốc của của cái tên Nguyên.

Nguyên là tổ tiên cổ lão nhất của Nguyên Giới, càng là vạn thần chi tổ.

Hắn từ bên trong bão táp giáng sinh, sinh ra đã có pháp tắc chi lực, có thể tạo hóa vạn vật.

Hắn trên thế gian cô độc hành tẩu, đi tới chỗ nào, pháp tắc biến động, vạn vật lui tránh, thế giới nguyên bản vô tự dần dần trở nên có thứ tự.

Mà theo thế giới hữu tự, độ khó đản sinh thần linh hạ thấp, thần linh mới bắt đầu đản sinh.

Từng cái từng cái, xuất hiện tại trên mảnh đại lục này.

Bọn họ hô phong hoán vũ, không gì không làm được, nhưng bất luận bọn họ cường đại thế nào, đều không thể vượt quá được Nguyên.

Vì vậy bọn họ xưng Nguyên là Nguyên Tổ.

Hậu thế vô tri, dĩ nguyên vi nguyên (*coi nguồn là Nguyên), đem tất cả tồn tại thời đại đó, đều gọi là Nguyên Tổ.

Trên thực tế, Nguyên Tổ chân chính chỉ có một cái, chính là Nguyên.

Đương nhiên, làm tồn tại cùng thời đại, nói chư thần cũng là nguyên tổ, cũng không quá đáng.

Đó là thời đại Nguyên Giới phồn hoa cường thịnh nhất, chúng thần ở trong thiên địa tiêu dao, không buồn không lo trải qua sinh hoạt của chính mình.

Cho đến một ngày, Nguyên chết.

Cái chết của Nguyên là chết già, hắn đã sống qua vô số năm tháng trường cửu, nhưng hắn chung quy không phải vĩnh sinh, vì vậy cũng sẽ tử vong.

Ngày Nguyên tử vong kia, chúng thần đều sợ hãi.

Bởi vì bọn họ rốt cuộc biết, thế gian này còn có tử vong chi đạo. Rốt cuộc biết, cho dù là chúng thần cũng không thể thoát khỏi tử vong.

Cái chết của Nguyên, là thể hiện chân chính của pháp tắc Tử Vong của thế giới này, vì vậy tại sau khi hắn chết, Tử Thần Già La chính thức giáng sinh, chấp chưởng tử vong chi luật, ở mức độ nào đó, nói Già La là Nguyên sinh ra cũng không quá đáng.

Thế nhưng Nguyên mang đến không chỉ có Tử thần, còn có sinh linh.

Sinh linh chân chính trên ý nghĩa không còn là dựa vào lực lượng pháp tắc, giáng sinh tại trong phong bạo nữa, mà là một loại hình thức tồn tại hoàn toàn khác.

Cái sinh mệnh đầu tiên của cái Nguyên Giới này là Nguyệt Chi Nữ Thần phát hiện.

Lúc đó nàng chính đang bơi lội ở bên Nguyên Năng Chi Hải, sau đó nàng nhìn thấy từ trong Nguyên Năng Chi Hải bay tới một khỏa hạt giống.

Nguyên Năng Chi Hải là bạo loạn mà cuồng nộ, thế nhưng bạo loạn cuồng nộ Nguyên Năng Chi Hải lại không có thương tổn khỏa hạt giống này, mà là tùy ý hạt giống tại trong Nguyên Năng Chi Hải phiêu phù chìm nổi, liền như vậy một đường đưa vào bên trong Nguyên Giới.

Một viên hạt giống không bị nguyên lực ảnh hưởng.

Nguyệt Chi Nữ Thần cảm thấy hiếu kỳ, đã tiếp nhận khỏa hạt giống này.

Tại ngày thứ 1,982 sau khi nàng đạt được khỏa hạt giống này, bên trong hạt giống nhảy ra một cái sinh mệnh.

Cái sinh linh đầu tiên của Nguyên Giới, liền như vậy giáng sinh.

Cái sinh linh này là một con cá.

Nguyệt Chi Nữ Thần lấy tên cho nó là Côn.

Côn có thể tự do bay lượn tại trong Nguyên Năng Chi Hải, đồng thời lấy nguyên năng làm thức ăn.

Thời điểm vừa mới chào đời, Côn chỉ lớn bằng một cái bàn tay như vậy, thế nhưng rất nhanh, nó càng lớn càng to, cuối cùng lớn đến mức độ kéo dài vạn dặm.

Nhưng mặc kệ nó lớn lên to lớn bao nhiêu, nó trước sau đều coi Nguyệt Chi Nữ Thần là mẹ, cùng Nguyệt Chi Nữ Thần gắn bó làm bạn.

Bọn họ làm bạn như vậy rất lâu, thẳng đến có một ngày, Nguyệt Chi Nữ Thần phát hiện, bản thân cũng sắp chết rồi.

Liền như Nguyên cũng phải chết vậy, Nguyệt Chi Nữ Thần thuộc một nhóm thần linh giáng sinh sớm nhất, tuổi thọ cũng đã đến phần cuối.

Tử vong ngày ấy, Nguyệt Chi Nữ Thần đứng tại trên lưng Côn.

Nàng tản đi hết thảy thần lực của bản thân, đem chúng nó hóa thành quang điểm rạng rỡ, hòa vào trong thân thể của Côn.

Côn cảm thụ được mẫu thân tử vong, phát ra bi ai minh thanh, nằm rạp trong biển không còn động tĩnh.

Tại ngày thứ ba trăm sau khi Nguyệt Chi Nữ Thần tử vong, Côn bắt đầu biến hóa.

Trên lưng của nó sinh ra hai cánh, đó là Quang Chi Dực của Nguyệt Chi Nữ Thần, nhưng lại xuất hiện tại trên lưng Côn. Hình thể của nó cũng biến hóa mà thành Bằng, giương cánh bay cao, liền như vậy bay về phương xa, tiêu thất vô tung.

Côn không thấy nữa, thế nhưng tại phụ cận của Nguyên Giới, lại đột ngột thêm ra một phiến thổ địa.

Đó là một phiến diện tích vạn dặm chi địa, tiếp nối bên cạnh Nguyên Giới, lại là tại bên Hồ Quang Nham Nguyệt Chi Nữ Thần yêu nhất.

Có thần linh cho rằng, đó chính là đất đai Côn chết rồi biến thành.

Thần linh xưng nơi đây là Côn Địa.

Không biết qua bao lâu, Côn Địa càng đã xuất hiện sinh linh mới.

Đó chính là Nguyên thú.

Hết thảy Nguyên thú đều là từ Côn Địa đi ra, bởi vì nơi này không có bão táp của Nguyên Năng Chi Hải.

Pháp tắc của Nguyên, ý chí của Côn, khiến nơi này trở thành vùng cấm bão táp, hỗn loạn bất tại.

Pháp tắc ở chỗ này ảnh hưởng suy yếu, nguyên năng cũng biến thành bình ổn, từ đó tạo điều kiện sáng tạo đản sinh sinh linh.

Dù vậy, sinh linh có thể đản sinh, cũng đều là tồn tại cường hãn cấp bậc Nguyên thú, dù sao so với bình tĩnh hiện tại, điều kiện khi đó không thể nghi ngờ càng thêm ác liệt.

Nguyên thú ra đời sớm nhất là ai đã không thể biết được, bởi vì Nguyên thú vừa mới xuất hiện, liền hầu như là thành tốp thành tốp xuất hiện.

Bọn chúng là thiên địa dựng dục mà thành, có lực lượng vô cùng, nhưng khuyết thiếu trí tuệ.

Thần linh sau khi phát hiện bọn chúng, rất là mừng rỡ, chư thần nguyên bản cô tịch tẻ nhạt, rốt cuộc tìm được lạc thú.

Vì vậy thời điểm ban đầu, chư thần cùng Nguyên thú quan hệ là hòa hợp.

Từ góc độ con người mà xem, chư thần cùng Nguyên thú vào lúc ấy, đại khái chính là quan hệ giữa người cùng động vật.

Chỗ bất đồng chính là, chư thần càng thêm cường đại.

Thế nhưng chư thần vào lúc ấy, cũng chưa hề nghĩ tới muốn lợi dụng sự cường đại này đi làm cái gì, bởi vì bọn họ muốn cái gì đều có thể nắm giữ, ngoại trừ vĩnh sinh, không còn sở cầu.

Nhưng mà cũng chính là vào lúc này, một cái phát hiện mới thay đổi tất cả.

Phát hiện mới vẫn như cũ là đến từ Nguyệt thần.

Nguyệt thần cũ chết rồi, thiên địa lại dựng dục ra một vị Nguyệt thần mới.

Nguyệt thần mới cùng Nguyệt thần cũ đồng dạng, đều yêu thích động vật, vì vậy Nguyệt thần mới cũng là người chơi được vui vẻ nhất với đám Nguyên thú.

Trong này, Nguyệt thần mới thích nhất chính là một con Nguyên thú loại viên hầu.

Thần Mục Thương Viên.

Đúng, chính là đầu nguồn tổ tiên của huyết mạch Áo tộc.

Vào lúc ấy Thần Mục Thương Viên, ở trong mắt Nguyệt thần chính là một con khỉ con nghịch ngợm đáng yêu.

Nguyệt thần rất yêu thích nó, đối với nó cũng đặc biệt yêu chiều hơn một chút.

Bọn họ liền như vậy lẫn nhau bồi bạn, cùng nhau chơi đùa, rất nhanh trở thành bằng hữu tốt nhất.

Thậm chí Thần Mục Thương Viên đối Nguyệt thần còn có như vậy một tia không muốn xa rời, bất luận Nguyệt thần giao cho nó làm cái gì, nó đều sẽ nghe theo.

Vì tranh cướp Nguyệt thần sủng ái, nó thậm chí sẽ phát động công kích với những Nguyên thú khác.

Cũng chính là vào lúc đó, Nguyệt thần phát hiện, có một loại lực lượng kỳ lạ đem bọn họ nối liền với nhau.

Đó là một loại lực lượng dùng ngôn ngữ vô pháp hình dung, có thần bí mạc trắc chi năng.

Bất quá trọng yếu nhất chính là nó có thể kéo dài sinh mệnh của thần.

Nó có thể khiến cho thần vĩnh sinh.

PS:

Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

Tên đẩu âm: Tianmeng001