Chương 96: U Linh Hoa Viên

U Linh Hoa Viên tên là hoa viên, kì thực là một phiến thảo nguyên cự đại.

Chỉ bất quá trên mảnh thảo nguyên này sinh đầy hoa tươi, có thể xưng là phong cảnh đẹp nhất thế gian, nên xưng hoa viên.

Bất quá tiền tố của mảnh hoa viên này tất nhiên không thể hữu hảo.

U Linh Hoa Viên sở dĩ có thêm hai chữ “u linh”, là bởi vì hoa nơi này có 80% trở lên là hoa độc.

Độc hoa trên đại lục có thể nhìn thấy, nơi này cơ bản đều có.

Các loại độc hoa trân hi hiếm thấy ở chỗ này đều là thành phiến thành phiến sinh trưởng, hình thành từng mảng từng mảng độc vân đủ mọi màu sắc, tại thiên không xán lạn ra mỹ cảnh rực rỡ, không ngừng biến ảo, như cầu vồng nối liền, khiến người xem mắt nhìn không kịp.

Nguyên Hoang Đại Lục lưỡng đại kịch độc chi địa, một là Vạn Độc sơn, một cái khác chính là U Linh Hoa Viên.

Nghe nói trước đây U Linh Hoa Viên cũng không phải là như vậy.

Nơi này đã từng là Ni An tộc chiếm giữ chi địa.

Ni An tộc là một nhánh chủng tộc đã tiêu vong, bọn họ yêu thích hoa cỏ, thích sinh sống tại trong rừng rậm, được gọi là Tự Nhiên Chi Tử. Ở mảnh xa xôi chi địa này, Ni An tộc trải qua sinh hoạt an tĩnh tường hòa. Thẳng đến có một ngày, một cái thiếu niên Ni An tộc mang về một cây hoa không biết tên.

Thiếu niên đem đóa hoa trồng ở một góc thảo nguyên.

Từ đó trở đi, tình huống trên thảo nguyên liền dần dần thay đổi rồi.

Ni An tộc bắt đầu rơi vào trong đau ốm, càng ngày càng yếu, mãi đến tận cuối cùng bọn họ phát hiện mảnh độc hoa khu kia, đã quá muộn.

Độc hoa khu đã hình thành nên bản thân độc chướng, khiến bất luận người nào đều không thể tiếp cận, cuối cùng hoàn toàn nuốt hết nơi sinh tồn của Ni An tộc, cái tên U Linh Hoa Viên cũng bởi vậy mà sinh, bởi vì nơi này tồn tại quá nhiều Ni An tộc bi ai chi linh.

Có người nói, cây hoa kia chính là Vạn Độc Hoa Mẫu, giống như Vạn Độc Thiềm Thừ, là đồ vật Vạn Độc Nguyên Tổ đào tạo.

Cũng có người nói, hoa kia là âm mưu của Linh tộc, là Linh tộc dẫn đến tất cả những thứ này phát sinh, chính là vì mưu đoạt Ni An tộc sinh tồn chi địa. Đương nhiên, thuyết pháp này bị Linh tộc nghiêm khắc bác bỏ.

Về khởi nguồn của U Linh Hoa Viên , mỗi người một ý. Bất quá có một việc có thể khẳng định, chính là sau khi Linh tộc làm chủ nơi đây, không những không có diệt trừ độc hoa, trái lại dốc lòng bồi hộ, khiến chúng phát triển lớn mạnh.

Bởi vì Linh tộc không sợ những độc này.

Tồn tại Linh thể có rất nhiều chỗ tốt, một trong số đó chính là rất nhiều độc vật hữu hiệu đối với sinh mệnh vô hiệu đối với bọn họ.

Đương nhiên, đó không phải nói Linh tộc liền có thể chống lại tất cả độc tố. Có chút độc đối với tinh thần cũng sẽ có hiệu quả xâm nhiễm, loại độc này liền đối với Linh tộc cũng đồng dạng có hiệu quả thương tổn, thậm chí còn có ngoại ngạch bổ trợ. Thế nhưng Linh tộc cũng có phương pháp chống đỡ của bản thân, liền không nói tỉ mỉ.

Nói chung, làm một trong tứ đại tuyệt địa của U Ám quốc độ, U Linh Hoa Viên dựa vào chính là hàng ngàn loại độc sắc màu rực rỡ kia của nó.

Bất quá những thứ này đối với Vô Cực Tông cũng không tác dụng lắm.

Hết cách rồi, ai kêu Tô Trầm từng đi qua Vũ tộc đây.

Sau khi Cresida đầu hàng, phối phương giải độc Mệnh Vận Chi Thủ nắm giữ liền tới trong tay của Vĩnh Dạ Lưu Quang.

Mà Tô Trầm tấn công Linh tộc, chính là vì giúp Vĩnh Dạ Lưu Quang lấy lại Bất Hủ Chi Hồn, Vĩnh Dạ Lưu Quang tự không thể nào hẹp hòi, vì vậy phối phương liền cũng cho Tô Trầm.

Tuy rằng phối phương không toàn diện, nhưng ít ra có thể ứng đối với phần lớn độc tính.

Huống chi những năm này Tô Trầm cũng không nhàn rỗi, đã tìm người lại phá giải ra bộ phận độc tính. Bây giờ U Linh Hoa Viên nếu như nói có một vạn loại kịch độc, như vậy Vô Cực Tông phá giải liền có 9,900 loại.

Còn lại 100 loại mặc dù vô pháp phá giải, nhưng độc cũng là giảng lượng —— thoát ly liều lượng giảng độc tính, đều là đùa lưu manh. Hồng Hoang Đại Lục tương tự giảng pháp tắc cơ bản, loại chuyện như một giọt độc liền độc ngã toàn Nhân loại, đặc biệt là nhân loại tu luyện qua có kháng tính, là không tồn tại.

Những độc kia sở dĩ không cách nào phá giải, là bởi vì bản thân liền sản lượng cực nhỏ, cực kỳ trân hi, hiếm thấy.

Vì vậy cái gọi là 100 loại độc khó giải nhất, đồng thời cũng là 100 loại trân hi ít có nhất. Coi như gặp gỡ, có thể tạo thành sát thương cũng là có hạn.

Dưới tình huống như vậy, U Linh Hoa Viên tuy hào xưng tử vong tuyệt địa, nhưng uy hiếp có thể tạo thành đối với Vô Cực Tông lại đã cực nhỏ.

Dù vậy, Tô Trầm cũng vẫn là cẩn thận phái ra Diệp Phong Hàn, xem xem Linh tộc ở chỗ này còn có thủ đoạn gì nữa.

Hắn sẽ không coi thường bất cứ đối thủ nào, là một cái chủng tộc tồn tại vạn năm, bất luận có lá bài tẩy ra sao, hắn đều sẽ không kỳ quái.

Đứng ở mảnh biển hoa kia, nhìn về phương xa, Diệp Phong Hàn cũng không thể không than thở một tiếng, U Linh Hoa Viên chi danh quả nhiên danh bất hư truyền.

Khắp nơi đều nở đầy hoa tươi, thiên hình vạn trạng không gì không có.

Những độc hoa kia tuy rằng có kịch độc, nhưng cũng đồng thời có sắc thái xinh đẹp nhất, hình thành một tuyến phong cảnh đặc biệt của thế giới này.

Tại dưới tiền đề sinh tồn không lo, có thể sinh sống ở trong thế giới như mảnh hoa viên này, xác thực là một niềm hạnh phúc.

Chỉ tiếc lấy đặc tính của Linh tộc, là không cảm giác được loại đẹp này rồi.

Mất đi thân thể bọn họ, thế giới trong mắt là một mảnh trắng xám.

"Thật đáng tiếc, sự vật mỹ hảo đều là bị tồn tại không hiểu được chỗ giá trị trân hi nắm giữ." Diệp Phong Hàn thổn thức một câu.

Bên cạnh Linh tộc Viêm Thác liền nói: "Nếu như ngươi chỉ chính là mỹ cảnh nơi này, như vậy thì đúng. Đừng nói Linh tộc khuyết thiếu năng lực thẩm mỹ, coi như là có, tại sau khi nhìn phong cảnh nơi này một vạn năm, chỉ sợ cũng sẽ ngoảnh mặt làm ngơ. Nhân tộc các ngươi không phải cũng là như thế sao? Thậm chí các ngươi khả năng sẽ làm đến càng quá mức. . . Nếu như các ngươi chiếm cứ nơi này, sẽ đem mọi thứ nơi này đều hủy diệt đi."

Hắn tuy rằng bị khống chế, nhưng lại cùng những khôi lỗi khác đồng dạng, vẫn như cũ có tâm trí của chính mình.

Diệp Phong Hàn ngẩn ngơ, điểm này hắn đến là không nghĩ tới.

Bất quá ngẫm lại nơi đây nếu như muốn thích hợp Nhân tộc sinh tồn phát triển, vậy chỉ sợ vẫn đúng là phải diệt trừ tất cả độc hoa độc thảo mới được đây.

Vì vậy Diệp Phong Hàn cũng là nhất thời không nói gì: "Được rồi, ngươi nói đúng, mọi người đều là giống nhau. Nhưng mà coi như là vậy, chí ít hiện tại, ở trong mắt ta bọn chúng là mỹ lệ, đáng giá trân hi."

Diệp Phong Hàn nói đi tới, đi vào hoa hải.

Những hồng lam lục tử chanh hoàng, muôn vàn màu sắc các chủng hoa nhi kia liền dồn dập chập chờn lên, rũ xuống sưu hồn đoạt phách phấn hoa, tán phát ra trí mệnh hương thơm.

Đáng tiếc đối với Diệp Phong Hàn lại hoàn toàn không có tác dụng, không những như vậy, thậm chí còn đưa tới đối đầu của bọn chúng.

Một ít côn trùng mắt trần khó có thể nhìn thấy trôi nổi tại bên người Diệp Phong Hàn, bắt đầu từng ngụm từng ngụm khoái hoạt thôn phệ độc vụ.

Chính là những vi tiểu sinh vật trên Phệ Độc Bì Quyển kia.

Để bảo đảm an nguy của Diệp Phong Hàn, Tô Trầm cũng coi như bỏ ra vốn lớn, đem phệ độc bì quyển cũng giao cho Diệp Phong Hàn. Ngoài như vậy ra, còn có ba cái Sinh Mệnh Nguyên Chúc cùng với một cái hộp thông tin.

Đã có phệ độc bì quyển, Diệp Phong Hàn xem như là triệt để không cần sợ hãi U Linh Hoa Viên.

Vì vậy rất nhanh, Diệp Phong Hàn đi tới đâu liền hình thành một đạo kỳ cảnh tới đó. Phàm là nơi hắn đến, hết thảy hoa cỏ tự động tránh lui, hình thành một đạo không khoáng tiểu lộ. 

Diệp Phong Hàn một đường tiến tới, dĩ nhiên không một bông hoa nào dám ngăn cản hắn.

Bất quá khung cảnh này quá mức doạ người, tại sau khi nhìn thấy mảnh phần tràng thuộc về Linh tộc kia, Diệp Phong Hàn liền đem Phệ Độc Bì Quyển thu về.

Đến phần tràng, chính là thời khắc Viêm Thác biểu diễn.

Quá trình tiến vào phần tràng thuận lợi ngoài ý liệu, Linh tộc đối với Viêm Thác căn bản không có bất kỳ xét duyệt thẩm vấn, thậm chí ngay cả hỏi một chút tại sao hắn muộn như vậy mới trở về cũng không có làm.

Điều này khiến cho Diệp Phong Hàn cảm thấy hiếu kỳ.

Viêm Thác nói: " Linh tộc mất đi nhục thể mà đổi lấy sinh mệnh bất hủ, đồng thời cũng mất đi tuyệt đại đa số năng lực nhận biết đối với ngoại giới, cho nên trở nên lạnh lùng, cứng nhắc, cô độc, không còn quan tâm người khác. Đối với Linh tộc mà nói, động một chút là biến mất nửa năm một năm là chuyện rất bình thường. Chỉ cần chúng ta nguyện ý, chúng ta có thể nằm tại trong phòng của chính mình liền như vậy một mạch ngủ xuống, vĩnh không tỉnh lại."

Diệp Phong Hàn đã có chút minh bạch: "Cho nên đối với các ngươi mà nói, mất tích mấy ngày giống như vậy căn bản không tính là gì? Thuộc về chuyện rất bình thường? Cho dù là trong chiến đấu?"

"Đúng thế." Viêm Thác trả lời: "Không cần lý do, chỉ là phát cái ngây ngốc, liền có thể vượt qua mấy chục ngày. Ở chỗ này thêm mấy ngày, ngươi liền sẽ phát hiện còn sẽ có Linh tộc lục tục đến, lại lục tục đi. Cho dù là chiến tranh cũng vô pháp thay đổi tất cả những thứ này. Cái gọi là tập kết, chỉ là để chúng ta lúc đi, không nên cách nơi này quá xa. Thời điểm ngây ra cùng ngủ say, lựa chọn ở chỗ này tiến hành. Mà không phải giống như các ngươi, kết thành chiến trận, hiệu lệnh chỉnh tề, thống nhất hành động. Đối với chúng ta mà nói, cái kia quá khó. Có thể tập hợp lại với nhau, chính là thống nhất lớn nhất."

". . ." Diệp Phong Hàn đối với cái đặc tính này của Linh tộc cũng là cảm giác sâu sắc không nói gì.

"Giống như vậy, không trách các ngươi không có bất kỳ năng lực đối kháng chính diện." Diệp Phong Hàn nói.

Viêm Thác cười hi hi trả lời: "Linh tộc chưa từng đối kháng chính diện, chúng ta chỉ là đem đối thủ kéo đến tầng thứ của chúng ta, sau đó lợi dụng kinh nghiệm phong phú của chúng ta đánh bại bọn họ."

"Được rồi, ngươi thắng. Vậy kế tiếp chúng ta nên làm cái gì?" Diệp Phong Hàn nhìn nhìn trống trải bốn phía.

Tuy rằng đại quân Linh tộc đã tập kết ở chỗ này, nhưng chính như Viêm Thác đã nói, căn bản không có tập hợp, huấn luyện gì. Tuyệt đại đa số Linh tộc chỉ là từng người tại trong phòng nhỏ ngủ say. Khác biệt duy nhất giữa tập kết cùng không tập kết, xem ra chính là cái phần tràng này quan tài đặc biệt nhiều chút, mật độ lớn chút.

Cũng chỉ đến thế mà thôi.

"Tùy tiện dạo một chút, muốn làm cái gì thì làm cái đó." Viêm Thác trả lời: "Ngươi không phải muốn biết Linh tộc ở chỗ này bố trí hậu chiêu gì đối phó Vô Cực Tông sao? Vậy thì đi hỏi đi. Tùy tiện ngươi hỏi cái gì, cũng sẽ không ai nghi vấn. Chỉ có biết cùng không biết phân chia."

Diệp Phong Hàn lần nữa không nói gì: "Bọn họ liền không nghĩ tới bảo mật?"

Viêm Thác nhẹ nhàng lắc đầu: "Không có. Bởi vì trong lịch sử Linh tộc, chưa từng có nội gian."

Lịch sử Linh tộc, chưa từng có nội gian, đây là một điểm đáng kiêu ngạo nhất của Linh tộc, nếu như bọn họ hiểu được kiêu ngạo mà nói.

Tới nay đều là Linh tộc khống chế đối thủ, mà không có Linh tộc bị khống chế.

Viêm Thác là kẻ đầu tiên bị Nhân tộc khống chế nằm vùng.

Trong tương lai, hắn chú định sẽ bởi vì điểm này mà bôi danh Linh tộc sử sách.

Bất quá Viêm Thác sẽ không quan tâm.

Làm khôi lỗi bị khống chế, hắn có tư tưởng của bản thân, nhưng hết thảy tư tưởng đều là xuất phát từ lập trường Nhân tộc.

Đây là do linh chủng bị chủng nhập vào sâu trong thức hải của hắn quyết định.

Vì vậy Viêm Thác nói: "Vì vậy ngày hôm nay, chúng ta muốn hỏi cái gì liền hỏi đi, Linh tộc sẽ không có phòng bị."

Vừa vặn lúc này một tên Linh tộc đi tới.

Diệp Phong Hàn hạ quyết tâm, trực tiếp đi tới: "Vô Cực Tông tiến công sắp tới, tộc ta có thể có đối sách gì? Sẽ không phải là chỉ dựa vào mảnh độc hải này chứ?"

Linh tộc kia rõ ràng bị hỏi đến ngẩn người.

Không có hồi đáp, mà là nhìn nhìn một chút Viêm Thác, động tác này nhìn đến Diệp Phong Hàn trong lòng cảm giác nặng nề.

Đã nói tùy tiện hỏi đây? Tại sao lại là vẻ mặt này?

Sau đó liền thấy Viêm Thác gật đầu trả lời: "Một tên tôi tớ ta mới khống chế, chưa có bị âm khí ảnh hưởng, đồng thời có lòng hiếu kỳ nồng đậm."

Trên mặt Linh tộc kia liền xuất hiện biểu tình ‘nguyên lai là như vậy’, sau đó hắn nói: "Ta không biết, đó là bí mật Linh tộc cao giai mới có thể nắm giữ."

Nói liền đi.

Diệp Phong Hàn kinh ngạc: "Bí mật Linh tộc cao giai mới có thể nắm giữ? Vậy là bọn họ vẫn là có ý thức bảo mật?"

Viêm Thác trả lời: "Có lẽ chỉ là lười truyền đạt xuống dưới."