Chương 75: Chiêu hàng

	Quang võng tại một khắc bay đến bên người Chung Trấn Quân dừng lại.

	Liền giống như là bị người nhấn nút tạm dừng, sau một khắc, ầm ầm tiêu tán.

	Cũng chỉ có nắm giữ pháp tắc không gian như Tô Trầm mới có thể làm được điểm ấy, đổi thành người khác, căn bản không thể nào đem Không Gian Cắt Chém đã đánh ra lại tiêu tán đi.

	Tô Trầm nhìn nhìn Chung Trấn Quân: "Làm nô bộc, làm trâu làm ngựa cho ta?"

	Chung Trấn Quân dập đầu như giã tỏi: "Đúng, nguyện làm tông chủ trâu ngựa, cam làm tiên phong!"

	Hạ phương tất cả xôn xao.

	Chung Trấn Quân tốt xấu cũng là Đại thủ lĩnh Hắc Hỏa, Hoàng Cực đại năng, dĩ nhiên lại không để ý tôn nghiêm dập đầu xin tha như vậy, thực sự là ném mất thân phận.

	Nhưng mà sự thực chính là, Chung Trấn Quân có thể sống đến hiện tại, dựa vào không chỉ có là thực lực, còn lại liền là tinh thần không biết xấu hổ này —— có lẽ thứ sau càng nhiều hơn một chút.

	Tô Trầm nhìn nhìn Chung Trấn Quân, suy nghĩ một chút, nói: "Mặc dù là đầu lão cẩu vô sỉ, nhưng xác thực vẫn là có chút tác dụng."

	Chung Trấn Quân đại hỉ: "Đúng, tiểu nhân nói thế nào cũng là Hoàng Cực cảnh, vẫn có thể vì tông chủ nam chinh bắc chiến."

	"Nam chinh bắc chiến? Ta có đệ tử Vô Cực Tông, không cần ngươi." Không nghĩ tới Tô Trầm nhưng lắc đầu nói: "Ngươi là Hoàng Cực, lưu ở bên cạnh ta, vừa vặn làm cái vật thí nghiệm."

	Cái gì?

	Chung Trấn Quân kinh hãi: "Không muốn. . ."

	Tô Trầm đã điểm ra một chỉ, chính điểm tại trên yết hầu Chung Trấn Quân, Chung Trấn Quân bản năng há mồm, một viên thuốc đã bay vào Chung Trấn Quân thể nội.

	"Ăn đi, chớ phản kháng, bằng không chết!" Tô Trầm lời ít mà ý nhiều.

	Chung Trấn Quân không dám động đậy, lập tức cảm thụ được thuốc kia ở trong cơ thể mình cấp tốc tan ra, dược lực đã du tẩu toàn thân, sau đó Chung Trấn Quân liền cảm thấy toàn thân mềm nhũn, dĩ nhiên đã vô lực khả dụng.

	"Bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là thí nghiệm phẩm của ta. Đợi lúc nào ta thành tựu Hoàng Cực, ngươi lại đi nam chinh bắc chiến cho bổn tông chủ đi." Hắn nói tóm lấy Chung Trấn Quân ném về phía sau một cái, Cương Nham đã đem hắn bắt lấy.

	Đường đường cường giả Hoàng Cực, liền như thế trở thành vật thí nghiệm của Tô Trầm rồi.

	Làm xong chuyện này, Tô Trầm mới thu tay.

	Lại nhìn hạ phương, Hắc Hỏa chúng đã lặng lẽ không nói gì.

	Mạnh nhất Đại thủ lĩnh đều bị chặt đến chặt đi, cuối cùng trở thành vật thí nghiệm, những người khác còn có thể muốn cái gì?

	Tô Trầm đã nói: "Đầu hàng có thể sống, bằng không chết."

	Sau khi thành tựu Hóa Ý, Tô Trầm hiện tại cùng người nói chuyện cũng lười nhiều lời, có thể ngắn gọn bao nhiêu liền ngắn gọn bấy nhiêu.

	Hắc Hỏa chúng nhìn nhìn lẫn nhau, cuối cùng vẫn là lựa chọn đầu hàng.

	Đường đường đại thế lực tiêu dao hải ngoại, ác nhân thiên đường, vô số đại thế lực muốn đánh vẫn không thể đánh hạ Hắc Hỏa, liền như thế trong vòng một đêm biến thiên, đổi chủ.

	Chỉ một hạng này, chính là cái kỳ tích.

	Bất quá ngẫm lại Thâm Uyên đều không còn, chuyện Thiên Huyễn đảo trái lại không tính là gì.

	Thu nạp Hắc Hỏa đơn giản, làm sao thu xếp ngược lại là cái phiền phức.

	Tô Trầm suy nghĩ một chút nói: "Đều là chút cặn bã, không vào Vô Cực Tông, liền làm thế lực ngoại môn đơn độc tồn tại. Nhưng phải mang về toàn bộ, không thể bỏ mặc bọn chúng tiêu dao. Thiên Huyễn đảo vẫn là giao cho đệ tử Vô Cực Tông chưởng quản, mỗi quá một quãng thời gian thay phiên là được, làm trụ sợ hải ngoại của tông ta, phụ trách hải ngoại tư nguyên. Hàng tuyến thành lập trước kia có thể một lần nữa khởi động lên, trên biển tư nguyên phong phú, lãng phí cũng thực sự đáng tiếc."

	"Tông chủ anh minh!" Chúng nhân bội phục.

	Từ nay về sau, Vô Cực Tông tại trên đại hải này coi như đã có địa bàn cùng lợi ích của chính mình.

	"Những đệ tử đầu quân qua kia xử lí thế nào?" Lý Sùng Sơn hỏi.

	Đây đến là cái phiền phức.

	Trong Hắc Hỏa bây giờ còn có hơn một ngàn tên đệ tử Vô Cực Tông.

	Bọn hắn bây giờ, hẳn xem như là thấp thỏm nhất.

	Dù sao mọi người hận nhất kẻ phản bội, đối phó kẻ phản bội thường thường ra tay cũng ác nhất.

	Cố Khinh La nói: "Phu quân, trong bọn họ có mấy người cũng là chịu Chung Trấn Quân mê hoặc, nhất thời hồ đồ. Đặc biệt là một chút ngay từ đầu kia, có chút cũng từng hối hận , nhưng đáng tiếc muốn trở về cũng khó khăn."

	"Phu nhân!" Đám người Lâm Tiêu cả kinh nói.

	Nghe khẩu khí của Cố Khinh La, càng là muốn tha thứ bọn họ.

	"Phu nhân không thể được a, phản môn đệ tử không thể dễ tha, bằng không Vô Cực Tông ta sau này làm sao đặt chân? Lại làm sao khiến đệ tử tín phục?" Có người khuyên can.

	"Bất kể nói thế nào, cũng đều đã từng là đệ tử của chúng ta. Rời khỏi cũng là bị kẻ khác hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt, còn nữa lúc đó cũng là chuyện có nguyên nhân."

	"Vậy cũng không thể cứ như thế bỏ qua, khoan dung đãi kẻ bạc tình, làm sao đãi kẻ trung hậu? Đừng quên môn hạ còn có mấy vạn đệ tử nhìn đây."

	"Pháp lý cần giảng, ân tình cũng phải giảng."

	Cao tầng Vô Cực Tông trong nháy mắt tranh thành một phiến.

	Tô Trầm thì rơi vào trong trầm tư.

	Hắn cũng không phản đối người phía dưới tranh luận, Linh Hồn Tinh Não giúp hắn đem ý kiến của mỗi cá nhân đều rõ ràng không có sai sót thu nhập, sau đó sẽ tiến hành xử lý, đồng thời từ mọi phương diện suy nghĩ vấn đề.

	Một hồi lâu, Tô Trầm giơ tay.

	Tranh luận bỗng nhiên im bặt.

	Tô Trầm nói: "Ta chưa bao giờ hi vọng có ai vĩnh viễn trung thành với ta. Những người rời đi kia, chỉ cần chưa từng làm chuyện có lỗi với Vô Cực Tông, đều có thể chuyện cũ bỏ qua. Nếu như nguyện ý trở về, ta cũng nguyện mở rộng vòng tay."

	Nghe nói như thế, trong lòng mọi người chấn động.

	Tô Trầm đây là muốn khoan dung làm chủ rồi.

	Theo thực lực địa vị từ từ lên cao, lòng dạ của Tô Trầm cũng dần dần phóng đại.

	Năm đó Tô Trầm, từng nhân Tô gia đối với chính mình lạnh lùng mà từ bỏ Tô gia, bây giờ sau khi trở thành tông chủ, lại bắt đầu thông cảm những đệ tử từng rời khỏi hắn kia.

	Thông cảm bọn họ khó xử, lý giải bọn họ không dễ, khoan dung bọn họ ngu xuẩn, chứa đựng sai lầm của bọn họ.

	Bách xuyên hối hải, hữu dung nãi đại.

	Thời khắc này, Tô Trầm đến là chân chính thể hiện ra "Tâm lớn bao nhiêu, cách cục liền lớn bấy nhiêu" lời này.

	Liền ngay cả Lý Sùng Sơn đều khâm phục nói: "Tông chủ minh giám!"

	"Bất quá những kẻ sau khi rời đi, còn chủ động thương tổn tông ta, không thể dễ tha." Quân Mạc Tà thâm trầm nói.

	"Đó là tự nhiên." Tô Trầm gật đầu: "Lúc này liền cần các ngươi đi nhất nhất phân biệt. Kẻ không phạm lỗi lầm, có thể về Vô Cực Tông. Kẻ lỗi lầm nhỏ, lưu tại Hắc Hỏa. Kẻ có lỗi lầm lớn. . . Nên xử lý thế nào liền xử lý thế đó đi."

	"Vâng!" Chúng nhân dồn dập đáp ứng.

	————————————————

	Việc tiếp nhận Hắc Hỏa tốn khoảng chừng nửa tháng thời gian.

	Tổ chức nhân sự cũ của Hắc Hỏa cơ bản bất biến, chỉ là vị trí Đại thủ lĩnh từ Chung Trấn Quân đổi thành Quân Mạc Tà.

	Quân Mạc Tà tính cách tà khí, làm việc hung tàn, chính thích hợp quản lý đám người Hắc Hỏa kia. Lại từ trong Vô Cực Tông điều ra một nhóm đệ tử xuất sắc phụ tá, rất nhanh liền trị được Hắc Hỏa phục phục thiếp thiếp.

	Giải quyết Hắc Hỏa một chuyện đồng thời, Tô Trầm còn cần giải quyết hai việc.

	Một chuyện chính là Long Tang quốc nội.

	Lâm Túy Lưu cùng Lâm Thiếu Hiên đã sắp không chịu được nữa.

	Nếu không phải sau khi Thâm Uyên phúc diệt, Cố Khinh La phái một nhóm viện quân trở lại, hai người e rằng đã bị Lâm Mộng Trạch diệt rồi.

	Bây giờ Tô Trầm trở về, cũng là thời điểm xử lý chuyện trong nước.

	Nhưng ngoài như vậy ra còn có một chuyện khác, chính là Vĩnh Dạ Lưu Quang.

	Hải Thần Chi Nhãn đã tới tay , dựa theo kế hoạch, Tô Trầm phải đi gặp Vĩnh Dạ Lưu Quang rồi.

	Chuyện này chỉ có thể bản thân Tô Trầm làm, vì vậy Tô Trầm quyết định, do Lý Sùng Sơn lĩnh Vô Cực Tông về Long Tang, giải quyết sự vụ quốc nội, hắn thì cùng Cố Khinh La cùng đi Vân Tiêu quốc độ gặp Vĩnh Dạ Lưu Quang.

	Ngày hôm nay chính là chia tay ngày.

	Trên Thiên Huyễn đảo, đại quân chỉnh tề chờ phân phó. Sau khi ly biệt nhiều năm, rốt cục lại đến trở về ngày.

	Mà tại một bên khác, Tô Trầm cùng Cố Khinh La cũng làm tốt chuẩn bị rời đi. Trừ hai người bọn họ ra, duy nhất đi theo bên người chính là con Hư Không Hải Mã kia —— không có ảnh hưởng của Thâm Hải Chi Thương, Hư Không Hải Mã trí lực dần phát triển; cùng nhau trên đảo an toàn thời gian dài như vậy, Hư Không Hải Mã cùng Tô Trầm giao tình dần thâm; Tô Trầm trảm sát Cự Kình Chúa Tể, mang nó trở về, giữa lẫn nhau ân tình dần chặt; sau khi trở về nhìn thấy đại quân Vô Cực Tông, càng là sợ hãi dần cường.

	Lại thêm Chung Trấn Quân dập đầu thoát chết, đưa đến tấm gương tốt đẹp. Bao nhiêu thứ như vậy, Hư Không Hải Mã tự nhiên hiểu được lấy hay bỏ, liền dứt khoát trở thành sủng vật của Tô Trầm.

	Người có sủng vật không sao, sủng vật cấp Chúa Tể liền không bình thường nữa rồi.

	Lúc trước Tô Trầm cũng có một con sủng vật, Tử Ảnh Chi Thương, bất quá theo thực lực Tô Trầm dần dần đề thăng, theo không kịp Tô Trầm, liền bị Tô Trầm ném tại trong tông tùy nó đi đâu rồi.

	Bây giờ con Chúa Tể cấp này lại là có thể cùng đến thiên hoang địa lão.

	Trực tiếp lấy Hư Không Hải Mã làm vật cưỡi, Tô Trầm tới ngồi lên nói: "Chuyện trong nước, liền nhờ cậy các ngươi rồi."

	Lý Sùng Sơn nói: "Quốc nội có chúng ta, tông chủ không cần phải lo lắng. Ngược lại là Vũ tộc bên kia, thực sự long đàm hổ huyệt. Ta chỉ sợ Vĩnh Dạ Lưu Quang phát hung lên, thu bảo vật rồi còn lưu nhân, phiền phức liền lớn."

	Tô Trầm cười nói: "Vĩnh Dạ Lưu Quang còn chờ ta giúp hắn lấy Bất Hủ Chi Hồn đây, sẽ không động thủ với ta."

	Lý Sùng Sơn lại lắc đầu: "Nếu như ta là Vĩnh Dạ Lưu Quang, ta chính là từ bỏ Thiên Không Thành không muốn cũng phải bắt ngươi."

	"Ồ?" Ánh mắt của Tô Trầm híp lại.

	Lý Sùng Sơn nghiêm mặt nói: "Vâng. Thiên Không Thành mặc dù trọng yếu, thế nhưng ở trong mắt ta, ngươi so với Thiên Không Thành càng có giá trị. Thiên Không Thành chỉ là một toà bảo lũy cường đại, nhưng chung quy không phải chân chính vô địch. Mà tất cả những gì ngươi đã làm, lại khiến thực lực cả Nhân tộc đề thăng, tương lai tất thành Trí Tộc chí cường."

	Tô Trầm trả lời: "Ta minh bạch, thế nhưng đừng quên, ta làm đã là quá khứ, Thiên Không Thành mới là tương lai."

	Bất kể tác dụng của Tô Trầm lớn bao nhiêu, Phi Tiên Tâm Pháp đề thăng đã đến tầng thứ sáu, thành tựu Hóa Ý cảnh cũng đã trở thành sự thật.

	Vì vậy giết Tô Trầm, sẽ không ảnh hưởng Phi Tiên Tâm Pháp truyền bá, Vô Cực Tông hưng khởi, sẽ chỉ làm Vũ tộc mất đi cơ hội lớn mạnh.

	Lấy tính cách của Vĩnh Dạ Lưu Quang, hắn tuyệt sẽ không như thế làm.

	Tô Trầm đối với điều này rất có tự tin, dù sao Vĩnh Dạ Lưu Quang đã buông tha hắn một lần, mà tại trước hắn, Đan Ba cũng là ví dụ đồng dạng.

	Trên đời này hết thảy cường nhân đều có một cái biểu hiện chung, chính là: Lớn mạnh bản thân, càng trọng yếu hơn so với tiêu diệt kẻ địch .

	Bởi vì bọn họ rất rõ ràng, kẻ địch là giết không hết. Nếu muốn sinh tồn tại trong hoàn cảnh cường địch vây quanh, cũng sinh tồn càng tốt hơn, giết chết đối thủ vĩnh viễn không có trọng yếu bằng bản thân trưởng thành.

	Chính vì nguyên nhân này, Đan Ba có thể hợp tác với Tô Trầm, Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng giống như vậy.

	Mặc kệ tương lai kẻ địch mạnh mẽ đến đâu, quan trọng nhất chính là làm tốt bản thân.

	Huống chi, Tô Trầm hiện tại cũng đã có đầy đủ tự tin.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang coi như thật muốn gây bất lợi cho hắn, cũng không dễ như vậy.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang không có nghĩ tới, chỉ là ngăn ngắn thời gian mấy năm, thực lực của Tô Trầm lại có tiến bộ đáng sợ thế nào.

	"Chuyện Long Tang giao cho ngươi, chuyện Vũ tộc giao cho ta, xem xem chúng ta ai trước tiên hoàn thành việc trong tay, sau đó hội sư Ma Phong Đàn."

	Trên Thiên Huyễn đảo, Tô Trầm cầm lấy tay Lý Sùng Sơn, nói như thế.