Chương 77: Rời khỏi

Cái gì?

Vừa nghe thấy lời ấy, Vĩnh Dạ Lưu Quang liền biết không tốt. Song mục nhất trừng, một cỗ lực lượng tinh thần cường đại đã tịch quyển mà lên, đồng thời tâm niệm chuyển động, trong đại điện càng là bỗng dưng đản sinh ra một cái đầu lưỡi to lớn cuốn về Tô Trầm cùng Chư Tiên Dao.

Phản ứng cấp tốc ác liệt, chân chính thể hiện một vị quân vương quyết đoán.

Đáng tiếc hắn quyết đoán tuy nhanh, ra tay tuy lệ, tại trước mặt Tô Trầm nhưng đều không có ý nghĩa.

Bão táp tinh thần kia cũng vậy, hư không quái thiệt cũng vậy, tại một khắc tràn đến bên người Tô Trầm, đều nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, phảng phất bên người Tô Trầm tồn tại một trương miệng lớn, vô thanh vô tức thôn phệ tất cả.

Vĩnh Dạ Lưu Quang một đòn vô công, đang muốn xuất thủ tiếp. Liền nghe một thanh âm đã kêu lên:

"Bệ hạ cẩn thận, là Hư Không Bích Lũy! Mọi thứ xung quanh hắn đều là hư không, bất kỳ công kích đều sẽ được đưa đến trong hư không!"

Dứt tiếng đồng thời, bên người Tô Trầm đột nhiên nổi lên một phiến quang văn.

Quang văn này cũng không đáng chú ý, nhưng theo quang ba này ba động đồng thời, sắc mặt Tô Trầm nhưng hơi hơi thay đổi một chút.

Trên mặt của hắn đột nhiên nổi lên một phiến bạch quang, sau đó há miệng một cái, càng là oa một thoáng phun ra một ngụm máu.

Người ngoài xem không hiểu đây là chuyện gì, chỉ có bản thân Tô Trầm biết, chính là thời gian một giây đồng hồ vừa nãy, đã phát sinh vài sự kiện.

Đầu tiên chính là Tô Trầm phát động Hư Không Chiến Giáp, chế tạo Hư Không Bích Lũy, ngăn cách công kích. Hư Không Chiến Giáp là Tô Trầm sau khi trở lại dùng da Chúa Tể Cự Kình cùng Hư Không Đàm Kim chế tạo, có Khương Hàm Phong tại, lần này không tái xuất vấn đề "Tự do sinh trưởng" nữa. Luyện thành Hư Không Chiến Giáp nắm giữ năng lực chế tạo Hư Không Bích Lũy, có thể chế tạo ra một đạo hư không bình chướng, khiến tất cả công kích đều trực tiếp tiến vào trong hư không.

Thuộc về vô địch cấp phòng ngự, cơ bản chỉ có thủ đoạn loại không gian mới có thể tấn công vào được.

Bất quá bởi vì là hư không bình chướng, công kích bên ngoài không vào được, người bên trong cũng không ra được.

Nhưng Tô Trầm không để ý, thủ đoạn loại không gian có thể tấn công vào được, thì thủ đoạn loại không gian cũng có thể chạy ra được.

Nắm giữ Diêu Quang Huyễn Ảnh hắn, lại là có thể rời khỏi.

Nhưng ngay tại khoảnh khắc hắn muốn rời khỏi, lại đột nhiên xảy ra vấn đề.

Bởi vì pháp tắc Không Gian đã xuất hiện một tia biến động.

Chính là một tia biến động này, khiến Diêu Quang Huyễn Ảnh của hắn xuất hiện hỗn loạn, nếu không phải hắn phản ứng được nhanh, cường hành thủ tiêu chiết dược, sợ là liền sẽ mang theo Chư Tiên Dao trực tiếp nhảy vào trong hư không. Nếu như tiến vào hư không, hắn là không có chuyện gì, Chư Tiên Dao khẳng định liền chết . Còn thụ thương bất quá là một điểm nho nhỏ trả giá do cường hành ngưng lại chiết dược mà thôi.

Sở dĩ lại như vậy, tự nhiên là bởi vì có người ra tay.

Người xuất thủ tại phương diện pháp tắc không gian kém xa hắn, vốn là không thể nào ảnh hưởng đến hắn. Thế nhưng Tô Trầm còn ôm Chư Tiên Dao, muốn bảo vệ nàng mà tiến hành Không Gian Khiêu Dược, độ khó gia tăng thật lớn.

Đối phương dưới tình huống như vậy ra tay, lại là khiến Tô Trầm cũng không thể không tránh lui.

Liên tiếp pháp tắc không gian so đọ này toàn bộ là tiến hành tại tầng diện không nhìn thấy, rơi vào trong mắt người không biết, nhìn thấy chỉ có Vĩnh Dạ Lưu Quang ra tay vô hiệu, cùng với Tô Trầm không hề làm gì liền vô danh thụ thương.

Chỉ có bản thân Tô Trầm biết, vừa nãy trong khoảnh khắc đó đã phát sinh bao nhiêu chuyện cùng hung hiểm trong đó.

"Cresida!" Tô Trầm lau đi máu tươi bên mép, than nhẹ lên tiếng.

Cresida đã như là quỷ mị xuất hiện tại trước người Tô Trầm.

Pháp tắc không gian!

Tên gia hỏa này dĩ nhiên cũng lĩnh ngộ một tia pháp tắc không gian, bằng không không thể nào phá hoại Tô Trầm truyền tống rời khỏi.

Cresida cười hắc hắc: "Không nghĩ tới đi, Tô Trầm, ta cũng đã lĩnh ngộ pháp tắc không gian. Chuyện này còn thiệt thòi ngươi, nếu như không có truy đuổi lúc trước, ta cũng sẽ không tiến bộ nhanh chóng."

Lúc trước Cresida lên trời xuống đất truy sát Tô Trầm, Tô Trầm ỷ vào Diêu Quang Huyễn Ảnh khiến hắn không thể đuổi kịp.

Nhưng tại trong quá trình truy đuổi này, kỳ thực cũng bằng với Tô Trầm đang chỉ dạy cho Cresida.

Một lần tiếp một lần truy đuổi, khiến Cresida cảm thụ được lực lượng pháp tắc không gian của Tô Trầm.

Sau đó, Cresida càng là khổ tâm nghiên cứu.

Hắn nguyên bản liền là đại Áo thuật sư truyền kỳ đỉnh phong, dốc lòng nghiên cứu, vẫn đúng là khiến hắn đối với pháp tắc không gian cũng có lĩnh ngộ, cũng tại thời khắc then chốt ra tay, cản trở Tô Trầm mang theo Chư Tiên Dao thoát đi.

"Thiết!" Tô Trầm nhếch mép một cái: "Không phải không nghĩ tới, là căn bản không có giá trị để ta nghĩ."

"Tô Trầm, ngươi muốn làm gì?" Vĩnh Dạ Lưu Quang lúc này mới vỗ bàn đứng dậy nói.

"Như ngươi nhìn thấy, đem người mang đi." Nếu chiết dược đã thụ trở, Tô Trầm cũng không vội: "Bất quá Vĩnh Dạ bệ hạ xin yên tâm, ta bất quá là sớm đem người mang đi, thế nhưng chuyện đáp ứng ngươi, ta nên làm vẫn sẽ làm."

Vĩnh Dạ Lưu Quang thâm trầm nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ tin?"

Không nghĩ tới Tô Trầm lại trả lời: "Ngươi cho rằng ta cần ngươi tin?"

Cái gì?

Vĩnh Dạ Lưu Quang cùng Cresida đồng thời ngẩn ra.

Liền nghe Tô Trầm nói: "Ta muốn đi, các ngươi thật cho rằng các ngươi có thể lưu lại ta? Kỳ thực ta vừa nãy trực tiếp rời khỏi, vốn là muốn hòa bình giải quyết. Bất quá hiện tại xem ra, muốn hòa bình rời khỏi là không có mấy khả năng."

Hắn nhìn Cresida một chút, đột nhiên cười nói: "Vừa nãy để ngươi đánh lén một thoáng, đến là khiến ngươi coi khinh. Không bằng ngươi thử một lần nữa, xem xem còn có thể ngăn được ta."

Cresida sắc mặt đột biến: "Đừng hòng chạy!"

Hắn mãnh xuất thủ, toàn lực can thiệp pháp tắc không gian, khiến không gian nơi này xuất hiện kịch liệt gợn sóng, khiến Tô Trầm vô pháp mang theo Chư Tiên Dao tiến vào chiết dược.

Thế nhưng Tô Trầm căn bản không có ý định làm như thế.

Hắn rút kiếm!

Vô Hoa Chi Nhận.

Sau đó một kiếm vạch vào không trung.

Một vạch này, Không Gian Cắt Chém phát động, không trung liền nứt ra một đạo khe hở vô hình.

Vết nứt không gian mở ra, Cresida còn tưởng rằng Tô Trầm muốn từ vết nứt không gian này đào dật, toàn lực giam giữ.

Không nghĩ tới sau một khắc, trong vết nứt không gian kia càng tuôn ra một cỗ lực lượng khủng bố đến cực điểm.

Lực lượng này khôi hoằng bàng đại, một khi xuất hiện lập tức bao phủ toàn trường, vậy mà khiến trong lòng Vĩnh Dạ Lưu Quang cùng Cresida đều sản sinh cảm giác quỳ bái.

"Đây là. . ."

Không đợi hai người phản ứng lại, trong vết nứt không gian kia đã duỗi ra một cánh tay.

Một cái ngọc thủ thon thon.

Liền như thế kích trúng không trung.

Vậy là cả phiến không gian đều bùng nổ ra khủng bố sóng âm.

Ầm!

Uy năng cường đại trong nháy mắt tại trong điện này nổ tung, cho dù là dùng vật liệu kiên cố nhất chế tạo mà thành, Vĩnh Trú cung tại một khắc này vẫn là Ầm một tiếng, phát ra kịch liệt rung động, đại điện vị trí Vĩnh Dạ Lưu Quang càng là tại chỗ bị nổ bay, liền nóc nhà đều lật tung lên.

"Hống!"

Khiếu thanh khủng bố mang theo khí tức viễn cổ chấn truyền ngàn dặm, phảng phất có viễn cổ cự thú đột kích, khiến hết thảy người nghe được đều sợ run tim mật.

Một ít Vũ tộc thụ ảnh hưởng trọng đại thậm chí tại chỗ từ không trung rớt xuống, nhân kinh sợ quá độ tâm thần chưa hồi phục duyên cớ, liền như thế sinh sinh ngã chết.

Càng nhiều Vũ tộc thì dồn dập sợ đến quỳ lạy trên mặt đất, hô to Mẫu thần che chở.

Vĩnh Dạ Lưu Quang cùng Cresida chịu đến trùng kích càng nhiều hơn.

Bọn họ tận mắt nhìn thấy, một nữ tử từ trong vết nứt hư không kia xuất hiện, ăn mặc Thiên Không Chiến Y, thiêu đốt Chúc Long đồ đằng, mang theo vạn thiên khí tượng, đứng tại trên người một con Hư Không Hải Mã, liền như thế phiêu phiên xuất hiện.

Hư Không Hải Mã kia, dĩ nhiên là Chúa Tể!

Vĩnh Dạ Lưu Quang: "Cố Khinh La?"

Cresida: "Huyết mạch Nguyên thú?"

Lấy tầm mắt trí tuệ của hai người, nếu như còn không rõ đã phát sinh cái gì, vậy thì thật thành kẻ ngu rồi.

Chính như Tô Trầm đã nói, hắn lúc trước chào hỏi liền đi, kỳ thực là muốn hòa bình rời khỏi.

Thế nhưng Cresida ngăn cản, bức cho Tô Trầm không thể không phát uy.

Mà một lần phát uy này, chính là thạch phá thiên kinh cấp.

Về mặt khí thế tịch quyển, không có ai so được với Cố Khinh La.

Nguyên thú uy áp liền Chúa Tể đều có thể áp chế, một khi trắng trợn không kiêng dè triển khai, tuyệt đối là ác mộng của bất cứ kẻ địch nào. Lại mượn Hư Không Hải Mã, tương tự có thể tự nhiên xuất hiện tại bất kỳ địa điểm.

Một kiếm kia của Tô Trầm, chỉ là định vị cho bọn họ.

Ngay tại Cố Khinh La xuất hiện đồng thời, Tô Trầm đã nói: "Nếu như đã ra tay, vậy nếu không làm nhiều một chút, cũng quá phụ công tất cả những thứ này."

Hắn nói lại chém ra một kiếm, lần này lại là trực tiếp trảm hướng Cresida.

Cresida lĩnh ngộ pháp tắc không gian, lập tức cảm thụ được sau lưng một kiếm này ngưng tụ lực lượng pháp tắc khủng bố, một khi trúng chiêu, căn bản không thủ đoạn gì có thể chống lại, chỉ có thể dựa vào sinh mệnh lực cứng rắn chống đỡ.

Bất quá hắn không phải là Chung Trấn Quân loại Hoàng Cực sinh mệnh lực cường hãn kia, Áo thuật sư sinh mệnh lực yếu đuối, một khi trúng chiêu, không cần vạn đao bầm thây, phân thây cái hai, ba lần liền cơ bản ngỏm hẳn rồi.

Vì vậy Cresida trực tiếp chiết dược tránh né.

Thế nhưng hắn vừa mới dùng chiết dược, liền phát hiện pháp tắc không gian tương tự đã xuất hiện nhiễu loạn.

Nhiễu loạn đến từ Tô Trầm.

Tô Trầm không còn có ý nhảy đi nữa, đứng tại mặt sau Hư Không Bích Lũy, không có Chư Tiên Dao liên lụy, cùng Cresida đối đầu pháp tắc không gian, trực tiếp đem đối thủ nghiền thành cặn bã.

Cresida biết không tốt, chỉ có thể lâm thời gia trì cho mình một cái tật phong thuật, tốc độ đột nhiên nhanh hơn, hóa thành quang ảnh xông ra.

Đáng tiếc coi như là vậy, Thứ Nguyên Trảm vẫn là sát qua thân thể hắn.

Phốc.

Máu bắn tứ tung.

Cresida một chân đã bị tá đi.

"Ngao!" Cresida phát ra tiếng kêu thống khổ, vội vàng đối với chính mình làm một cái Đoạn Chi Trọng Hiện.

Đoạn Chi Trọng Hiện là Áo thuật thuấn sinh, so với đoạn chi tái sinh tốc độ phải nhanh hơn nhiều, bất quá sẽ tiêu hao cực nhiều sinh mệnh lực. Nhưng tại dưới tình huống trước mắt, Cresida cũng không có quá nhiều lựa chọn.

Đáng tiếc chân của hắn vừa mới ngưng tụ, Thứ Nguyên Trảm của Tô Trầm đã lại lần nữa chém tới.

Cresida chỉ có thể lần nữa tránh né.

Không Gian Tu Di lại nổi lên.

Vậy là Cresida thụ ảnh hưởng, tốc độ giảm bớt, Thứ Nguyên Trảm đã vô thanh vô tức lại dỡ xuống Cresida một chân.

Một khắc đó, Cresida cảm thụ được chính là Chung Trấn Quân tao ngộ.

Bất luận là Chung Trấn Quân cũng vậy, Cresida cũng vậy, bọn họ đều là một đám người tối đỉnh phong trên thế gian này.

Thế nhưng đối diện Tô Trầm, lại trở thành thịt cá trên thớt, mặc người xâu xé.

Đáng tiếc chính là Vĩnh Dạ Lưu Quang cũng không giúp được hắn, uy áp khổng lồ của Cố Khinh La khiến cho cả Vũ tộc đều thụ khống chế, Vĩnh Dạ Lưu Quang chính đang liều mạng cùng nàng đối kháng đây.

"Tô Trầm, đừng chơi nữa, ta cảm thụ được phía tây có một nhân vật mạnh mẽ chính đang chạy tới!" Cố Khinh La kêu lên.

"Hẳn là U Mộng Hoa Liên. Không có chuyện gì, vẫn kịp. Không đem Cresida cái phiền toái này giải quyết đi, hắn khẳng định còn có thể tại trên đường ta rời khỏi ra tay." Tô Trầm trả lời.

Lại là một kiếm chém ra.

"Ta không ra tay!" Cresida liều mạng gào thét.

Chính là phiến khắc công phu này, Cresida đã bị gỡ đi bảy tám cái bắp đùi.

Ngay từ đầu còn chỉ là trùng hợp, đến lúc sau bản thân Tô Trầm cũng chú ý tới tình huống này, liền dứt khoát chuyên môn dỡ chân hắn.

Trong lúc nhất thời trên sàn nhà Vĩnh Trú cung rải đầy chân cẳng.

Thời khắc này nghe được Cresida kêu to, Tô Trầm suy nghĩ một chút, nói: "Nếu đã như vậy, vậy thì tha cho ngươi một mạng đi."

Nói thu kiếm.

Cresida lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Ngay tại trong khoảnh khắc hắn buông lỏng xuống kia, Tô Trầm đột nhiên nói: "Bất quá ngẫm lại cảm thấy ngươi vẫn là chết thì hơn."

Nói đột nhiên giơ tay, Truyền Kỳ Hỏa Phượng đột nhiên nổ ra, một phiến sóng lửa kia cuồn cuộn mà tới, năng lượng mang tính hủy diệt trong nháy mắt nhấn chìm Cresida. . .