Chương 91: Đàm phán

	Hồng Thạch bồn địa.

	Khi Tô Trầm lần nữa tới nơi này thì, đã không còn cái yêu tộc nào động thủ với hắn.

	Không có máu của đám huyết vệ kia, Tô Trầm vung tay lên, một giọt tinh huyết rơi xuống hạ phương.

	Cứ việc chỉ là một giọt, lại đã bù đắp được năng lượng vô số yêu tộc có thể cấp cho .

	Vậy là rất nhanh, một tiếng du du thở dài vang lên: "Như thế liền lại trở về rồi, kế hoạch của ngươi thất bại?"

	"Vừa vặn ngược lại, cho tới bây giờ, tất cả đều rất thuận lợi."

	"Ân?" Một con dơi từ dưới hố sâu thăng khởi: "Ngươi nói cái gì?"

	"Chính như ngươi nghe được, kế hoạch đã triển khai."

	"Tới một bước nào rồi?"

	"Phá bích."

	Nghe đến cái từ này, Huyết Tổ trầm mặc.

	Một hồi lâu, tiểu biên bức vỗ vỗ sải cánh: "Đây là một bước mấu chốt nhất, không thể sơ sót. Chư thần cũng không dễ lừa, thần lực có thể nhìn thấu nói dối, bọn họ sẽ không dễ dàng bị lừa như vậy."

	"Ta thì cho rằng vừa vặn ngược lại, bọn họ rất dễ lừa gạt." Tô Trầm hồi đáp.

	"Ân? Tại sao?"

	"Bởi vì bọn họ trải qua quá ít bị lừa gạt."

	Trải qua quá ít bị lừa gạt!

	Đúng, đây chính là nguyên nhân Tô Trầm dám lừa bọn họ.

	Trí tuệ không giống với lực lượng, nó là diễn hóa của thông minh, là phán đoán của kinh nghiệm, là kết quả tất nhiên sau khi trải qua đại thiên thế giới thiên kỳ bách quái.

	Thần trải qua rất nhiều chuyện, nhưng rất ít kinh nghiệm bị nói dối.

	Bởi vì không có ai dám lừa gạt bọn họ.

	Thần bởi vậy là tự đại.

	Hết sức tự đại!

	Thần tự đại cùng hung hăng thâm nhập đến tận xương, chính vì nguyên nhân này mới sẽ có:

	"Ngươi dám nhìn thẳng uy nghiêm của thần!"

	"Cuồng đồ dám to gan gọi thẳng thần tên!"

	"Thần ân tự hải, thần uy như ngục!"

	Nhìn xem, loại khoa trương đối với địa vị của thần này, bản thân liền đang vô hạn chế đề cao thần.

	Vạn năm như vậy.

	Vì vậy cứ việc chư thần sống tháng năm dài đằng đẵng như vậy, nhưng có chút trải qua, bọn họ chú định ít ỏi.

	Tỷ như lừa dối.

	Tâm thái tự đại, ngạo mạn, xâm nhập xương tủy bọn họ, dẫn đến bọn họ biết rõ trên đời có thứ gọi là "nói dối" này, nhưng không cho là mình có thể bị lừa gạt được —— mượn thần lực, đại đa số lời nói dối xác thực có thể bị nhìn thấu. Nhưng nếu như đối phương cũng có thần lực, cho dù chỉ là một điểm, liền có thể khiến thần lực vô công, phán đoán thật giả liền cần đầu óc.

	Đây chính là nguyên nhân vì sao Huyết Tổ cho rằng thần không dễ lừa gạt, mà Tô Trầm cho rằng rất dễ lừa gạt.

	Thời khắc này nghe được lời nói của Tô Trầm, Huyết Tổ trầm mặc một hồi, hỏi: "Còn bao lâu?"

	"Rất nhanh."

	————————————

	Vô Ám giáo đường.

	Nói chuyện còn đang tiếp tục.

	Thanh âm của thần linh tại trên đại sảnh vang vọng, như trống chiều chuông sớm, gõ vào trong tai của Arsenic:

	"Vô Ám trầm tịch tại bích, nói như vậy, bích lũy do hắn chưởng khống?"

	"Đúng!" Arsenic cúi đầu.

	"Vậy hắn có phải là cũng có thể đem bích lũy mở ra?"

	"Vâng."

	Trên Chúng Thần Điện, tất cả thần linh Rào một thoáng náo nhiệt lên.

	Chiếu Arsenic nói như vậy, qua nhiều năm như vậy bọn họ không phải làm không công? Nào cần khổ cực như vậy đi hao mòn bích lũy, tìm tới Vô Ám, lên tiếng chào hỏi với hắn một cái, nói là vừng ơi mở ra không phải là xong rồi sao?

	Đương nhiên hiện tại cũng còn kịp.

	Đông đảo thần linh đã dồn dập: "Vậy liền để cho hắn đem bích lũy mở ra!"

	Tất cả thần linh đồng thời lên tiếng, thần âm vang vọng, thần lực trùng kích, cho dù Arsenic có thần lực gia trì cũng cảm thấy khó mà ứng phó được, phát ra thống khổ hầm hừ, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều đang thấm huyết. Chỗ chết người nhất chính là hắn còn không thể khải dụng tiên lực, chỉ có thể cứng rắn chịu đựng.

	Cũng may chư thần nói xong phát giác không đúng, kịp thời ngậm miệng.

	Một vệt sáng từ không trung tung xuống, rơi vào trên người Arsenic, mang cho Arsenic cảm thụ ôn hoà nói không hết.

	Lại là Thiên Không Mẫu Thần kia kịp thời làm cứu viện.

	Arsenic thở một hơi, lúc này mới nói: "Bích lũy là ngô chủ chi thân, cũng không có môn hộ, vô pháp tự nhiên mở rộng. Như muốn mở ra bích lũy, liền tương đương với phá hoại thân thể ngô chủ. Bích lũy phá nát, thì chủ ta cũng vong."

	Nghe nói như thế, trong lòng mọi người buồn bã.

	Hóa ra là như vậy, không trách Vô Ám Thiên Thần kia cũng không chủ động mở ra bích lũy.

	Chính như Arsenic từng nói, bích lũy như toái, chính hắn liền cũng xong đời.

	"Đáng tiếc a. Nói như vậy, hắn nhất định phải trở thành kẻ địch của chúng ta, mà không phải bằng hữu sao?" Nguyệt Chi Nữ Thần lên tiếng vẫn như cũ ưu ưu nhã nhã, thế nhưng đằng sau khẩu khí tao nhã, lại là vô tận sát ý.

	Bất kể là ai, chỉ cần ngăn cản chư thần trở về, đều giết không tha.

	Arsenic vội nói: "Chủ ta cũng không muốn cùng chúng thần chủ làm kẻ địch, vì vậy hắn cũng một mạch đang nghĩ biện pháp giải quyết cái vấn đề này."

	"Ân?"

	"Chủ ta cần một bộ thần khu, chỉ cần có thân thể, chủ ta thoát khỏi bích lũy ràng buộc, liền có thể giành được tự do. Mà mất đi chủ ta, bích lũy tựa như mất gân cốt, cũng sẽ tự mình đổ nát."

	"Muốn thần khu còn không đơn giản? Hoàng Hôn Chư Thần nhiều như vậy thần khu, tùy tiện tuyển một bộ cho hắn là được."

	"Cái kia không đủ." Arsenic lập tức nói. Hắn không nói không cần, chỉ nói không đủ.

	"Ân?"

	Arsenic cũng không úy kỵ, khẳng khái mà nói: "Thần khu đã chết đã không đủ để chống đỡ thần hồn cùng lực lượng khổng lồ của chủ ta, cho dù trăm nghìn cụ tập trung lại cũng không đủ, cần thân thể càng thêm cường đại. Dù sao chủ ta chính là bích lũy chi chủ."

	Nguyệt Chi Nữ Thần cũng tức giận rồi: "Tới chỗ nào tìm cho hắn thân thể so với thần càng cường đại đi? Thiên hạ nào có dạng thân thể như vậy."

	"Kỳ thực là có!" Arsenic hồi đáp.

	Chúng thần đều là ngẩn người.

	Vào lúc ấy, ngược lại là Huyễn Mộng Chi Chủ xa xôi thở dài nói: "Hắn nói, là Nguyên thú."

	Nguyên thú?

	Chúng thần ngạc nhiên.

	Đúng, Nguyên thú.

	Đó có lẽ là tồn tại duy nhất về mặt thân thể còn cường đại hơn so với thần.

	Cứ việc chiến tranh giữa Nguyên thú cùng thần, là Nguyên thú bị thua.

	Thế nhưng điều này không có nghĩa là thần ở mọi phương diện đều mạnh hơn Nguyên thú. Kỳ thực về phương diện lực lượng cùng sinh mệnh lực, cho dù là thần cũng không bằng Nguyên thú.

	Cũng giống như khác biệt giữa người và hổ, người có thể chiến thắng hổ, giết chết bọn chúng, khiến bọn chúng diệt chủng, thế nhưng vậy không có nghĩa là lực lượng của người liền lớn hơn so với hổ, sinh mệnh liền mạnh hơn so với hổ. Sự thực vừa vặn ngược lại, nếu như không có rất nhiều thủ đoạn hoa dạng bách xuất kia, lão hổ có thể dễ dàng giải quyết một thậm chí nhiều người.

	Khác biệt giữa thần cùng Nguyên thú cũng là như vậy.

	Thần đối với Nguyên thú, mạnh mẽ nhất không phải sinh mệnh lực, không phải lực lượng, mà là bọn họ chấp chưởng pháp tắc, thần thông vô số, thần uy ngập trời.

	Lực lượng của những thần thông pháp tắc này, liền như các loại vũ khí cùng chiến thuật trong tay Nhân loại, trở thành thứ chân chính dựa vào để nghiền ép đối thủ.

	Thời khắc này nghe được Arsenic nói như vậy, chúng thần cũng choáng váng.

	Chiếu ý này, Vô Ám Chi Chủ là muốn một bộ thân thể Nguyên thú để làm giáng lâm?

	Trên lý thuyết đến cũng không phải không được.

	Người trong thân chó, dù sao so với sống trong tường vẫn tốt hơn nhiều.

	"Được, nếu như hắn muốn, chúng ta có thể cho hắn. Bất quá vậy cần hắn trước tiên mở ra bích lũy, chúng ta mới có thể qua đó, vì hắn tóm lấy những gia hỏa ngủ say dưới đất gia kia. Đến lúc đó, có thể tùy hắn tuyển chọn." Nguyệt Chi Nữ Thần lập tức nói, đằng nào cũng là chuyện sau khi phá bích, đến lúc đó có cho hay không đều xem mọi người tâm tình, Nguyệt Thần ngân phiếu khống tự nhiên phi loạn.

	Arsenic mỉm cười nói: "Điều này lại là có chút khó. Bởi vì bích lũy vừa vỡ, chủ ta tất vong. Vì vậy hắn nhất định phải tại trong khoảnh khắc bích lũy phá trừ lập tức giáng lâm, mới có thể tồn tại. Lúc này liền cần phá bích cùng giáng lâm đồng thời phát sinh."

	Cuồng Bạo Chi Thần Long Cách tức giận rồi: "Chúng ta thân ở chỗ này, tìm đâu ra Nguyên Thú cho hắn?"

	"Đó chính là chuyện của chúng thần chủ rồi." Arsenic không nhanh không chậm hồi đáp.

	"Lớn mật!" Long Cách nổi giận. Vị Cuồng Bạo Chi Thần này không phụ danh tiếng của hắn, thần lực khổng lồ cuồn cuộn, hầu như muốn xông thẳng điện đường.

	Vẫn may Huyễn Mộng Chi Chủ kịp thời xuất thủ, trừ khử thần lãng: "Đừng vội vã động thủ như vậy, ngươi giết hắn, Vô Ám lại càng không muốn nói chuyện cùng chúng ta."

	"Còn có chuyện gì đáng nói? Yêu cầu của hắn chúng ta làm không được, cùng lắm muộn mấy năm, đằng nào cũng đã gần đến thời gian bích lũy phá nát."

	Arsenic khinh bỉ nói: "Đó chỉ là bởi vì chủ ta một mạch không có phản kháng. Hắn cũng cần các ngươi thích hợp phá hoại, mới có thể truyền ra càng nhiều ý chí. Nhưng hiện tại, ý chí của chủ ta đã truyền ra, nếu như hắn muốn. . ."

	Theo hắn lên tiếng, toàn bộ không gian đột nhiên ngưng lại.

	Tại phương diện thường nhân vô pháp chạm đến, một ít biến hóa kỳ diệu chính đang phát sinh.

	Vạn dặm không mây, ngẫu nhiên có kim sắc quang huy chảy qua.

	Đám người Huyễn Mộng Chi Chủ, Thiên Không Mẫu Thần đồng thời biến sắc kinh khiếu: "Bích lũy bị gia cố rồi!"

	Đúng, thời khắc này bọn họ cảm thụ được, Chư Thần Bích Lũy dĩ nhiên lần nữa bị gia cố, có một cỗ lực lượng chính đang ngăn trở bích lũy bị phá hỏng, hơn nữa trước nay chưa từng có mạnh, thậm chí bắt đầu chủ động chữa trị bộ phận bị phá hỏng trên đó.

	Lần này khiến chúng thần đều có chút hoảng rồi.

	Sự tình nếu như tiếp tục như vậy, bọn họ còn làm sao thoát vây?

	"Có chuyện hảo hảo nói!" Chúng thần vội hô.

	Arsenic lại lần nữa cúi đầu nói vài câu, lực lượng kia biến mất, bích lũy lại khôi phục lại trạng thái như cũ, phảng phất tất cả đều chưa từng phát sinh.

	Nguyệt Chi Nữ Thần còn có chút không dám tin tưởng: "Chuyện này. . . Này là thật? Đây không phải là huyễn thuật chứ?"

	Huyễn Mộng Chi Chủ thở dài: "Là thật, ngươi hẳn phải biết, không có huyễn thuật nào có thể giấu diếm được ta. Một khắc vừa nãy, ta cảm thụ được một cỗ ý chí rõ ràng cường đại, ảnh hưởng toàn bộ bích lũy, cũng khiến bích lũy nhanh chóng khôi phục. Mãi đến hiện tại, nó lại biến mất rồi. Không nghi ngờ chút nào, đây chính là vị Vô Ám Thiên Thần kia. Hắn xác thực tồn tại, liền ở chỗ đó, chưởng khống bích lũy."

	Nghe nói như thế, mọi người đều tuyệt vọng.

	Thiên Không Mẫu Thần đã nói: "Liên quan tới Nguyên thú, chúng ta có thể suy nghĩ biện pháp."

	Nếu muốn tại trước khi phá hủy bích lũy, kiếm ra một con Nguyên Thú, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Nhưng chỉ cần chịu nghĩ, biện pháp dù sao vẫn là có.

	Tất cả thần linh đồng thời nhìn hướng Huyễn Mộng Chi Chủ.

	Không có ai thẩm thấu Nguyên Giới sâu hơn so với hắn, cũng chỉ có hắn mới có thể cách bích lũy như trước gây ảnh hưởng đối với Nguyên Giới. Chư thần tại Nguyên Giới phát triển tín đồ, càng là gộp lại cũng không nhiều bằng một mình hắn.

	Thời khắc này mắt thấy mọi người nhìn bản thân, Huyễn Mộng Chi Chủ suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Ta có thể để cho tín đồ của ta nghĩ biện pháp thức tỉnh một con Nguyên thú, cũng dẫn tới trước vết rách bích lũy. Nhưng như vậy có đủ hay không, ta liền không biết."

	Arsenic hồi đáp: "Giáng lâm cần thời gian tương đối dài. Nguyên thú tại Nguyên Giới chẳng mấy chốc sẽ chết đi, nhất định phải để nó thông qua bích lũy, chỉ có nguyên lực phong phú nơi này, mới có thể làm cho Nguyên thú không bị thiên địa hạn chế sống sót."

	"Vậy liền để cho Vô Ám Chi Chủ của ngươi cho đi a." Yumak nói.

	Bởi vì thần lực gia trì duyên cớ, Yumak hoàn toàn không nhận ra Arsenic hiện tại.

	"Chủ ta cũng đã nói, bích lũy không cửa, vô pháp cho đi. Bằng không sớm thả chư vị qua." Arsenic nói.

	"Vậy chúng ta làm sao khiến nó thông qua bích lũy, tự chúng ta cũng không làm được." Chúng thần tức giận nói.

	Mọi người tâm tâm niệm niệm không phải là thông qua bích lũy sao?

	Nếu có thể cách bích lũy đem Nguyên thú đưa tới, không phải cũng có thể đem mình đưa tới? Còn cần đánh vỡ bích lũy làm cái gì?

	"Có một cái biện pháp có thể giải quyết."

	"Cái gì?"

	"Truyền tống không gian."

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001