Chương 5: Phi Nguyệt

Chiến tranh rất phức tạp.

Chiến tranh cũng rất đơn giản.

Phức tạp là bởi vì các loại chiến thuật khiến người hoa cả mắt kia, vận dụng của các tướng quân đối với các cấp binh chủng, năng lực có thể phi thiên độn địa trong chiến tranh của nguyên sĩ không có cắt giảm loại chiến thuật này, trái lại nhân lực chấp hành mạnh mẽ mà trở nên càng thêm phức tạp đa dạng.

Đơn giản liền bởi vì bất luận chiến thuật phức tạp thế nào, quyết định thắng bại căn bản vẫn như cũ là lực lượng!

Lực lượng, là căn bản của tất cả!

Khi lực lượng chênh lệch lớn tới trình độ nhất định thì, chính là thủ đoạn thế nào cũng vô pháp cứu vãn.

Vậy là đối diện thực lực cường đại của nhân tộc, nhị hoàng nhất vương không chút nghĩ ngợi chạy trốn rồi. Tình huống đồng dạng cũng phát sinh tại bắc tuyến, uy áp vô địch của Thiên Không Thành khiến Yêu tộc biên cảnh trực tiếp đào vong, Thiên Không Thành liền như một chiếc chiến xa siêu cấp to lớn, Ầm Ầm Ầm một đường mở lối đi qua.

Một bên chính là quân đội vô địch, vừa chính là chiến xa vô địch, hai chi đội ngũ đồng thời từ hai cái phương hướng hướng về lãnh địa Yêu tộc tiến lên, trong nháy mắt đem lãnh địa Yêu tộc ép cái náo loạn.

Trong rừng rậm, trên hoang dã, trong sơn cốc, đâu đâu cũng có tung tích yêu thú bôn bào.

Bình địa dấy lên một cỗ hồng lưu đào vong to lớn, một đường mênh mông cuồn cuộn triệt hồi về phía sau.

Đây là kỳ cảnh vạn năm khó gặp trên Nguyên Hoang Đại Lục, cho tới nay vẫn là thú triều bức cho Trí Tộc đào vong lùi lại, nhưng nguyên lai cũng có thời điểm Thú tộc bị Trí Tộc truy tới đại di chuyển.

"Quả thực chính là kỳ sỉ đại nhục trước nay chưa từng có!"

Trên bình nguyên khoáng dã, một vị Yêu Hoàng sừng nhọn nhô cao đứng giữa không trung, một đôi huyết hồng sắc ánh mắt trừng hướng dòng lũ yêu thú hạ phương điên cuồng lao đi, phát ra gầm nhẹ không cam lòng.

Đây là Xích Mục Yêu Hoàng, bản thể là một con Xích Mục Khuê Xà.

"Không cam lòng lại có thể thế nào? Nhân tộc thế lớn, nếu không muốn chết, cũng chỉ có thể chạy. Trời sập, tự có thân cao đẩy. Chỉ cần đến chỗ của Phi Nguyệt Đại Đế, tất cả liền dễ làm." Bên cạnh một vị Yêu Hoàng khác có tử sắc diện dung nói.

Đây là Tử Tâm Yêu Hoàng, bản thể là một con Tử Huyết Thiên Hồ.

Cho tới bên cạnh cái tồn tại cho dù là đứng ở thiên không, cũng giống như vĩnh hằng đặt thân ở trong bóng tối kia, chính là Ám Nha Thiên Vương.

Thời khắc này Ám Nha đột nhiên nói: "Chúng ta không đi chỗ đó."

Ân?

Nhị Hoàng đồng thời nhìn Ám Nha.

Tuy rằng Ám Nha Thiên Vương về mặt tầng cấp so với bọn hắn nhỏ một cấp, nhưng hắn thực lực cường hãn, trí tuệ cũng cực xuất sắc, thực tế là tam hoàng chi thủ.

Lần này rời khỏi chính là quyết định của Ám Nha.

Xích Mục cùng Tử Tâm biết Ám Nha khẳng định không phải vô duyên vô cớ nói như vậy, vậy là tất cả chờ hắn nói tiếp.

Ám Nha đã nói: "Nhân tộc khuynh sào xuất động, một vị Đế Quân là không ngăn được. Đặc biệt là những năm này Vô Cực Tông danh tiếng chính thịnh, liền Linh tộc đều diệt, chính là mấy vị Đế Quân liên thủ cũng chưa chắc có thể thắng."

Xích Mục đã nói: "Coi như Đế Quân không ngăn được, không phải còn có Hoang Tổ sao?"

Hoang Tổ Xích Mục nói tới, chính là Hoang thú.

Mặc dù nói Hoang thú trên lý thuyết là ngủ đông tại bất kỳ địa phương nào, nhưng trên thực tế, Hoang thú chân chính tụ tập chi địa vẫn là ở trên địa bàn Yêu tộc.

Không có ai nói được rõ ràng trên nửa mảnh đại lục yêu thú chiếm cứ kia, đến cùng có bao nhiêu Hoang thú cùng Nguyên thú đang ngủ say, có thể xác định chính là số lượng chắc chắn sẽ không ít.

Tại thời kì Quang Huy Thần Triều cường thịnh, cũng đã từng mấy lần phát khởi tiến công đối Yêu tộc, từng đánh bại Yêu tộc, một độ thâm nhập Yêu tộc phúc địa.

Nhưng bọn họ cuối cùng vẫn là lui trở về.

Cũng là bởi vì Hoang thú thức tỉnh.

Nhân tộc đã từng giết chết chín con Hoang thú, có bảy con chính là dưới tình huống như vậy đạt được.

Có thể nói, nếu như không có Hoang thú Nguyên thú, Yêu tộc đã sớm xong đời.

Từ sớm nhất Áo Thế Đế Quốc, đến lúc sau Quang Huy Thần Triều, đều đã có vô số cơ hội diệt vong Yêu tộc, lại hết thảy thất bại tại dưới sự cường đại của những kẻ đang ngủ say kia.

Bây giờ ngủ say bên dưới phiến thổ địa của Yêu tộc này còn có bao nhiêu Hoang thú Nguyên thú khủng bố không ai nói rõ được, nhưng chỉ cần bọn chúng chưa chết sạch, địa vị tối cường của Yêu tộc liền sẽ không dao động.

Bọn chúng có lẽ xuất kích vô lực, nhưng cũng là đồng dạng phòng thủ vô địch.

Chính vì nguyên nhân này, Yêu tộc đối với Trí Tộc tiến công cũng không để ý, bởi vì bọn chúng biết, Hoang thú sống sót trên đất Yêu tộc còn có rất nhiều rất nhiều.

Nhiều đến đầy đủ khiến đám gia hỏa có can đảm xâm nhập lãnh địa Yêu tộc kia hoài nghi nhân sinh.

Nhưng mà Ám Nha đối với điều này lại hiển nhiên không hề để ý, hắn nói: "Vậy có thể thế nào? Làm kẻ liền lãnh địa cũng không còn như chúng ta, một khi nhờ vả Phi Nguyệt Đại Đế, ngươi cho rằng hắn sẽ làm sao đối đãi chúng ta? Hai quân một khi đối lập, chỉ sợ đứng mũi chịu sào làm pháo hôi chính là chúng ta đi. Mất đi lãnh địa như chúng ta, đi tới nơi đó chính là ăn nhờ ở đậu, sớm đã không có quyền tự chủ cùng tôn nghiêm có thể nói."

Xích Mục sốt sắng: “Còn không phải là ngươi đề nghị lui lại!"

Ám Nha liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi đây là đang trách ta sao?"

Xích Mục hơi ngưng lại.

Tử Tâm vội điều đình: "Được rồi được rồi, đều đừng cãi. Ám Nha, ngươi đừng trách Xích Mục, ngươi biết tính tình Xích Mục, rất khó khống chế bản thân."

Ám Nha hừ một tiếng.

Yêu tộc sau khi thành tựu Hoàng giả, tuy rằng đã có trí tuệ không khác Nhân tộc, nhưng cũng thường thường bị tự thân hình thái ảnh hưởng, từ đó hình thành các loại tính cách quái dị.

Có chút Yêu Hoàng dễ tức giận, có chút Yêu Hoàng háo sắc, có chút Yêu Hoàng kích động, có chút Yêu Hoàng lười biếng.

Đây đều là bản tính của Yêu tộc gây nên, cho dù thu được trí tuệ cũng khó có thể khắc phục.

Xích Mục Yêu Hoàng chính là như vậy, làm Xích Mục Khuê Xà, bản tính kích động dễ tức giận, châm lửa liền nổ, không châm lửa cũng nổ.

Ám Nha biết tật xấu này của hắn, cũng không tính toán với hắn, chỉ là nói: "Nhân tộc là thẳng tắp tiến lên. Nhìn dáng dấp như vậy, tại trước khi gặp phải cường địch, là không dự định chuyển hướng. Cứ theo đà này, bọn họ sớm muộn cũng sẽ va vào Phi Nguyệt. Chúng ta không tới chỗ của Phi Nguyệt, kỳ thực chính là tránh khỏi chiến tranh."

Tử Tâm đại hỉ: "Đúng, để Nhân tộc cùng Phi Nguyệt đi chó cắn chó, chúng ta thay cái phương hướng trốn."

"Trốn?" Ám Nha liếc mắt nhìn hắn: "Không, chúng ta không trốn."

Cái gì?

Nhị Hoàng đồng thời thất thần.

Ám Nha nhìn quần thú phía dưới, nói: "Chúng ta không đi hậu phương, hướng tiền phương. Vòng qua, đi Nhân tộc."

"Đi Nhân tộc?" Xích Mục cùng Tử Tâm đồng thời kêu lên.

"Đúng, đi Nhân tộc quốc độ!" Ám Nha gật đầu một cái nói: "Nhân tộc nếu đã khinh sào xuất động, phía sau tất nhiên trống vắng. Chúng ta lật tung sào huyệt bọn chúng!"

Nghe nói như thế, Xích Mục Tử Tâm đại hỉ.

"Kế này rất tuyệt!"

"Lần này lại có thật nhiều thịt người tươi non để ăn!"

Chúng yêu cùng nhau cười to lên.

————————————————

Thời điểm tam hoàng ở sau lưng tính toán thì, đại quân Nhân tộc cũng chính đang một đường như bẻ cành khô tiến công.

Nói là tiến công, kỳ thực chính là hành quân.

Phàm là có chút trí lực, thậm chí không có trí lực, nhìn thấy quân thế hùng vĩ như vậy cũng đều chạy rồi.

Đối với điều này Tô Trầm cũng rất bất đắc dĩ —— Nhân tộc liên hợp uy thế quá lớn, vô pháp che lấp, cũng không thể vì khiến yêu thú không sợ liền đem quân đoàn giải thể, duy nhất có thể làm chính là tại trước khi đại quân đến, trước tiên phái ra chút ít đội ngũ tiên phong.

Thế nhưng Yêu tộc tin tức cũng rất linh thông, có chút Yêu tộc càng có năng lực tương tự Thiên Nhãn Đế Thính, rất sớm liền nhận ra được động hướng của Nhân tộc, cũng đem tin tức truyền ra, vậy là từng cái từng cái thoát được so với ai khác đều nhanh.

Đương nhiên, cũng không phải kẻ nào cũng có thể chạy.

Luôn có chút tin tức bế tắc, phản ứng trì độn, yêu duyên bất hảo, trí lực dưới đất đến thật liền không chạy. . . Những gia hỏa như vậy bị đại quân gặp phải, sau đó liền bị như gió thu cuốn lá vàng * giải quyết.

Không thể không nói, loại mô thức vô song cắt cỏ này một khi mở ra, cũng thật là rất sảng khoái.

Đại quân Nhân tộc liền như thế một đường đi tới, có thể xưng thần cản giết thần, phật cản sát phật, mặc kệ gặp phải Yêu tộc quái vật cường đại thế nào, đều toàn bộ diệt. Đúng là chỉ hiềm yêu ít, không sợ yêu cường.

Trong này lại lấy tướng sĩ Vân Khởi Đại Phong hưng phấn nhất.

Bọn họ cùng Yêu tộc chiến tranh nhiều năm, hàng năm đều phải chịu đựng Yêu tộc trùng kích, đề cập thú triều đều là biến sắc.

Bây giờ Nhân tộc khởi đại quân phản kích Yêu tộc, thế cục đổi mới, là hưng phấn nhất. Thống khổ vô số người thân chết thảm tại dưới nanh vuốt yêu thú nhiều năm qua rốt cục có thể báo thù, có thể nói là mỗi trận chiến tất lên, gặp địch tất sát.

Đại quy mô chiến tranh không có, tiểu quy mô chiến tranh đánh cho vui vẻ mấy, cũng dẫn không nổi hứng thú của các đại nhân vật.

Mỗi một người đều có chút tẻ nhạt.

Có người thậm chí bởi vậy hí xưng: Trận tiến công quyết đấu này xem ra sắp chuyển thành giải thi đấu phi hành, ai chạy nhanh kẻ đó liền cách thắng lợi càng gần hơn một ít.

Đương nhiên mọi người đều biết đây chỉ là cái chuyện cười.

Yêu tộc sẽ không tùy ý bọn họ tiến quân thần tốc, khác biệt chỉ ở chỗ phản kích sẽ tại khi nào tiến hành.

Nhưng chuyện có thể đoán trước là, chiến sự sẽ không phải chiến thuật thêm dầu——Yêu tộc lùi lại chính đang không ngừng tập kết, cũng sẽ tại một cái thời khắc nào đó phát động phản kích. Vì vậy chiến tranh đại quy mô hoặc là không đánh, đánh chính là cấp bậc quyết chiến.

Các tướng quân dồn dập vì thế trù tính, chuẩn bị.

Liên quan tới trận đầu quyết chiến là do vị Phi Nguyệt Đại Đế kia một mình phát khởi, vẫn là Phi Nguyệt Đại Đế cũng chạy trốn một hồi, tập hợp chí ít ba vị đồng cấp đến cái vương tạc, hay là tới liền thức tỉnh hai vị Hoang thú, đến cái đại tiểu vương cùng xuất, mọi người cũng là tranh luận không ngớt.

Thậm chí còn có người bởi vậy mở ra đánh cuộc.

Phi Nguyệt Đại Đế đơn đả độc đấu vương sư, một bồi bốn.

Phi Nguyệt đào vong, một bồi hai.

Hoang thú xuất kích, một bồi thường hai mươi.

Từ xác suất xem, mọi người đều không cho là lần đầu tiên quyết chiến sẽ ra Hoang thú.

Nguyên nhân rất đơn giản, Hoang thú thức tỉnh đồng thời, cũng mang ý nghĩa bắt đầu tử vong. Nếu như không phải tao ngộ đại nguy cơ, tuyệt đối không thể hoán tỉnh Hoang thú.

Đánh đều không đánh liền hoán, để cho Hoang thú biết, coi như là đồng tộc, cũng sẽ đại ba chưởng đập xuống, phun chết cái gia hỏa đã thức tỉnh hắn kia.

Từ tỉ lệ cá cược mà xem, tỷ lệ Phi Nguyệt đào vong là lớn nhất.

Dù sao một vị chỉ là Đại Đế, coi như thực lực cấp Chúa Tể, cũng chịu không nổi nhiều vương thất như vậy.

Huống hồ tồn tại cấp Chúa Tể của Nhân tộc cũng có không ít.

Bản thân Tô Trầm tính một cái, vị lão tổ tông Cố Huy Minh kia tính một cái, Cố Trường Sinh, Cố Phi Hồng trong Cố gia Thập Nhị Lão cũng có thể tính, cuối cùng còn có một con Hư Không Hải Mã, Nhân tộc thực lực cấp Chúa Tể có năm cái.

Một vị Chúa Tể đúng là rất không đáng chú ý.

Nhưng mà thế sự sở dĩ ly kỳ chính là ở nó tổng là không giảng đạo lý, lật đổ thường thức.

Tại sau khi tiến lên hơn hai mươi ngày, đại quân Nhân tộc đi tới Vọng Nguyệt Sơn.

Nơi này chính là lĩnh khu của vị Phi Nguyệt Đại Đế kia.

Phi Nguyệt Đại Đế bản thể là một con thỏ ngọc, quanh năm tại trên đỉnh núi, ngưỡng vọng thiên không, nhìn một vầng minh nguyệt kia.

Mà ở dưới chân núi, là vô số Yêu tộc ngưỡng vọng nó , tương tự như chiêm minh nguyệt.

Vậy là Vọng Nguyệt Sơn bởi vậy đắc danh.

Khi đại quân Nhân tộc tới chỗ này thì, nhìn thấy chính là lít nha lít nhít vô số yêu thú tụ tại một chỗ, hình thành quân trận khổng lồ cùng họ đối lập.

Vị Phi Nguyệt Đại Đế này, càng là hung hãn lựa chọn quyết chiến rồi!