Chương 112: Kết thúc

	Trong vĩnh hằng mộng cảnh, một trận đại chiến chính đang triển khai.

Đây là hai mặt chính phụ của một tôn thần đang giao chiến. Thoát ly tôn thần khu này, thực lực Nhân Tổ bị hạn chế cực lớn, thế nhưng tại trong thần khu này, hắn lại không kém Huyễn Mộng Chi Chủ chút nào.

Dù sao ở chỗ này, hắn chính là Huyễn Mộng, Huyễn Mộng chính là hắn.

Khi hai cái ý chí triển khai đại chiến thì, liền thủ đoạn đều là tương tự.

Bọn họ tại trong vĩnh hằng mộng cảnh này phiên giang đảo hải, dấy lên vô biên sóng gió, nghiễm nhiên thế giới chi chủ.

Trừng Giới Thần Lôi, Phần Thiên Chi Hỏa, Cửu Tiêu Yên Vũ, Diệt Thế Chi Quang. . . Vân vân, các loại thủ đoạn luân phiên trình diễn.

Càng có các loại thiên binh thiên tướng đều bị huyễn hóa ra, nhưng cũng không hoàn toàn là hư hóa, mà là mộng yểm công kích mộng tinh linh diễn hóa sinh thành. Bất quá Huyễn Mộng có thể triệu hoán mộng yểm, Nhân Tổ cũng có thể, vì vậy hai bên đồng thời triệu hoán bộ hạ, lại đồng thời xuất thủ tiêu diệt, quả thực chính là một hồi tế bào đại chiến phát sinh tại trong thân thể chính mình.

Nhân Tổ còn chưa làm sao, Huyễn Mộng Chi Chủ lại là đau lòng không thôi, vì vậy trước một bước ngừng lại đấu pháp tự sát này.

"Đừng tiếp tục triệu hoán bọn chúng, đây là chuyện giữa ta với ngươi!" Hắn hô to.

Nhân Tổ nhưng không để ý tới.

Người chưởng khống chân chính của Huyễn Mộng Chi Chủ bây giờ vẫn như cũ là Huyễn Mộng, mà không phải hắn. Nếu đã như vậy, hắn có cái gì phải đau lòng.

Đây chính là sự khác nhau giữa kẻ được lợi ích cùng kẻ không được lợi ích.

Làm "Soán vị giả", Nhân tộc cần suy nghĩ vĩnh viễn là làm sao thượng vị, mà không phải đại giá cần phải trả trước khi thượng vị. Huyễn Mộng Chi Chủ mới cần suy nghĩ đánh cho quá lợi hại, đánh vỡ những thứ bình bình bát bát trong nhà này thì làm sao.

Cho nên đối với "thỉnh cầu" của Huyễn Mộng Chi Chủ, Nhân Tổ hoàn toàn không để ý tới.

Vừa vặn ngược lại, tại sau khi thấy Huyễn Mộng Chi Chủ đau lòng mộng tinh linh tử vong, Nhân Tổ triệu tập càng lúc càng hăng hái rồi.

Lượng lớn mộng tinh linh bị triệu tập tới, huyễn hóa thành thiên binh thiên tướng, cưỡng chế vây sát hướng Huyễn Mộng Chi Chủ.

"Khốn nạn khốn nạn!"

Trong hư không thâm thúy của vĩnh hằng mộng cảnh, Huyễn Mộng Chi Chủ hóa thành vô biên miệng lớn, há to miệng rộng, đem những mộng tinh linh kia một lần nữa hấp về thể nội.

Nhưng ngay tại trong quá trình hắn hấp nhiếp, một đạo lan lưu không nhìn thấy đột nhiên bạo phát, tại trong cự khẩu kia hình thành yên diệt hồng lưu, đem miệng lớn Huyễn Mộng Chi Chủ huyễn hóa ra trùng kích cho thất linh bát lạc.

"Khốn nạn!" Huyễn Mộng Chi Chủ phát ra tiếng gầm tức giận dĩ cực.

Diện dung vặn vẹo một lần nữa thành hình, thiên lôi thét gào một đạo tiếp một đạo từ trời giáng xuống.

Nhân Tổ lại vẫn là bình tĩnh.

"Không cần tức giận như vậy, phải biết những năm này, ta vẫn luôn nghiên cứu ngươi. Sở dĩ ta không có thay thế được ngươi, bất quá là sợ bọn hắn phát hiện ta, nhưng không có nghĩa là ta không có thực lực thay thế được ngươi."

Theo hắn lên tiếng, từng đạo từng đạo hắc sắc diễm lưu dũng động mà ra, nghênh hướng thiên không lạc lôi kia.

Diễm lưu mãnh liệt, đem từng đạo từng đạo lạc lôi đánh tan đồng thời, phản hướng quấn quanh thân thể khổng lồ của Huyễn Mộng, như từng căn từng căn dây thừng quấn quanh mà tới.

"Chuyện gì vậy? Đây là cái gì?" Huyễn Mộng Chi Chủ kinh ngạc kêu to, hắn dĩ nhiên vô pháp nhận biết được bản chất của hắc sắc diễm lưu này.

"Đây là Tuyệt Tình Ti ta du lịch vạn năm thu thập được các loại tâm tình tiêu cực si sầu ai oán đố hận khổ .. ngưng tụ mà thành, kẻ trúng phải tơ này, sẽ cảm thụ được vô biên tuyệt vọng, không còn tranh đấu chi tâm, phấn chiến chi ý." Nhân Tổ hồi đáp.

Tuyệt Tình Ti này suy yếu đấu chí, kẻ trúng phải sẽ không nhấc lên được nửa điểm phấn đấu chi tình. Đối với thần bình thường có lẽ còn tốt một chút, nhưng đây là quyết chiến trong không gian mộng cảnh, tinh thần ý chí chính là tất cả. Trừ khử đấu chí, đã không chỉ là suy yếu ý chí chiến đấu, mà là toàn bộ phương diện tinh thần cùng thực lực đều xuất hiện ảnh hưởng to lớn.

Thời khắc này tại dưới ảnh hưởng của Tuyệt Tình Ti, lực lượng của Huyễn Mộng Chi Chủ cấp tốc suy vi.

Hắn điên cuồng kêu to: "Không, không, tại sao lại như vậy? Chuyện này không thể nào!"

Ầm!

Huyễn Mộng Chi Chủ đã hóa thành một khỏa cự thụ chọc trời.

Đạo Linh Thụ.

Đây là bản thể của hắn, sợi rễ chính là xúc tu tinh thần, ăn sâu vào tinh thần không gian, hấp thu tất cả lực lượng tinh thần.

Huyễn Mộng Chi Chủ không cam lòng từ bỏ, ý chí cuối cùng vẫn còn đang cố gắng chống lại, sợi rễ loạn vũ, chiếm cứ toàn bộ chân trời, khí thế rộng lớn.

"Đây là thế giới của ta, ai cũng không được lấy đi!" Huyễn Mộng Chi Chủ Ầm Ầm Ầm kêu, từng căn từng căn Tuyệt Tình Ti quấn ở trên người hắn dĩ nhiên dồn dập gãy vỡ, tuyệt không được tình của Huyễn Mộng, ngược lại khiến cho bản thân Nhân Tổ khẽ kêu lui lại.

Cứ việc không có biểu hiện chịu đến trọng thương gì, nhưng một khắc đó, khí thế của Nhân Tổ rõ ràng giảm xuống một chút.

Chính như đã nói, đây là thế giới của Huyễn Mộng Chi Chủ, hắn dù sao vẫn là chủ thể của thân thể này, thế giới này, lực lượng tinh thần so với Nhân Tổ cũng lớn hơn nhiều lắm.

Khi Huyễn Mộng Chi Chủ toàn diện bộc phát thì, uy năng là khủng bố, cường đại, thậm chí khiến người tuyệt vọng.

Nhưng mà ngay tại lúc đó, Nhân Tổ lại cười hắc hắc: "Rốt cục hiện ra sao? Bản thể của ngươi. Ta vẫn chờ cái này đây."

Huyễn Mộng ngẩn người: "Chẳng lẽ ngươi còn có hậu thủ sao? Ngươi không thể nào lại có thêm hậu thủ."

"Không, ta có!" Trên người Nhân Tổ đã bùng nổ ra trùng thiên khí thế, bạch sắc quang mang như mặt trời chói lọi chiếu mãn càn khôn.

"Cấm kỵ! Cấm kỵ! Ngươi sao có thể có cấm kỵ chi lực? Chuyện này không thể nào!" Huyễn Mộng chấn kinh kêu to lên.

Lần này không cần Tuyệt Tình Ti, hắn cũng cảm thấy cực kỳ tuyệt vọng.

Nhân Tổ tuy từng là Tiên tộc, nhưng mấy độ chuyển hóa, hắn sớm đã không còn khả năng có tiên lực.

Hắn làm sao còn có thể nắm giữ tiên lực?

"Ta cho hắn." Bên cạnh Tô Trầm nhẹ giọng nói.

"Ngươi cho?" Huyễn Mộng ngớ ra, lập tức tức giận nói: " Ngươi đã nói rõ không nhúng tay vào!"

"Ta không có nhúng tay. Đây là tại trước trận chiến này, hắn đã lấy từ ta, dùng để bổ sung thực lực của hắn, cũng dùng để đối phó ngươi. . . Cái này gọi là ‘chiến tiền chuẩn bị’, không gọi ta nhúng tay." Tô Trầm hồi đáp.

Đây là sự thật.

Sớm tại thời điểm còn ở Côn Địa, Nhân Tổ trong lúc tiếp xúc với Tô Trầm, liền hướng Tô Trầm hỏi lấy một tia tiên lực.

Vào lúc ấy, Tô Trầm không biết hắn muốn làm cái gì.

Hiện tại hắn đã minh bạch.

Hắn muốn lấy đó làm hạt giống!

Bản thân Nhân Tổ đã vô pháp đào tạo tiên lực, thế nhưng tiên lực có thể thôn phệ thần lực, lấy đó làm hạt giống, có thể không ngừng thôn phệ lớn lên. Cứ việc Nhân Tổ tự thân không thể nào đem tiên lực này chuyển hóa thành lực lượng của bản thân, nhưng cũng không sao, hắn muốn chỉ là quá trình tiên lực thôn phệ thần lực.

Một khắc khi Huyễn Mộng Chi Chủ biến hóa bản thể kia, chính là thời khắc hắn mạnh nhất, cũng là thời khắc hắn yếu nhất.

Tiên lực chi chủng cấp tốc bành trướng, tham lam hấp thu lực lượng của Huyễn Mộng.

Vốn tiên lực thôn phệ chuyển hóa thần lực là không nhanh như vậy.

Nhưng nơi này là thế giới tinh thần, hết thảy đều là hư hóa, khuếch đại, không chân thực.

Một điểm tiên lực nho nhỏ, phản chiếu tại chân thực, đổi lấy chính là vô biên bàng bạc, tại dưới Nhân Tổ bổ trợ, càng là phi tốc mở rộng lên.

Vậy là nguyên bản thất thải quang mang vĩnh hằng mộng cảnh, đột nhiên liền bị bạch sắc quang vụ bao phủ, bị tiên lực bỏ thêm vào, lấy đại dương mênh mông chi thế cấp tốc nhấn chìm tất cả.

"Không, không, không!" Huyễn Mộng Chi Chủ điên cuồng gầm thét lên, thế nhưng vô luận Đạo Linh Thụ huy vũ sợi rễ thế nào, cũng không thể ngăn cản tiên lực mở rộng.

Khi tiên lực này mở rộng đến phần cuối thế giới, biên giới vạn vật thì, tiếng gầm tuyệt vọng của Huyễn Mộng Chi Chủ rốt cục đình chỉ.

Vĩnh Hằng Mộng Cảnh của hắn bị triệt để chuyển hóa thành thế giới tiên lực căn cơ, liền cũng mang ý nghĩa mặt trái thần cách của hắn đã triệt để lật đổ hắn.

Hắn chết rồi.

Bạch quang biến mất, Vĩnh Hằng Mộng Cảnh không còn là màu trắng, nhưng cũng không còn là bảy màu mê ly chi huy, mà là yên tĩnh hắc ám, như vô tận hư không.

Nhân Tổ đứng ở trong hư không, thở dài một hơi.

"Kết thúc rồi. Tất cả những thứ này, cuối cùng kết thúc."

"Còn chưa kết thúc, bên ngoài còn có năm cái thần." Tô Trầm nói.

"Cũng không sao, chờ chúng ta đi ra, bọn chúng chết chắc." Nhân Tổ hồi đáp.

"Xác thực như vậy."

————————————————

Nguyên Giới.

Một hồi tiên thần đại chiến chính đang triển khai.

Thiên Không Mẫu Thần, Nguyệt Chi Nữ Thần, Cuồng Bạo Chi Chủ, Hỏa Kiếm Chi Chủ, Đại Hoang Thú Thần, năm tôn thần linh này đã rơi vào trong khổ chiến.

Khổ sở chờ đợi vạn năm, rốt cục trở về.

Lại phát hiện thế giới từ lâu thay đổi, chư tộc đã từng bị bọn họ đem làm thức ăn cùng năng nguyên, bây giờ không ngờ phát triển đến mức độ có thể cùng bọn họ địa vị ngang hàng. Từng đạo từng đạo tiên kiếm bay tới, từng mảng từng mảng tiên chi lực lượng tung hoành tứ ngược kia, đều khiến bọn họ cảm thấy kinh ngạc, chấn kinh, khó mà lý giải.

Tiên tộc trở lại rồi!

Đây là ý nghĩ duy nhất vang vọng trong đầu bọn họ.

Lực lượng cấm kỵ, đã từng mang cho bọn họ sợ hãi kia, tại ngày này giờ này, rốt cục lại lần nữa chiếm cứ thượng phong.

Cứ việc ngũ đại thần linh thần lực thao thiên, thần uy cuồn cuộn, thế nhưng "Tiên" tộc vô cùng vô tận lít nha lít nhít như đàn châu chấu bay tới trước mắt kia lại càng khiến bọn hắn sợ hãi.

Nếu như nói thiên binh thiên tướng Nhân Tổ triệu hoán đều là hư huyễn, như vậy thế giới lúc này, mỗi một tu sĩ Nhân tộc lại đều là thiên binh thiên tướng thật sự.

Bọn họ chân đạp tầng mây, tay cầm pháp khí, phóng thích tiên thuật, thôn vân thổ vụ.

Các loại thủ đoạn đa dạng mà có thứ tự triển khai tiến hành, đem bầu trời cũng biến thành sân khấu cho bọn họ biểu diễn, liền nhật nguyệt tinh thần tại quần tiên chiếu rọi xuống đều lộ ra ảm đạm vô quang.

Xoát! Xoát! Xoát!

Một phiến lại một phiến bạch quang rừng rực tràn tới, liền ngay cả hào quang của Nguyệt Chi Nữ Thần cũng bị hòa tan.

Trên gương mặt khiết bạch như sương kia của nàng, hiện ra sát ý hung lệ dữ tợn: "Con người vô tri a, vọng tưởng lấy thấp kém phàm khu, ngăn cản bước chân của thần, liền để cho các ngươi cảm thụ một chút lửa giận của thần đi!"

Theo lời nói này, trong thiên không phiếm động ra vi quang gợn sóng.

Liền như là có thứ gì sôi lên vậy, ba động không khí đột nhiên tăng mạnh, toàn bộ thương khung phảng phất đều tại trong một cái vạc lớn đun sôi, nhiệt độ đang không ngừng tăng lên, cũng càng ngày càng nóng.

Nguyệt quang, là nhật quang phản xạ.

Đại đa số thời điểm, nguyệt quang là thanh lãnh.

Nhưng khi Nguyệt Thần tức giận thì, nguyệt quang liền khôi phục bản chất chói mắt.

Giống như thái dương giáng thế, bầu trời cũng tại dưới lửa giận của Nguyệt Thần run rẩy, thế giới tại dưới thần chi liệt diễm thiêu đốt, đun sôi.

Tất cả mọi người đồng thời cảm thụ được nhiệt độ khủng bố ập tới, nhiệt độ này không phải đến từ ngoại bộ, mà bất ngờ là đến từ nội bộ, đến từ mỗi một cái ngóc ngách, mỗi một cái vị trí xung quanh, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Quang diễm nhảy múa vặn vẹo không gian, khiến tất cả mọi người đều khó mà khống chế, cho dù là tiên lực cũng không thể chuyển hóa nhiệt độ cao tại khắp mọi nơi này, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì tâm cảnh, nhưng cũng bởi vậy chịu đựng thống khổ càng lớn.

Tiếng kêu thảm liên tục thăng khởi, một tên lại một tên tu sĩ Nhân tộc như là muỗi bị thiêu đốt từ không trung rơi rụng, cho dù là Lý Vô Y Giang Cư Thánh một đám đại năng liên hợp xuất thủ, cũng vô pháp ngăn cản thế giới này biến thiên.

Thần uy như ngục, khủng bố như vậy!

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh trùng thượng thiên không, hóa thành cửu tiêu thần long hướng tới Nguyệt Chi Nữ Thần phún thổ một ngụm.

Chúc Long Chân Viêm, Cố Khinh La.

Lấy hỏa đối hỏa!

Cố Khinh La lấy phương thức đơn giản nhất hung hăng nhất đối kháng, một phát chân viêm này, trút xuống hết thảy nguyên năng, tiên lực của nàng, càng trút xuống vô hạn ý chí của nàng, một đòn mang theo lực lượng huyết mạch nồng đậm này tại thiên không kích đãng, dĩ nhiên phát ra thanh âm như tiếng rạn nứt.

Thiên không như mặt gương, dĩ nhiên nứt vỡ ra một cái khe.

Chúng nhân chỉ cảm thấy gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Trong khoảnh khắc đó, tất cả mọi người đều nhìn thấy cơ hội, điên cuồng hướng tới Nguyệt Chi Nữ Thần xuất thủ.

Coi như là bị ngươi thiêu chết, cũng phải tại trước khi bị thiêu chết, phóng thích ra hết thảy lực lượng của bản thân!

Đây là ý nghĩ đồng thời trong lòng mỗi người, tại thời khắc này bị kích phát đến mức tận cùng.

Ầm! ! !

Năng lượng đại triều mang theo khí tức hủy diệt tuyệt đối cuồn cuộn mà tới, lấy uy thế trước nay chưa từng có trùng kích vào trên chướng bích ngũ thần liên hợp, thời khắc này, coi như là thần chi chướng bích cũng vô pháp ngăn cản, bị một đòn đánh tan.

"A!" Nguyệt Chi Nữ Thần đứng mũi chịu sào, kêu lên một tiếng, tiên lực chi triều vọt qua thân thể của nàng, mang cho nàng ảnh hưởng không nhẹ, trong khoảnh khắc đó, liền ngay cả lửa giận đều bị trừ khử rất nhiều.

Nộ hỏa cao ôn thiêu đốt mỗi cá nhân, hạ rồi!

"Giết!" Áp chế công kích của thần, khiến mọi người hoan hô nhảy nhót.

Đúng vào lúc này, một phiến bạch sắc quang ảnh tại trước mắt mọi người hiện lên.

Đó là trắng noãn lông chim.

Một phiến lại một phiến, tại không gian lay động.

Thần Chi Vũ Dực!

Đã từng Vũ tộc thần vật, mỗi một cái đều đáng giá cất giấu, sát lục, cướp giật, điên cuồng Thần Chi Vũ Dực.

Liền như vậy thành phiến thành phiến xuất hiện, phóng thích ánh sáng ôn hoà, mê say lòng người, sau đó tại trong khoảnh khắc, huyễn hóa ra ngàn vạn đạo quang ảnh chi tiễn, đâm hướng tu sĩ đại quân.

Phốc phốc phốc phốc!

Thanh âm nhập thịt liên miên bất tuyệt, huyết triều tầm tã như mưa.

Chỉ là trong nháy mắt, liền có tới ngàn vạn tên tu sĩ bị vũ dực chi quang này đâm trúng, dồn dập ngã xuống tầng mây.

Thiên Không Mẫu Thần đã hoá sinh bản thể, đó chính là một khỏa cự thụ, chỉ là trên cây còn có một cái tổ chim to lớn, trong tổ chim nằm phục một con bạch sắc vũ ưng.

Người không biết sẽ cho rằng, ưng kia chính là Mẫu Thần, cũng không biết, thụ, ổ chim cùng ưng đều là.

Chúng là một thể thống nhất, liên hợp lại, mới là Mẫu Thần.

Thụ là căn cơ, hấp thu tín ngưỡng, lớn mạnh bản thân, sào là bồi dục, ấp nở Vũ tộc, giang rộng cánh chim, ưng là tấn công, ưng kích cửu tiêu, vũ thứ thương khung.

Mà vừa nãy, Thiên Không Mẫu Thần sử dụng chính là Ưng Dực Chi Kích.

Thần dực xuất kích, phá toái ngàn vạn, uy năng mạnh mẽ, một đòn liền phá huỷ một cái vạn nhân tu sĩ quân của Nhân tộc.

Đây chính là sức mạnh của thượng vị thần.

Vô luận Thiên Không Mẫu Thần, vẫn là Nguyệt Chi Nữ Thần, đều có thủ đoạn cường đại riêng của bản thân, không phải là đối thủ dựa vào số lượng có thể chống lại.

"Nếu không phải bởi lực lượng cấm kỵ chết tiệt này, một mình bản tôn liền có thể giết sạch các ngươi!" Thiên Không Mẫu Thần phát ra thanh âm phẫn nộ đến run rẩy.

Tiên lực không chỉ thôn phệ thần lực, càng làm cho thần lực uy năng yếu đi rất nhiều, ưng dực chi kích liền thương khung đều có thể đâm diệt của nàng, dĩ nhiên chỉ diệt một cái vạn nhân đội, đối thủ cố nhiên cảm thấy chấn kinh, bản thân nàng lại là càng thêm chấn kinh cùng bất mãn.

Dù sao một kích kia tiêu hao của nàng hàng trăm cây thần vũ, tính toán ra, tương đương dùng tới hàng trăm thần khí đánh ra một đòn, khiến cho nàng làm sao có thể không đau lòng?

Thiên Không Mẫu Thần không tu ngoại vật, thần vũ của nàng chính là chỗ mạnh nhất của nàng. Khi lông cánh đầy đủ, nàng chính là mạnh nhất, coi như là Nguyệt Chi Nữ Thần cùng Huyễn Mộng Chi Chủ cũng phải tránh lui. Nhưng mà thần vũ bồi dưỡng không dễ, gặp phải khổ chiến tất nhiên hao tổn nặng nề. Trải qua trận chiến này, coi như có thể thắng thực lực Mẫu Thần chỉ sợ cũng sẽ phải giảm xuống đến mức độ hạ vị thần.

Bất quá coi như là vậy, thì lại làm sao?

Chỉ cần có thể tiêu diệt đám Nhân tộc đáng chết này, hết thảy đều là đáng giá.

Nàng lần nữa cổ động tự thân, đem càng nhiều ưng dực phóng thích ra, lần này, bức ra toàn bộ, thề phải giết chết mười vạn người tộc!

Đúng vào lúc này, Thiên Không Mẫu Thần đột nhiên cảm thấy không tốt. Sự nhạy cảm đối nguy cơ của thần khiến cho nàng lập tức thu hồi cánh chim, thủ hộ tự thân.

Nhưng vẫn là muộn rồi.

Một đạo Tinh Thần Tiêm Thứ gào thét đâm vào trong ý thức của nàng, đây căn bản không phải là thứ cánh chim có thể chống lại.

"A!" Thiên Không Mẫu Thần phát ra thê thảm khiếu thanh: "Huyễn Mộng, là ngươi!"

"Hô!" Huyễn Mộng Chi Chủ ngưỡng thiên thở dài một hơi, chậm rãi nói: "Huyễn Mộng đã chết, ta là Nhân Chi Tổ, tên. . . Mặc!"

Nói đã vung lên vô biên thần uy, quyển hướng Thiên Không Mẫu Thần.

Thiên Không Mẫu Thần còn muốn chống lại, cũng đã muộn rồi. Chịu Nhân Tổ đánh lén nàng, đã vô lực ngăn cản Huyễn Mộng công kích. Càng nguy hiểm hơn chính là, Tô Trầm vào lúc này cũng bay ra, phối hợp Nhân Tổ đồng thời công kích Mẫu Thần.

Một tiên một thần liên hợp xuất thủ, lập tức đem Thiên Không Mẫu Thần áp chế lại.

Cứ việc đám Nguyệt Thần Cuồng Bạo Chi Chủ muốn cứu nàng, nhưng Nhân tộc lúc này cũng là bất kể tổn thất nhào lên, toàn lực cuốn lấy, công kích chi triều một đợt tiếp một đợt trùm tới, mặc kệ ngươi dùng thủ đoạn gì, mặc kệ chết bao nhiêu người, cũng không thể để cho bọn ngươi rảnh tay được.

Thiên Không Mẫu Thần một mình đối kháng công kích của Huyễn Mộng cùng Tô Trầm, rốt cục chống đỡ không nổi.

Nàng điên cuồng hò hét, thiêu đốt sinh mệnh của hết thảy chiến sĩ thần quốc, nhưng chung quy chỉ là kéo dài hơi tàn, không thể cứu vãn.

Rốt cục, khi một điểm thần lực cuối cùng hao tận, Thiên Không Mẫu Thần cũng thuận theo tiêu vong.

Mẫu Thần vừa chết, chư thần càng không còn hi vọng thắng lợi.

Kẻ kế tiếp, Tô Trầm cùng Nhân Tổ tìm tới chính là Nguyệt Thần.

Nguyệt Thần căm giận nhìn Nhân Tổ: "Hảo, hảo! Qua nhiều năm như vậy, chúng ta vẫn luôn tìm kiếm gia hỏa bán đứng chúng ta kia, lại không nghĩ rằng, đúng là ngươi. Ngươi làm rất tốt, uổng ta đã tin lầm ngươi, cũng không trách chúng ta thua một trận này."

Nàng nói liền thiêu đốt hết thảy chiến sĩ thần quốc, tiếp lấy liền băng diệt thần quốc, vậy mà đã như thế tự sát.

Nguyệt Thần lại vong, còn lại ba thần càng không hi vọng.

Cuồng Bạo Chi Chủ khổ chiến chí tử, chỉ còn lại Hỏa Kiếm Chi Chủ cùng Đại Hoang Thú Thần.

Thú Thần thực lực yếu nhất, nhưng cũng là không có cốt khí nhất. Mắt thấy sắp vong, dĩ nhiên hô lớn: "Ta nguyện ý đầu hàng, ta nguyện ý đầu hàng! Đừng giết ta! Ta có thể trở thành nô bộc của ngươi!"

Thần hướng người đầu hàng?

Đã từng cao cao tại thượng, cường đại đến không thể chống lại, khiến tất cả mọi người đều sợ hãi thần, vậy mà hướng người đầu hàng.

Mặc kệ kết quả, chí ít thời khắc này, mọi người đều vui vẻ.

Mặc dù như thế, Tô Trầm lại không có ý định thu thần làm nô tài.

Hắn lắc đầu: "Xin lỗi, ta không chấp nhận."

"Tại sao?" Thú Thần hỏi: "Ta là thần a, có ta làm nô bộc cho ngươi, ngươi có thể càng cường đại."

Tô Trầm lắc đầu: "Ngươi cảm thấy có ngươi hay không, đối với ta hiện tại, còn có ảnh hưởng gì sao?"

Thú Thần ngẩn ra.

Đúng a, Tô Trầm đã là thiên hạ chí tôn, Nhân tộc cộng chủ, có một cái thần hay không, đối thân phận địa vị của hắn, cũng thật là không có ảnh hưởng gì.

"Nhưng mà. . . Ta dù sao cũng là thần a. . ." Thú Thần lẩm bẩm nói.

"Cái đó không có ý nghĩa." Tô Trầm lắc đầu: "Trọng yếu nhất chính là, thế giới của Nhân tộc, không cần thần."

"Không cần thần. . ." Thú Thần nghiền ngẫm lời này, lại kiềm chế không được run rẩy lên.

Hắn kêu to: "Làm sao lại không cần thần? Ngươi căn bản không hiểu. Tín ngưỡng, không chỉ có là nhu cầu của thần đối với người, cũng là nhu cầu của người đối với thần! Thần cần được tín ngưỡng, mà người, thì cần phải đi tín ngưỡng! Chúng ta là cần lẫn nhau! ! !"

"Ta lại không cho là như vậy." Tô Trầm lạnh lùng nói.

"Như vậy hắn đây? Hắn tính là gì?" Thú Thần đột nhiên chỉ Huyễn Mộng Chi Chủ hỏi.

Tô Trầm chậm rãi hồi đáp: "Hắn là Nhân tộc, hắn cũng là thần. . . Hắn là người mang cho thế gian này quang minh, gieo rắc hạt giống hi vọng, cũng là vị thần cuối cùng còn sót lại trên thế gian này. Thần không phải từ hắn bắt đầu, lại tất nhiên là lấy hắn mà kết thúc."

Nghe nói như thế, Thú Thần triệt để tuyệt vọng.

Hắn căm giận nhìn Tô Trầm, nói: "Không, thần sẽ không kết thúc. Nếu ngươi đã muốn tiêu diệt thần, liền cần phải diệt cái triệt để, diệt sạch sành sanh. Nếu ngươi vẫn còn để lại một cái thần, như vậy thần sẽ không phải là lấy hắn mà kết thúc, mà là lấy hắn làm bắt đầu. Cuối cùng sẽ có một ngày, chúng ta đều sẽ nghênh đón một thời đại mới. Một cái thời đại thuộc về thần, không có tiên."

Tô Trầm lạnh nhạt nói: "Không ai có thể nhìn thấy tương lai xa xôi như vậy. Ta chỉ biết, thời đại mới, thuộc về tiên!"

Theo lời nói này, Thú Thần triệt để tiêu vong.

Đến đây, thần chiến kết thúc, Nhân tộc đại thắng.

Một khắc đó tiếng hoan hô thắng lợi theo tuyên cáo của mọi người, truyền khắp thế giới, truyền khắp toàn bộ Nguyên Hoang Đại Lục.

Uy nghiêm của Vô Cực Tông cũng tại một khắc này đạt đến đỉnh thịnh.

Nhân tộc, càng là triệt để trở thành kẻ thống trị của cái thế giới này.

——————————————

Không lâu sau thần chiến, Tô Trầm liền quy ẩn, vị trí tông chủ Vô Cực Tông, do Diệp Phong Hàn kế nhiệm.

Thứ hắn theo đuổi kỳ thực vẫn luôn không phải làm tông chủ, mà là nghiên cứu tu hành chi đạo càng cao hơn.

Ba trăm năm sau thần chiến, trên tiên lộ Tô Trầm lại thôi diễn ra một tầng cảnh giới đằng sau Hóa Thần, khám phá chân giả thực hư, đem nguyên năng cùng tiên lực hợp làm một thể, vậy nên tên Động Hư.

Lại tám trăm năm sau, Tô Trầm tu hành lên tiếp một tầng.

Lúc này, thiên hàng thần lôi.

Sau khi Tô Trầm bình yên chịu đựng, hiện dị vực chi không, Tô Trầm liền cùng thê phá giới mà đi, chu du dị giới, lại không về nữa.

Hậu nhân lấy đó đặt tên, gọi Độ Kiếp.

Đến đây, tiên lộ thất cảnh, Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Động Hư, Độ Kiếp bởi vậy mà thành.

Cho tới đằng sau Độ Kiếp là cái gì, bởi Tô Trầm rời đi, hậu nhân lại không biết được.

Trong ba ngàn năm sau khi Tô Trầm rời đi, Nhân tộc phát triển phồn hưng thịnh vượng, Tiên đạo hưng thịnh, người người đều có thể tu tiên, các đại tông môn cũng bởi vậy san sát vô số.

Cho tới thần, từ lâu không người để ý tới, không người tín ngưỡng.

Căn bản cũng không cần phải cấm tiệt nữa.

Thế nhưng có rất ít người biết, thế gian này kỳ thực còn có một vị thần tồn tại.

Thiên Trụ Sơn.

Trên đỉnh núi, trong phòng nhỏ một căn nhà tranh không đáng chú ý, Nhân Tổ yên tĩnh ngồi.

Ngồi đối diện chính là Lý Sùng Sơn.

Từ sau khi Nhân tộc thắng lợi, hắn liền lựa chọn nơi này, làm tự mình lưu đày. Bởi vì hắn biết, cứ việc hắn là Nhân Tổ, thế nhưng Nhân tộc không cần hai cái chí tôn. Trọng yếu nhất chính là, hắn là thần khu, mà thế giới hiện tại, đã không cần thần.

Vì vậy hắn lựa chọn tự mình lưu đày, liền như vậy ở chỗ này yên tĩnh sống tiếp, xem phù sinh thương hải biến hóa.

Nhân Tổ yêu thích như vậy, tại sau câu tâm đấu giác tính toán vạn năm, đối với hắn mà nói, cuộc sống đơn giản chính là khen thưởng tốt đẹp nhất.

Ngày hôm nay hắn đang tĩnh tọa, bỗng nhiên trong lòng một trận khiếp đảm vô danh.

"Kỳ quái." Nhân Tổ tìm kiếm trong lòng.

Cái cảm giác này rất kỳ lạ, liền như là có thứ gì đó ở trong thân thể thức tỉnh vậy.

Bất quá sau đó Nhân Tổ liền lắc đầu một cái nở nụ cười.

Hẳn là ảo giác đi.

Hắn nghĩ, sau đó giơ lên chén trà, khe khẽ nhấp một ngụm, sau đó gục xuống ngủ.

Chỉ là ngủ chốc lát, Nhân Tổ đột nhiên mở mắt, ngồi dậy.

Hắn cúi đầu nhìn nhìn bản thân, khuôn mặt dần dần dữ tợn: "Ta còn sống. . ."

Hắn đi ra phòng nhỏ, nhìn về phương xa, phóng thích ra vô biên tinh thần, rất nhanh liền đem thế giới phương xa thu hết vào đáy mắt.

Sau đó hắn run lên trong lòng: "Động Hư, Độ Kiếp. . . Nguyên lai Nhân tộc tu tiên đã phát triển đến vậy rồi sao? Ta minh bạch rồi. . . Ta minh bạch rồi. . . Quả nhiên, chúng ta đã thất bại, cũng may lưu lại kế hoạch hậu bị."

Hắn chậm rãi đi trở về, ngồi trở lại trên giường nhỏ, giơ tay, một điểm hào quang từ trong tay hắn sáng lên, từ từ càng biến thành một cây pháp trượng.

Một cây pháp trượng lập loè năng lượng thời gian kỳ dị.

Thời Gian Chi Trượng.

Thời Gian Chi Trượng nổi lên hai cái quang ảnh.

Đó rõ ràng là Thiên Không Mẫu Thần cùng Nguyệt Chi Nữ Thần, chỉ là đều nằm co ở trong một cái quang ảnh như vỏ trứng, ngủ say không tỉnh.

Nhìn nhìn một chút hai cái nữ thần, hắn đem Thời Gian Chi Trượng thu hồi.

Hắn nói: "Thần sẽ không chết. Ta là tội nhân khiến chư thần vẫn lạc, nhưng cũng sẽ trở thành hi vọng một lần nữa quật khởi của chư thần. . . Nhân tộc, các ngươi chờ xem, chờ đợi thời đại chư thần lần nữa trở về!"

Nói, hắn lại lần nữa nằm về trên giường nhỏ, biểu tình dữ tợn biến mất, đổi về, là khuôn mặt an lành của Nhân Tổ.

(Toàn thư xong)