Chương 103: Thương Huyết

Tô Trầm một mạch bay lên.

Trong thiên không bạch vân du du, không khoáng vô ngân, không nhìn thấy cái gì liên quan tới Linh tộc.

Nhưng Tô Trầm biết, bọn họ ngay tại nơi đó, ẩn giấu tại nơi nào đó trong thiên không.

Đáng tiếc tên Linh tộc bị hắn giết chết kia chỉ là Linh tộc cấp thấp, phụ trách canh gác điểm quan sát, liền hắn cũng không biết trung khu Thiên Từ Sơn ở nơi nào, có thể thấy Linh tộc đối với cái địa điểm này ẩn giấu được xác thực bí mật.

Một mạch bay đến hai vạn trượng cao không, cũng không thấy trung khu ở nơi nào.

Tô Trầm biết đám Linh tộc này ẩn giấu cực xảo diệu, xem ra là không dễ dàng tìm được. Suy nghĩ một chút, đột nhiên “hắc” một tiếng, đã phát động Thất Huyết Thiên Địa pháp tướng.

Pháp tướng phát động, thiên địa rung chuyển, toàn bộ chân trời liền bao phủ tại dưới uy nghiêm của Tô Trầm.

Tô Trầm mức độ lớn nhất phóng thích uy năng bản thân, rung chuyển mọi thứ nơi này, áp lực cực đại đè ép tất cả tồn tại xung quanh. Bất quá nơi này không không trống trải, đến cũng không hiện ra sóng gió gì.

Thế nhưng rất nhanh, Tô Trầm liền cảm thấy một tia dị thường.

Tại một cái khu vực nào đó bên dưới bản thân pháp tướng bao phủ, thật giống có như vậy một phiến không gian nhỏ không bị bản thân ảnh hưởng.

Xác thực nói, khi lực lượng của hắn chảy qua nơi đây thì, sẽ có một chút như vậy trôi đi cùng lệch đi.

Tô Trầm cấp tốc tìm tới chỗ lực lượng dị thường, đó là một phiến không vực an tĩnh, xem ra chẳng có thứ gì, chỉ ngoại trừ một đám mây ở nơi đó phiêu đãng.

Đám mây kia là phổ thông như vậy, đặt cùng những đám mây khác tuyệt đối không nhìn ra cái gì. Thế nhưng lạc tại trong mắt Tô Trầm, lại lập tức nhìn ra mây này không tầm thường.

Mây này hoàn toàn bất động.

Không chỉ có bản thân nó bất động, coi như là chịu dạng lực lượng bàng đại như của Tô Trầm đè ép, nó cũng vẫn không nhúc nhích.

Bất quá có một vấn đề, chính là mây này thực sự quá nhỏ.

Nhỏ đến gần như xấp xỉ phòng ốc phổ thông.

Hơn nữa tại trên đám mây kia, Tô Trầm không có tìm được bất luận thứ gì.

Đây là chuyện gì?

Tô Trầm suy nghĩ một chút, bay tới đám mây kia, trên dưới cẩn thận sưu tầm một phen, ngay cả Vi Sát Chi Nhãn cũng mở ra, dưới thần quang lưu chuyển, rốt cục phát hiện đầu mối.

Đó là một hạt tro bụi.

Một hạt bụi xám nhỏ bé, nằm ở chỗ trung ương đám mây, nếu như không nhìn kỹ, căn bản là không nhìn thấy.

Thế nhưng một khắc hạt bụi kia lạc vào trong mắt Tô Trầm, hắn cười lên.

"Tìm tới ngươi rồi!" Tô Trầm nhẹ nhàng nỉ non một câu, dùng tay đụng hướng bụi xám kia.

Rõ ràng chỉ là một hạt bụi nhỏ, nhưng ngay tại một khắc Tô Trầm đụng chạm đến, trước mắt đột nhiên “Ầm” một tiếng, đẩu chuyển tinh di, toàn bộ thế giới đều thay đổi rồi.

Tô Trầm phát hiện bản thân đã đặt mình tại trong một phiến không gian mênh mông, đứng trước một tòa điện đường thần thánh.

Trong đại điện đứng sừng sững một toà bia đá to lớn, chu vi bia đá khắc đầy phù văn đồ lục trận pháp bí ảo, vô số Linh tộc chính vây quanh nó đang làm gì đó.

Tô Trầm xuất hiện khiến hết thảy Linh tộc đồng thời ngạc nhiên, đồng thời ngẩng đầu nhìn Tô Trầm.

Sau đó là thành lập tinh thần hô khiếu vang lên.

"Địch tập!"

Sóng tinh thần cường đại như sóng biển * mãnh liệt vọt tới.

"Đây không phải là đạo đãi khách!" Tô Trầm cười to nói, trong tiếng cười ẩn chứa uy áp mạnh mẽ, trực tiếp đem tinh thần sóng lớn trùng kích mà tới áp chế lại.

Đây chính là mấy chục tên Linh tộc đồng thời công kích, coi như không thể chồng chất, uy lực cũng không thể coi nhẹ, lại bị Tô Trầm lấy sức lực của một người áp chế, có thể thấy được tinh thần lực của hắn mạnh mẽ thế nào.

Những Linh tộc đó ngây cả người, lập tức phản ứng lại.

"Là Tô Trầm, hắn là Vô Cực tông chủ Tô Trầm!"

Thanh âm khởi đầu là khủng hoảng, nhưng sau đó liền tràn ngập hưng phấn.

"Giết Tô Trầm, Linh tộc nguy cơ tự giải!"

"Giết Tô Trầm, chửng Linh tộc ta!"

Hết thảy Linh tộc đều cao giọng gầm thét lên.

Từng đạo từng đạo tinh thần thứ vô hình như mưa xối xả * lao tới Tô Trầm, hết thảy Linh tộc một thoáng hoàn toàn điên rồi, liền trung khu cũng đều mặc kệ.

"Oa nga, tình cảnh lớn như vậy." Tô Trầm cười nói: "Đáng tiếc, không đủ a!"

Hắn nói phất tay một cái, Thất Huyết Thiên Địa pháp tướng lần nữa triển khai, bao phủ toàn bộ không gian.

Thất Huyết Thiên Địa tướng công phòng nhất địa, bất cứ thủ đoạn công kích nào tại dưới Thất Huyết Thiên Địa tướng đều phải trước tiên suy yếu ba thành, cũng bao quát công kích loại tinh thần. Tiếp lấy là một cái giao long to lớn đằng không nhi khởi, đầu như mỹ nữ, chính là pháp tướng Mộng Giảo, toàn lực thi triển, xây dựng thần quốc trong mộng, hết thảy Tinh Thần Thứ tiến vào thần quốc trong mộng này, đều biến mất không còn tăm hơi.

Tô Trầm đã cười to nói: "Vẫn là xem ta đi."

Giơ tay phách hướng mặt đất, liền thấy trên đất trong nháy mắt xuất hiện mảng lớn phù văn bí lục, đằng không thiểm diệu ra kinh người quang hoa.

Tiếp lấy liền nhìn thấy một phiến hỏa diễm từ trong lòng đất từ từ thăng khởi, tạo thành bất ngờ là một con cự đại hỏa long.

Chúc Long!

Nghiên cứu của Tô Trầm đối với huyết mạch Cố thị rốt cục tiến thêm một bước, có thể trình độ nhất định tái hiện uy năng Chúc Long, kết hợp với tự thân sở trường, Hỏa Phượng Thần Thông rốt cục lần nữa tấn thăng, trở thành Hỏa Long Thần Thông.

Bất quá hiện tại kỳ thực còn chỉ có thể gọi Hỏa Long, không thể gọi Chúc Long, khoảng cách uy năng Chúc Long chân chính còn kém quá xa.

Thế nhưng đã mạnh hơn so với hỏa phượng trước đây, thời khắc này vừa xuất hiện, năng lượng hỏa diễm khủng bố trong nháy mắt bao phủ toàn trường, đem hết thảy Linh tộc áp chế lại.

"Tô Trầm, dù cho đọ hết toàn bộ sinh mệnh tộc ta ở chỗ này, cũng phải khiến ngươi chết nơi đây!"

Trong tiếng gầm thét phẫn nộ, một tên Linh tộc bay lên, hướng tới Tô Trầm mở ra miệng lớn.

Một cái huyễn ảnh quỷ thủ đột nhiên xuất hiện, hướng tới Tô Trầm cắn xé mà tới.

"Giảo Hồn Lô?" Trong lòng Tô Trầm rùng mình.

Giảo Hồn Lô là một loại Áo thuật phi thường quỷ dị, lại là độc thuộc về Linh tộc. Loại quỷ thủ này vô hình vô chất, cơ hồ không bị bất kỳ nguyên lực ảnh hưởng, đối với mục tiêu công kích càng là tử chiến không ngớt, một khi bị nó cắn trúng, liền sẽ phải chịu thương tích linh hồn rất lớn, là một loại bí thuật khiến cho người ta nhức đầu nhất  trong các loại bí thuật chiến đấu Linh tộc phát minh, chỉ có trưởng lão cao giai mới có thể sử dụng ra. Bởi có đặc tính bất diệt, có thể nói tương đối khó chơi.

Bất quá “bất diệt” của nó cũng chỉ là cách nói tương đối.

Thời khắc này Tô Trầm liên tục xuất thủ mấy lần, không thể tiêu diệt Giảo Hồn Lô, liền ngay cả Hỏa Long Thần Thông cũng chỉ là khiến nó quang mang hơi ảm một thoáng, ngược lại đem Tô Trầm bức cho liên tục mấy cái thiểm thân tránh lui, nó nhưng vẫn như cũ không chết không thôi cuốn tới.

Trong mắt Tô Trầm hàn quang lóe lên: "Thật sự coi chính mình là bất hủ bất diệt sao?"

Ngay tại thời điểm Giảo Hồn Lô kia lại lần nữa áp sát, thân hình Tô Trầm bỗng nhiên lóe lên tiêu thất vô tung , liên đới biến mất còn có Giảo Hồn Lô kia.

Chúng Linh tộc ngạc nhiên, sau một khắc Tô Trầm đã xuất hiện trở lại, Giảo Hồn Lô lại đã không thấy tăm hơi.

Tô Trầm khinh thường nói: "Cái gì Giảo Hồn Lô, trước mặt hư không yên diệt, vẫn như cũ là cặn bã."

Lại là đem Giảo Hồn Lô kia trực tiếp mang vào trong hư không tiêu diệt rồi.

Hư không hiện tại chính là sát khí mạnh nhất của Tô Trầm, có cái gì đánh không lại liền mang tới đó quăng một nhát, đối với Tô Trầm mà nói, chỉ có không mang đi được, không có giết không được.

Giảo Hồn Lô tuy rằng quỷ dị, mang theo đến lại là vô cùng dễ dàng.

Linh tộc cao giai kia mắt thấy Giảo Hồn Lô vô công, hai mắt nhuốm máu: "Lấy sinh mệnh bất hủ của ta làm đại giá, Vĩnh Hằng Chi Thương a, phóng thích sự phẫn nộ của ngươi đi. Thương Huyết!"

Nghe được hai chữ “Thương Huyết”, sắc mặt Tô Trầm cũng hơi đổi một chút: "Đệt, thật liều mạng."

Gấp lui về phía sau.

Liền thấy không gian đại điện đột nhiên biến sắc, trở nên một phiến đỏ đậm.

Đồng thời hết thảy Linh tộc đồng thời kêu rên lên, phát ra tiếng gào thống khổ.

Linh thể của họ đang vặn vẹo, đang biến hóa, tại dưới xích sắc thiên không tan rã tiêu dung, liền ngay cả Linh tộc cao giai kia cũng không ngoại lệ, linh thể tương tự tại băng tiêu.

Thế nhưng Linh tộc cao giai lại không sợ hãi, chỉ là cừu hận nhìn Tô Trầm: "Lấy hết thảy thành viên của Linh tộc ta ở chỗ này làm đánh đổi, không tiếc tất cả, cũng phải giết ngươi. Đi ra đi, Thương Huyết!"

Vậy là không gian đỏ như nhỏ máu này càng lúc càng ngưng cố lên, mang theo lực lượng vặn vẹo, dục vọng hủy diệt, điên cuồng tiêu giải tất cả xung quanh.

Tô Trầm muốn thử nghiệm lui khỏi nơi này, hoặc là nhảy vào hư không rồi lại đi ra, lại phát hiện đã vô pháp nhảy đi.

Không gian bị phong toả.

Xác thực nói, đây là một cỗ ý chí khác, một loại lực lượng khác.

Căn cứ thuyết pháp cổ lão của Linh tộc, thế giới là có ý chí.

Ý chí này chính là “thiên”, là cái gọi là “thiên ý”.

Là chí cao vô thượng thần thánh chi ý.

Nó bắt nguồn từ Hồng Hoang, rơi vào vắng lặng, vĩnh hằng ngủ say, vô biên vô hạn.

Thế nhưng tại dưới một ít điều kiện tất yếu, có thể thức tỉnh nó, chấp hành ý chí của nó.

Ý chí cổ lão thương lương này vốn vô định hướng, nhưng nếu cấy ghép niềm tin, liền có thể tạm thời trở thành thương thiên chi ý.

Đây chính là căn nguyên của cái tên "Thương Huyết ".

Cái gọi là Thương Huyết, tức là máu của thương thiên.

Linh tộc lấy lượng lớn sinh mệnh Linh tộc ra làm đánh đổi hướng thương thiên hiến tế, không, không phải hiến tế, là thức tỉnh, là kích nộ, là khiến thương thiên chảy máu.

Thương thiên mất máu mà nộ, Thương Huyết ẩn chứa thương thiên tức giận, mang theo lực lượng hủy diệt tuyệt đối giáng thế.

Đó là lực lượng hoàn toàn bất đồng cùng bão táp hư không yên diệt, nhưng đồng dạng có tính chất hủy diệt, liền ngay cả Tô Trầm cũng chống đỡ không được.

Đúng, hắn kháng không nổi.

Tô Trầm có thể chống đỡ được năng lượng hư không yên diệt, là bởi vì hắn nắm giữ hư không pháp tắc, hắn kỳ thực không phải ngạnh kháng, mà là thuận theo pháp tắc hư không, từ đó mà không bị hư không thương tổn. Ngươi thật để cho hắn ngạnh kháng năng lượng hư không, hắn vẫn như cũ là không chịu nổi.

Mà Thương Huyết chi uy, uy năng cũng xấp xỉ cùng năng lượng hư không, Tô Trầm nhưng không rõ thiên ý, không xảo tránh được.

Vì vậy thời khắc này nhìn thấy Thương Huyết xuất hiện, Tô Trầm cũng tê cả da đầu.

Bất quá may mắn chính là, Thương Huyết bản full, Tô Trầm khẳng định không chịu nổi, Thương Huyết trước mắt Linh tộc dùng ra này, lại khẳng định không phải full version.

Điều này khiến Tô Trầm còn có một tia cơ hội.

Thời khắc này mắt thấy không gian càng lúc càng đỏ, ngưng tụ ra nguy cơ lớn lao, liền ngay cả bản thân Tô Trầm đều khắp toàn thân từ trên xuống dưới hướng ngoài phun máu.

Mắt thấy như vậy, Tô Trầm hạ quyết tâm, không lùi phản tiến, lại là trực tiếp hướng bia đá kia chạy đi.

Tình thế ngàn cân treo sợi tóc, bia đá kia đã trở thành nhánh cỏ cứu mạng của Tô Trầm.

Linh tộc cao giai thấy thế kinh hãi, bản năng liền muốn ra tay ngăn cản. Nhưng hắn lấy tự thân làm đánh đổi kích phát Thương Huyết, linh thể tan rã hơn nửa, nào còn có thực lực ngăn cản Tô Trầm.

Liền thấy Tô Trầm đã vọt tới bên bia đá, một chưởng đặt tại trên bia đá.

Ầm!

Lại là một cỗ năng lượng khổng lồ bạo phát.

Nguyên năng thoan lưu!

Tấm bia đá này chính là chỗ khống chế lối vào Loạn Không giới, bản thân vị trí càng là điểm kết hợp Loạn Không Giới cùng Thế Giới Nguyên Hoang, Tô Trầm toàn lực kích phát, nguyên năng thoan lưu bùng nổ ra vô cùng khủng bố, trong khoảnh khắc đó liền ngay cả Tô Trầm cũng không thể chống đỡ, chỉ thấy nguyên lực toàn thân của hắn đều đang bạo tẩu, hầu như khiến cho hắn phát cuồng.

Nhưng mà ngay khi lực lượng này xuất hiện, lực lượng Thương Huyết liền trong nháy mắt này hơi ngưng trệ lại.

Thương thiên chi nộ còn tại sinh thành cũng bởi vậy chịu ảnh hưởng, không những không có tiếp tục sinh thành tiếp, trái lại bắt đầu suy giảm.

"Không! ! !" Đã tan rã đến chỉ còn một cái đầu Linh tộc cao giai phát ra khiếu thanh tuyệt vọng.

Hắn tận mắt thấy, tại dưới ảnh hưởng của nguyên năng bão táp, Thương Huyết chi không lại một lần nữa khôi phục yên tĩnh, liền như vậy tan rã.

Đây chính là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, khủng bố Thương Huyết có thể bị bão táp nguyên năng loạn lưu trừ khử, nguyên năng loạn lưu luôn luôn hỗn loạn cuồng bạo lại như mẫu thân chi thủ mang đến an bình.

Cùng lúc đó.

Phốc!

Tô Trầm vừa buông tay, đã bị nguyên năng bão táp hung ác đánh vào trên điện đường, Tô Trầm "Oa" một tiếng phun ra một ngụm máu.

Không bị Thương Huyết giết chết, lại bị nguyên năng phong bạo bản thân vẫn luôn luôn không hề coi vào đâu khiến cho trọng thương rồi.