Chương 48: Nghịch thiên

	Ẩn Sa như phát điên cuồng ẩu, đem hết toàn lực vung quyền.

	Ngân sắc diễm lưu cũng liền mãi không ngừng nghỉ treo cao thiên không.

	"Ngân hà cuốn ngược" ước chừng ba canh giờ, rốt cục có yếu bớt.

	Ẩn Sa bắt đầu chống đỡ không nổi.

	Nguyên năng tựa biển cũng không chịu nổi tiêu xài như vậy, Ẩn Sa mỗi một lần công kích đều là toàn lực ứng phó, dẫn đến thời gian chống đỡ của hắn thực tế còn ngắn hơn so với cự ưng, nửa ngày liền không xong rồi.

	Nhưng mà Ẩn Sa vẫn còn đang vung quyền.

	Hắn liền như Hình Thiên đối thiên múa rừu thuẫn, không biết mệt mỏi, chiến đấu đến chết.

	Là thật chiến đấu đến chết!

	Ầm!

	Lại là một cái cuồng dã thô bạo chiến quyền nổ ra xong, Ẩn Sa rốt cục dừng lại quả đấm của hắn.

	Hắn đứng tại nơi đó không chút nhúc nhích, chỉ là thân thể nguy nga bàng bạc bắt đầu thu nhỏ.

	Không ngừng thu nhỏ, súc đến cuối cùng, càng trở nên không chênh lệch mấy so với thường nhân.

	Vào lúc này, thần trí của Ẩn Sa tựa như rốt cục có chút khôi phục.

	Hắn mở mắt nhìn nhìn Tô Trầm, há miệng tựa như muốn nói cái gì, nhưng cũng không biết là không biết nói hay là không thể nói, cuối cùng không thể nói ra được cái gì, liền như vậy ngã xuống.

	Một trận vụ khí từ trên di hài hắn cuồn cuộn mà lên, sau khi vụ khí tản đi, Hoang thú đã tiêu thất vô tung, chỉ lưu lại một cái quang ảnh vặn vẹo khiêu động.

	Cái quang ảnh vặn vẹo này, chính là bản thể của Ẩn Sa, bản chất kỳ thực là một loại ký sinh trùng, cần phụ thuộc vào tồn tại cường đại mà tồn tại.

	Tại trong quá trình nó dựa vào, sẽ không ngừng hút ra sinh mệnh của ký chủ, đem hư hóa, hình thành một phiến vụ khí bao quát trong đó.

	Đây chính là bí mật hư thực chuyển hóa chân chính của nó.

	Bây giờ Ẩn Sa đã chết, hơn nữa nó đại khái là con Hoang thú đầu tiên hao tận lực lượng mà chết, vì vậy thân thể ký chủ toàn diện hao tận, vụ khí đều không, do đó mới lộ ra tồn tại bản chất nhất bên trong.

	Con trùng này giờ phút này cũng là nằm ở giới hạn gần kề tử vong, cứ việc đã mất đi phần lớn sức sống, nhưng nó lại vẫn là đang vặn vẹo.

	Chỉ là này vặn vẹo không phải dấu hiệu của sinh mệnh, mà là đại biểu của tử vong —— khi nó chân chính tử vong thì, sẽ không đình chỉ vặn vẹo, ngược lại sẽ càng thêm điên cuồng múa lên, vĩnh không ngừng nghỉ, đây là không cần lực lượng chống đỡ, mà là bản chất tồn tại của nó.

	Sau khi nhìn thấy con trùng này, Tô Trầm liền đã ý thức đến điều này.

	Đây là kiến thức hắn tự nhiên nắm giữ sau khi duyệt thư vạn quyển, cùng tẫn thế gian chi lý, lĩnh ngộ pháp tắc, chớp mắt ngàn niệm, chỉ cần nhìn thấy, liền có thể hiểu được.

	Lý giải tồn tại của con trùng này, Tô Trầm cũng cảm thấy cực kỳ may mắn: "Cũng thật là cái bảo bối."

	Lấy ra một cái hộp ngọc, đã đem trùng thả vào.

	Làm xong chuyện này, Tô Trầm nhìn bốn phía một chút, phóng tầm mắt nhìn tới, thấy bốn phía đã không còn yêu tộc sống sót, lúc này mới xoay người rời đi.

	Sau khi Tô Trầm rời đi một lát, phụ cận một khối nham thạch đột nhiên động đậy.

	Từ trong đá bay ra một cái thân ảnh, dần dần ngưng tụ, bất ngờ là Khổ Trà Yêu Đế kia.

	Trên mặt Khổ Trà Yêu Đế vẫn như cũ tràn ngập kinh hãi, thân thể không ngừng được run rẩy: "Dĩ nhiên một người liền kích sát Ẩn Sa đại tông, quả thực so với Áo Thế đế quốc năm đó còn càng đáng sợ, nhất định phải lập tức đi thỉnh Man Tổ!"

	Khổ Trà nói đã nhắm phương xa bay đi, chỉ lưu lại khắp nơi vết thương cùng với máu tươi nhuộm đỏ sơn hà thổ địa kia.

	Vì vậy Khổ Trà không nhìn thấy, tại sau khi hắn rời đi không lâu, một đoàn máu tươi đã tự nhúc nhích lên. . .

	————————————————

	Chiến trường Thiên Không Thành.

	Nơi này chiến tranh vẫn đang tiếp tục, đánh cho khí thế hừng hực không thể tách ra.

	Thiên không khắp nơi là chiến toa phi vũ, phi kiếm xuyên toa.

	Phòng ngự cường đại của Thiên Không Thành không còn là ác mộng của Nhân tộc nữa, mà đã thành hộ thuẫn tối kiên cường bảo hộ Nhân tộc.

	Lưỡng đại Hoang thú Bạch Toan cùng Thận Lâu liên thủ, liền như là hai cái siêu cấp cự nhân, tao ngộ chính là công thế như uông dương đại hải của kẻ địch.

	Tại trong công thế kinh khủng như vậy, cho dù là Hoang thú cũng cảm thấy đau đầu, không ngừng phát ra thống khổ muộn hanh cùng phẫn nộ gầm thét.

	Bất quá biểu hiện khi tức giận của lưỡng đại Hoang thú lại là bất đồng.

	Bạch Toan là tiêu chuẩn Hoang thú, vì vậy khi nó chiến đấu thì cũng là lợi dụng hình thể  khổng lồ của bản thân không ngừng trùng kích phòng tuyến Thiên Không Thành, khi thì khiêu dược, nhất dược ngàn trượng, thái sơn áp đỉnh; khi thì cắn xé, một ngụm vạn cân, tê liệt (*xé rách) thương mang; khi thì trảo kích, già thiên chi kích, phá diệt sơn hà; khi thì gầm thét, thanh chấn vạn lý, toái liệt vân tiêu.

	Có thể nói, chiến đấu của Bạch Toan chính là một hồi Hoang thú phát uy, vạn chúng lui tránh thịnh đại họa quyển, khí thôn vạn dặm, tràng diện khí phách đều là đủ lớn.

	Thận Lâu thì ngược lại.

	Thận Lâu vĩnh viễn là tĩnh.

	Cái gia hỏa liền năng lực di động cũng từ bỏ này, vĩnh viễn là nằm ở nơi đó, chỉ có vỏ sò hơi hơi khép mở.

	Chính vì nguyên nhân này nó cũng không thể nào có loại hình động tác cái gì khiêu dược a, tấn công a ...

	Thế nhưng cái tĩnh của nó, lại là tĩnh của tử vong, mang theo khủng bố khiến người ta sợ hãi.

	Trong vòng vạn trượng quanh người Thận Lâu, là một phiến khu vực tuyệt đối yên tĩnh.

	Ở chỗ này, ngoại trừ năm mươi đài khôi lỗi quân đoàn Titan, không có bất kỳ sinh mệnh có thể tồn tại.

	Bởi vì nơi này chính là khu vực tử vong của Thận Lâu, bất kỳ sinh mệnh tiến vào nơi này, đều sẽ bị nó hấp dẫn, trở thành lực lượng phụ trợ cho nó, bị nó thao sử, cho nó sử dụng, chỉ có khôi lỗi Titan mới có thể không nhìn tất cả những thứ này.

	Bất quá khôi lỗi Titan nếu muốn bởi vậy kích sát Thận Lâu lại không thể nào.

	Vỏ sò của Thận Lâu còn cứng rắn hơn so với Vân Mẫu Tinh Kim, duy nhất có thể mạnh hơn nó đại khái chính là vỏ lưng của Nguyên thú Huyền Quy rồi.

	Nắm đấm của năm mươi đài khôi lỗi Titan hào xưng cận chiến vô địch, đánh vào trên vỏ sò của Thận Lâu, lại như đánh như sắt thép, chỉ phát ra tiếng vang leng keng leng keng.

	Ngược lại là bản thân khôi lỗi trong khoảng thời gian này không ngừng chịu đựng công kích trên trời.

	Đó là một con mắt dọc, liền như vậy treo cao thiên không.

	Thận Mục.

	Thận Mục là thủ đoạn công kích chủ động duy nhất của Thận Lâu, hoặc là nói, là hết thảy thủ đoạn công kích đều là thông qua Thận Mục phát động.

	Nó mặt ngoài là một con mắt, nhưng chỉ có tới sát rồi nhìn mới sẽ phát hiện đây là một cái vòng xoáy, trong vòng xoáy là bóng tối vô tận.

	Từ trong hắc ám tuyền qua tuôn ra lại là quang huy trắng lóa.

	Đây là Thận Lâu chi quang.

	Thận Lâu chi quang có thể chế tạo huyễn cảnh, cũng có thể hình thành công kích tinh thần cường đại, cũng có thể chuyển hóa thực chất, hình thành chùm sáng trùng kích.

	Thời khắc này Thận Mục đang lấy tốc độ mỗi giây ba trăm đạo phun trào ra Thận Lâu chi quang, trong đó phần lớn chuyển hóa thành quang thúc trùng kích, rơi vào những khôi lỗi kia, còn lại thì lao tới chiến trường. Thận Lâu chi quang mỗi kích trúng một cái mục tiêu, mục tiêu đó liền sẽ chuyển biến lập trường, hướng người mình phát động công kích. Cứ việc chỉ là thời gian rất ngắn, đối phương liền sẽ khôi phục, thế nhưng phiền phức mang tới lại cực kỳ to lớn.

	Ai cũng mà muốn tự nhiên không hiểu ra sao đột nhiên liền sẽ bị chiến hữu bên cạnh công kích, loại đâm đao sau lưng đến từ chiến hữu tín nhiệm kia không thể nghi ngờ khó phòng bị nhất. Cứ việc ngươi cũng biết đó không phải là hắn cố ý, hơn nữa hắn rất nhanh liền khôi phục, nhưng sự tình trái lại bởi vậy càng thêm khó làm —— ngươi có nên hoàn thủ hay không? Giết hắn? Hắn lập tức liền khôi phục. Không giết hắn? Vậy ngươi liền phải trước tiên nỗ lực chống đỡ quá bị quãng thời gian chiến hữu cuồng khảm này.

	Vì thế Thiên Không Thành không thể không tổ chức một nhánh đặc chiến đội để đối phó nguyên sĩ bị khống chế, tận khả năng đem họ bắt sống, áp chế —— thời gian ảnh hưởng của Thận Lâu chi quang quyết định bởi tinh thần lực của mục tiêu cao hay thấp, đặc chiến đội toàn thể do tinh thần lực cao tạo thành, mà vì tối đa hóa tác dụng của chính mình, Thận Lâu chi quang sẽ bản năng tìm kiếm mục tiêu tinh thần lực thấp, vì vậy phần lớn đặc chiến đội viên sẽ không việc gì.

	Chư Tiên Dao liền là thủ lĩnh của đặc chiến đội, huyết mạch của nàng khiến cho nàng có thể mức độ lớn nhất chống lại Thận Lâu chi quang ảnh hưởng, khi có người bị Thận Lâu chi quang ảnh hưởng thì, nàng thậm chí có thể nghịch hướng thao tác, thông qua Chư gia khống chế chi lực để triệt tiêu ảnh hưởng của Thận Lâu chi quang, cường hành thức tỉnh đối phương.

	Cố Khinh La thì phụ trách đối kháng Bạch Toan.

	Chúc Long pháp tướng Cố Khinh La cùng Cố gia thập nhị lão tạo thành trực tiếp chính diện ngạnh kháng Bạch Toan, bởi vì có Thiên Không Thành duyên cớ, Cố gia hoàn toàn không cần lo lắng vấn đề lực lượng hao tận, vì vậy chiến lên cũng là không hề lưu thủ, cường hành đối kháng. Lực lượng hao tận cũng không sao, trực tiếp trở lại trong Thiên Không Thành là được.

	Chiến đấu bởi vậy hình thành cục diện có công có thủ, khi người Cố gia xuất động thì, chính là thời điểm toàn diện tiến công, Cố gia kháng, những người khác thoả thích trút ra hỏa lực.

	Mà khi Cố gia lực kiệt thì, liền tiến vào trạng thái phòng thủ, Cố Khinh La cùng thập nhị lão hồi thành khôi phục, những người khác phụ trách phòng thủ.

	Bạch Toan bởi vậy bị đánh cho sứt đầu mẻ trán.

	Đây chính là chỗ tốt của Tô Trầm dẫn đi Ẩn Sa rồi.

	Nếu như Ẩn Sa ở chỗ này, như vậy lấy thủ đoạn vô khổng bất nhập hủ hóa vạn vật của nó, phối hợp Bạch Toan cường công, Thận Lâu khống chế, tuyệt đối sẽ tạo thành phiền toái rất lớn.

	Mất đi Ẩn Sa khâu này, dựa vào Thiên Không Thành cùng quân đoàn Titan, Nhân tộc đồng thời khiêu chiến lưỡng đại Hoang thú, lại vẫn là như không có chuyện gì xảy ra.

	Chỉ là nếu muốn trong khoảng thời gian ngắn kết thúc chiến đấu, lại cũng không dễ dàng.

	"Tăng nhanh công kích, tiêu diệt bọn chúng còn đi giúp Tông Chủ!" Trở lại trên đầu thành tiến hành lại một vòng nghỉ ngơi Cố Khinh La tại sau khi hô lên một tiếng đang muốn ngồi xuống vận công, lại đột nhiên nghe được người bên cạnh nói: "Xem bên kia, ngân diễm biến mất rồi!"

	Cố Khinh La nhìn phương xa, quả nhiên phương xa ngân diễm mưa sao băng kéo dài mấy canh giờ chói lọi cực kỳ kia đã tiêu thất vô tung.

	Điều này có ý vị gì? Có phải là Tô Trầm Xảy ra chuyện gì rồi?

	Cố Khinh La trong lòng hơi căng thẳng, vội vàng nhìn hóa thân cách đó không xa: "Tô Trầm ngươi không sao chứ?"

	Hóa thân không chút nhúc nhích.

	Cố Khinh La trong lòng khẩn trương, lại hô lên một tiếng: "Tô Trầm!"

	Một cỗ uy áp cường đại đột nhiên thăng khởi, bức cho mọi người hầu như sắp thở không nổi.

	Uy áp này là từ trên người Tô Trầm truyền đến, Cố Khinh La lập tức đã minh bạch chuyện gì: "Tô Trầm ngươi trở về rồi!"

	Tô Trầm hơi hơi mỉm cười: "Ân, về rồi."

	Hắn nhìn nhìn tứ phương, sau đó chân mày cau lại: "Làm sao nửa ngày như vậy, các ngươi còn không đem hai cái gia hỏa này giải quyết đi?"

	"Nói tới nhẹ nhàng, đây chính là hai con Hoang thú, nào có dễ dàng giải quyết như vậy." Luôn luôn tính khí nóng nảy Cố Tâm Dung tức giận nói.

	"Xem ra ta vẫn là phải xuất thủ a." Tô Trầm thở dài: "Vốn tưởng rằng về rồi còn có thể nghỉ một lát."

	"Ngươi xuất thủ cái rắm, ngươi vẫn là đi tiếp tục kiềm chế Ẩn Sa đi. Yên tâm, trước khi kết thúc đêm nay, chúng ta nhất định giết chết chí ít một con." Cố Tâm Dung nói.

	"Tiếp tục kiềm chế Ẩn Sa?" Tô Trầm ngẩn người, lập tức minh bạch: "Các ngươi cho rằng, ta là chống đỡ không nổi nữa liền trốn về?"

	"Chẳng lẽ không đúng sao?" Mọi người cùng nhau kỳ quái nhìn hắn.

	Tô Trầm cười không đáp.

	Nhìn dáng vẻ của hắn, trong lòng mọi người đồng thời ngẩn ngơ.

	Trong lòng tất cả mọi người đồng thời nổi lên một cái khả năng.

	Lẽ nào hắn giết Ẩn Sa rồi?

	Cố Tâm Dung: "Không thể nào?"

	Cố Trường Sinh: "Ta không tin tưởng!"

	Cố Huy Minh: "Chuyện này không thể nào!"

	Từng cái từng cái toàn bộ lắc đầu.

	Đối diện chuyện Tô Trầm một mình kích sát Hoang thú, biểu hiện đầu tiên của mọi người không phải vui mừng, mà là không dám tin tưởng.

	Chỉ có Cố Khinh La hưng phấn nhảy lên, ôm lấy Tô Trầm: "Tướng công, ngươi thật sự giết chết nó rồi? Giết chết nó rồi?"

	Tô Trầm nhẹ nhàng gật đầu.

	Chính là một cái động tác đơn giản như thế, trực tiếp khiến tất cả mọi người đều choáng váng rồi.

	Đơn đả độc đấu kích sát Hoang thú, ngươi đây thật sự là muốn nghịch thiên a!

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001