Chương 103: Thống hợp

	"Như vậy, đây chính là kế hoạch của các ngươi sao?" Tô Trầm ngửa đầu nhìn thiên không.

	Thế giới vẫn là thế giới kia, thiên không cũng vẫn như cũ là phiến thiên không kia.

	Chư Thần Bích Lũy sụp đổ kỳ thực cũng không có gây nên biến hóa gì về phương diện vật chất.

	Thế nhưng theo bích lũy sụp đổ, Tô Trầm lại có thể cảm nhận được một loại giải thoát xuất phát từ nội tâm.

	Đó là cảm giác áp chế từ khi hắn tiến vào cái thế giới này liền có, đề kháng bản năng đối với thế giới nhỏ bé này.

	Thế nhưng hiện tại, bích lũy sụp đổ, áp chế tiêu trừ, tất cả liền trở nên không còn giống như trước.

	Liền như là từ trong nhà đi ra ngoài trời, tiến vào thế giới càng rộng lớn hơn, tâm tình là một phiến hải khoát thiên không.

	Hải khoát thiên không chính là chư thần, tâm tình Tô Trầm thì không có khoan khoái như vậy rồi.

	Không thể trách hắn sơ ý, thực sự là bởi vì Chư Thần Bích Lũy qua nhiều năm như vậy đều không bị phá hủy qua, dẫn đến hắn cũng bản năng cho rằng, Chư Thần Bích Lũy là không có cách nào nhân công phá hủy.

	Nhưng hiện tại xem ra hắn sai rồi, chư thần vẫn là có biện pháp làm được, chỉ bất quá đại giá liền là sinh mệnh của chính mình.

	Kỳ thực sớm tại thời điểm hoàng hôn chư thần, chư thần liền phát hiện, nếu như đem sinh mệnh của chính mình liên kết cùng bích lũy, thời khắc tử vong cuối cùng, là có thể sản sinh hiệu quả đối với bích lũy. Chỉ bất quá hiệu quả này yếu ớt như vậy, sinh mệnh lại quý giá như vậy, vì vậy ai cũng sẽ không làm như thế.

	Nhưng sau khi Nguyên Giới bắt đầu xâm lấn, tất cả liền khác rồi.

	Vì đối kháng kẻ xâm lấn, chư thần hung hãn lựa chọn loại phương thức này.

	Chư Thần Bích Lũy vốn là đã đến biên giới tan vỡ, lại bị làm như thế, quả nhiên chống đỡ không nổi, ầm ầm sụp đổ.

	Bích lũy sụp đổ, khiến thần linh còn lại nhảy tưng bừng cực kỳ.

	Một cái lại một cái ý chí bàng đại tại thiên địa vang lên.

	"Rốt cục tự do!"

	"Từ nay về sau, cũng đừng hòng ràng buộc chúng ta nữa!"

	"Tô Trầm, tất cả những gì ngươi đã làm, tương lai chúng ta tất sẽ trả ngươi gấp bội!"

	"Cái thế giới này, chung quy là thuộc về thần!"

	Từng tiếng thét gào to rõ liền như vậy đập tới.

	Xoạt xoạt!

	Huyết biên bức tung bay trong thiên không rơi vào trên vai Tô Trầm, truyền đến thanh âm Huyết Tổ: "Rốt cục vẫn là để bọn hắn chạy , nhưng đáng tiếc, chúng ta lại không thể cùng ngươi cộng đồng tác chiến."

	Cho dù bích lũy sụp đổ, hạn chế vô hình của nguyên năng vẫn y nguyên tồn tại.

	Mà Côn Địa là độc thuộc về Nguyên thú, chỉ có trở lại trên mảnh đất này, những sinh mệnh khổng lồ này mới có thể tiếp tục tồn tại.

	Nói cách khác, ngày bích lũy phá khai, đám Nguyên thú liền không còn khả năng trở về Nguyên Giới.

	Trừ phi bọn chúng cam nguyện chịu chết.

	Đây không thể nghi ngờ là tin tức bết bát nhất.

	Không có Nguyên thú làm chủ lực chiến tranh, đối diện chư thần một thoáng cũng chỉ còn lại bản thân Nhân tộc.

	Đối với Nhân tộc mà nói, chuyện này thực sự là một cái gian khổ có chút thái quá rồi.

	Nhưng mà thanh âm của Tô Trầm vẫn y nguyên trấn định: "Ta biết, kể từ hôm nay, Côn Địa chính là lãnh địa Yêu tộc, Vô Cực Tông ta sẽ không dễ dàng bước vào nơi này. Từ nay về sau, Nhân, Yêu lưỡng tộc vẽ giới mà trị, cộng sinh cộng tồn."

	"Được." Huyết Tổ sảng khoái đáp ứng: "Tuy rằng chúng ta không thể tới, nhưng ta cũng sẽ khống chế Yêu tộc, không được tùy ý ăn người. Cũng có thể lưỡng tộc giao hảo, bù đắp nhau."

	"Như vậy là tốt nhất."

	Tô Trầm tiện tay viết vào thiên không, đem thỏa thuận cùng Huyết Tổ từng cái viết xuống.

	Trong thiên không chữ viết lóng lánh, cuối cùng hóa thành một tờ ước định.

	Huyết Biên Bức kêu lên một tiếng, bắn ra một giọt máu tươi rơi vào trên hiệp định, tự thân đã hóa tro tiêu vong, Tô Trầm tương tự nhỏ một giọt máu tại trên hiệp định, hiệp nghị kia liền đại phóng quang hoa, sau đó dần dần ẩn đi, tiêu thất tại trong thiên địa.

	Như vậy hiệp nghị giữa Nhân cùng Yêu đã từ đây đạt thành.

	Từ nay về sau, Côn Địa là lãnh địa Yêu tộc, song phương sống chung hòa bình. Như có nhu cầu, có thể hỗ trợ lẫn nhau, trao đổi vật tư.

	Làm xong chuyện này, Tô Trầm bên này bước vào hư không, lúc tái xuất hiện, đã tại Thiên Không Thành.

	Thiên Không Thành lúc này cũng đang hoảng hốt.

	Nhìn thấy Tô Trầm trở về, chúng nhân dồn dập nghênh đón.

	"Bích lũy sụp đổ, chư thần thoát vây, tiếp sau đó thực lực chư thần tất nhiên đại tăng."

	"Nhất định phải tại trước khi bọn hắn khôi phục thực lực, toàn lực ứng phó tiêu diệt chư thần."

	"Chẳng lẽ nói quá khứ khoảng thời gian này, chúng ta không phải đang toàn lực ứng phó?"

	"Đương nhiên là, chỉ bất quá chuyện chúng ta toàn lực ứng phó làm, vừa vặn là chui vào tròng của bọn họ."

	"Ân, ai có thể nghĩ tới đám thần linh này còn có loại thủ đoạn như thế."

	"Bây giờ nói cái này có tác dụng gì, vẫn là suy nghĩ làm sao ngăn chặn cùng kích sát bọn hắn đi."

	"Khó khó khó. Lúc trước cách bích lũy còn có thể phát triển tín đồ, bây giờ chính thức trở về, sợ là liền muốn tinh hỏa liệu nguyên."

	"Tinh hỏa liệu nguyên, đó là bởi vì không người dập tắt lửa." Thanh âm của Tô Trầm chậm rãi vang lên.

	Hắn nói chuyện, những người khác liền tự động ngậm miệng.

	Tô Trầm tiếp tục nói: "Chư thần trở về, xác thực là cái phiền toái lớn. Nhưng cái phiền toái này, cũng chưa chắc lớn như mọi người nghĩ. Biểu lộ ra thần tích, hấp thu tín ngưỡng. Bọn họ xác thực có thể làm như thế. Thế nhưng hiện tại, bọn họ dám sao?"

	Chúng nhân ngẩn người, chợt suy nghĩ lên.

	Đúng, trở lại Nguyên Giới, chư thần xác thực đã có thiên địa càng rộng lớn, bình cảnh hạn chế thực lực bọn hắn biến mất rồi, cơ sở tín ngưỡng cũng thêm lớn.

	Nhưng cho dù là vậy, nếu muốn thực hiện cái mục tiêu này, vẫn như cũ cần thời gian.

	Lý Vô Y: "Ý tứ của Tông Chủ là. . ."

	Tô Trầm: "Chúng ta nguyên lai làm thế nào, hiện tại vẫn làm như thế. Nguyên Giới trên dưới, hết thảy Trí Tộc, bao quát Vũ tộc, Bạo tộc, thậm chí Hải tộc, đều không được tín phụng thần linh. Coi như thế giới Nguyên Giới rộng lớn, bình cảnh tiêu trừ, tín đồ đông đảo. Nhưng cũng phải có người chịu tin bọn họ mới được. Chỉ cần chúng ta quản chế chặt chẽ, cấm tiệt tín ngưỡng, thì liền coi như bọn họ trở về, cũng sẽ phát hiện vẫn như cũ là vô nguyên chi thủy, vô căn chi mộc."

	Chư thần trở về Nguyên Giới ý nghĩa lớn nhất ở chỗ Nguyên Giới sinh mệnh nhiều, tín ngưỡng hiệu quả tốt.

	Nhưng nếu như có thể quản chặt bên dưới, không cho triêu tín, như vậy coi như trở về cũng là không có ý nghĩa.

	Thần linh không có cung phụng, chẳng là cái thá gì.

	Vì vậy Tô Trầm vẫn như cũ muốn tại đầu nguồn cắt đứt không gian cường đại lên của chư thần, không cho chúng cơ hội thừa dịp.

	Nghe nói như thế, Lý Vô Y cau mày: "Bạo tộc cùng Hải tộc, không phải tộc ta, không hẳn dễ quản."

	"Vậy thì đánh." Tô Trầm từ trong kẽ răng bắn ra ba chữ này.

	Giang Cư Thánh trong lòng rung lên: "Cũng bao quát Hải tộc sao?"

	Tô Trầm trầm mặc chốc lát, chung quy nói: "Bọn họ như chịu phối hợp, tự nhiên là tốt đẹp nhất. Nếu không chịu. . . Đúng, bao quát bọn họ!"

	Hữu nghị đã từng kề vai chiến đấu còn rõ ràng trước mắt, thế nhưng vì mục tiêu lớn hơn nữa, lại không thể không từ bỏ.

	Nhưng mà đây chính là hiện thực.

	Tô Trầm chắc chắn sẽ không vì một cái hữu nghị mà bỏ qua đại cục.

	Trên thực tế, Hải tộc cũng là như vậy.

	Năm đó tại sau khi Vĩnh Dạ Lưu Quang bỏ ra đầy đủ đại giá, Hải tộc chẳng phải cũng tương tự từ bỏ chi viện Nhân tộc?

	Tại trước mặt chủng tộc quốc gia lợi ích, tất cả giao tình tư nhân đều là hư vọng.

	Ngày kế, Tô Trầm tự mình đi tới Hải tộc.

	Cuối cùng cũng coi như hắn thuyết phục được Hải tộc đồng ý, toàn diện phối hợp Nhân tộc, cấm tiệt tín ngưỡng.

	Cho tới Bạo tộc, những gia hỏa vô não này quả nhiên không có gì bất ngờ xảy ra từ chối. Không kỳ quái, phải biết phối hợp cấm tiệt tín ngưỡng nói đến nghe như việc nhỏ, nhưng liên lụy trọng đại. Cần đồng ý Nhân tộc tiến vào cảnh nội bổn tộc, trọng yếu nhất vẫn là nắm giữ quyền điều tra, quyền chấp pháp rất nhiều các loại quyền lợi đặc thù.

	Đây quả thật chính là đem một bộ phận tương đối quyền lợi của bộ tộc cung cấp cho đối phương.

	Hải tộc sẽ đồng ý, là bởi vì bọn họ cũng biết tính chất nghiêm trọng của tình thế, thế nhưng những Bạo tộc kia lại bất đồng.

	Đám gia hỏa trong đầu toàn là cơ nhục này, tới nay là dựa vào bản năng mà không phải lý tính giải quyết vấn đề.

	Chúng ta biết ngươi nói rất đúng, chúng ta biết chư thần thu được tín ngưỡng sẽ thế nào, chúng ta biết thực lực Nhân tộc rất cường đại, chúng ta biết không nghe lời liền sẽ chịu đòn. . . Nhưng chúng ta chính là không muốn nghe.

	Đối diện một đám dã man nhân thô bạo không cách nào giảng đạo lý như vậy, Tô Trầm cũng hết cách.

	Vậy là ngày thứ ba tại sau khi trở về, Tô Trầm trực tiếp hạ lệnh, toàn diện tấn công.

	Mà theo Tô Trầm quyết đoán, một hồi đại chiến tịch quyển toàn bộ Nguyên Giới cũng chính thức bạo phát.

	Cũng chỉ có tại sau khi chiến tranh bắt đầu, Bạo tộc mới chính thức ý thức được bọn họ đối diện chính là đối thủ như thế nào.

	Ngươi biết ngươi đánh không lại Nhân tộc?

	Không, ngươi cũng biết ngươi đánh không lại, nhưng ngươi căn bản không biết chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu.

	Nhân tộc bây giờ, sớm không phải Bạo tộc có thể chống lại, một mạch không đối phó bọn hắn, cũng chỉ là bởi vì không rảnh tay. Nhưng khi đã cần thiết thì, Bạo tộc liền sẽ thấy, nguyên lai Nhân tộc đã trưởng thành đến mức độ đáng sợ như vậy.

	Cứ điểm Lưu Kim.

	Mấy chục vạn đại quân Bạo tộc dàn quân trước trận, gầm thét ra rung trời thanh uy.

	Nghênh diện bay tới, là phô thiên cái địa tu sĩ.

	Đúng, toàn bộ là bay đến.

	Không còn là giống như dĩ vãng đội hình cường thịnh đi tới, mà là trực tiếp không trung liệt đội, phi hành.

	Năm mươi vạn đại quân Bạo tộc, đối diện bất ngờ là năm mươi vạn cái tu sĩ phi hành thiên không.

	Một cái binh sĩ phổ thông, vs một cái tu sĩ.

	Cách làm của Tô Trầm đơn giản mà lại thô bạo.

	Phái ra năm mươi vạn tu sĩ cấp thấp, trực tiếp nghiền ép mà qua.

	Đúng, những thứ này vẫn là cấp thấp.

	Bây giờ tại trong hệ thống tu hành của Nhân tộc, phi hành sớm không còn là tiêu chuẩn của trung giai cường giả, mà là bất luận cái đệ tử nào đạt đến thành tựu Trúc Cơ đều có thể làm được.

	Từ thời nào, phi hành còn chỉ là quyền lợi của số ít nguyên sĩ Diêu Quang trở lên, bây giờ lại đã trở thành hàng vỉa hè, cứ phàm là cái tu hành, chỉ cần Trúc Cơ liền có thể phi.

	Đúng, Trúc Cơ.

	Hệ thống Tiên đạo chính đang trở thành chủ lưu tu hành mới , còn hệ thống nguyên lực nguyên lai, thì trở thành phụ trợ. Nó vẫn y nguyên tồn tại, vẫn có giá trị, lại đã kém xa Tiên đạo tân hưng như vậy hiệu quả càng tốt hơn, thực lực mạnh hơn.

	Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, pháp tướng, đan dược liền trở thành hot word mới trong miệng mọi người, được vây đỡ không ngớt.

	Lấp kín không bằng khai thông.

	Thay vì khiến mọi người không tín ngưỡng thần linh, đến không bằng để cho họ tín ít những thứ khác.

	Tỷ như tiên.

	Cầu tiên không cần tín ngưỡng, nhưng vì không cho chư thần Tín Ngưỡng Chi Lực, Tiên đạo cũng không ngại để cho chính mình trở thành đối tượng bái lạy, đồng thời cũng khiến tín ngưỡng trở thành tín ngưỡng thuần túy chân chính.

	Cùng thần tranh chấp.

	Cấm tiệt tín thần, binh phạt chư tộc, dựng nên thần tượng mới, thông qua một loạt thủ đoạn này, Tô Trầm đối chư thần triển khai sách lược đuổi tận không tha vây chặt, muốn khiến đám thần này, coi như là trở lại Nguyên Giới, cũng đừng hòng dễ dàng phát triển lên.

	Cho tới hiện tại, Bạo tộc đối mặt chính là quân đội tương đương với năm mươi vạn cái Diêu Quang.

	Quân đội như vậy, Bạo tộc đừng nói từng thấy, coi như nằm mơ cũng đều không nghĩ tới.

	Chênh lệch như vậy, đừng nói là Bạo tộc, coi như là chiến thần phục sinh, Tô Trầm phản chiến, tác giả xuyên việt, cũng cứu vãn không nổi.

	Vì vậy không có chút hồi hộp nào, Bạo tộc thảm bại.

	Thời điểm Bạo tộc bị đánh bại, Hải tộc kỳ thực còn đang cùng Tô Trầm cãi cọ, bàn điều kiện.

	Bất quá sau khi nghe đến tin tức Bạo tộc là làm sao thất bại, Hải Vương lập tức đồng ý tất cả điều kiện, thuận lợi đạt thành thỏa thuận.

	Quân đội Nhân tộc liền như vậy như vỡ đê đại triều quét qua toàn bộ đất đai, cũng theo thế lực này lan tràn, đem ý chí của chính mình rải khắp tứ phương, mạnh mẽ mà quả quyết, chặn đứng tín ngưỡng chi lộ của chư thần.

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001