Chương 21: Chủ động xuất kích (trung)

Vẫn Tinh Phi Toa luyện chế không dễ, thế nhưng Nhân tộc ngàn năm tích lũy, cứ việc nhiều lần đại chiến đều có tiêu hao, hợp thất quốc tổng số, vẫn như cũ tích góp trăm vạn giá.

Đây cũng là thất quốc lớn nhất căn cơ, so sánh ra, bởi vậy phối hợp trăm vạn binh sĩ trái lại không tính là gì.

Xuất hiện đầu tiên tại tiền phương, là một nhóm lớn hoàng sắc phi toa, lít nha lít nhít kết thành chiến trận, trên mỗi giá phi toa còn đã xuất hiện hộ tráo, hộ tráo trên những phi toa này còn có thể liên kết lẫn nhau, hình thành một cái chỉnh thể cự đại.

Vẫn Tinh Phi Toa tổng cộng bảy loại, phân biệt là Thiên Hỏa toa, Phi Nham toa, Vân Bạo toa, Duệ Quang toa, Duệ Kim toa, Phong Vũ toa cùng Kinh Lôi toa.

Giờ phút này xuất hiện chính là Phi Nham toa.

Phi Nham toa chủ thủ, do Vân Khởi chưởng khống.

Vân Khởi huyết mạch Hoang thú Vân Trác, một loại bạch sắc cự thần ưng, đã từng là một trong bá chủ thiên không.

Tường phòng ngự do Phi Nham toa hình thành, cũng như huyết mạch quốc chủ của bọn họ *, ưng dực triển khai, trọng lưỡng trắc, mà khinh trung ương, thủ vĩ, hình thành một cái phòng ngự trận cũng không hoàn chỉnh.

Đây là vì chuẩn bị cho xuất kích sau đó.

Cùng Thiên Không Thành dựa cả vào lồng phòng ngự chống lại bất đồng, Nhân tộc tin tưởng tấn công là cách phòng ngự tốt nhất. Vì vậy dù là Vẫn Tinh Chiến Trận lấy phòng ngự làm chủ, cũng tương tự có năng lực phản kích cường đại, Phi Nham trận lưu lại khe hở, chính là vì phản kích chuẩn bị.

Lúc này trong thiên không quần ưng Yêu tộc đã trước tiên tràn tới, nghênh diện va vào chính là một bức không trung cự tường này.

Năng lực phòng ngự cường đại của Phi Nham toa bày ra, quần ưng Yêu tộc đánh vào cự trên tường, từng con từng con đụng đến vỡ đầu chảy máu, nhưng không một con có thể đột phá.

Cùng lúc đó, từng chiếc từng chiếc hồng sắc phi toa đã tự phía sau Phi Nham trận xuất hiện.

Mảng lớn hỏa diễm mãnh liệt tuôn ra, trong nháy mắt tịch quyển trường không.

Hỏa diễm này phạm vi là khổng lồ như thế, trực tiếp đem vạn dặm không mây đều hóa sóng lửa, thiêu đến quần ưng không ngừng kêu rên.

Thiên Hỏa toa!

Thiên Hỏa toa chủ phạm vi, do Dạ Kiêu chưởng khống.

Dạ Kiêu huyết mạch Hoang thú Kim Ô, Tam Túc Kim Ô, liệt diễm thao thiên. Người Dạ Kiêu bởi vậy am hiểu ngự hỏa, ngự sử thiên hỏa, hoành tảo bát hoang, hết thảy kẻ địch tiến vào khu vực thiên hỏa đều chạy không thoát hỏa diễm này truy kích, khi hết thảy Thiên Hỏa toa tập thể phát động thì, phạm vi kia quả thực chính là vạn lý trường không đều là hỏa, chỉ tiếc là uy lực nhỏ chút, chỉ có uy hiếp đối với Yêu tộc cấp thấp.

Quần ưng tiên phong của Yêu tộc hầu như là trong nháy mắt liền bị tiêu diệt gần hết.

Thế nhưng Yêu tộc tiếp viện vô tận, khu vực tiền tuyến vừa mới còn bị đốt thành chân không, rất nhanh liền có một nhóm lớn yêu thú mới vọt tới.

Lần này là Hỏa Nha.

Loại sinh vật Hỏa Nha này tại trong Yêu tộc cũng không tính quá mạnh, nhưng làm sao nhân gia dục hỏa mà sinh, không sợ nhất chính là hỏa.

Rất nhiều Hỏa Nha xông đến, Thiên Hỏa toa khó có thể có hiệu quả.

Cũng may còn có nguyên sĩ.

Rất nhiều nguyên khí sĩ ngay tại sau Vẫn Tinh Chiến Trận, dồn dập tế khởi phi kiếm, vô tận kiếm quang hình thành mãnh liệt đại triều lần nữa đem đám Hỏa nha này trảm cho thất linh bát lạc.

Vẫn Tinh Chiến Trận tới nay không phải tồn tại cô lập, ý nghĩa tồn tại của nó, chính là trở thành thuẫn bài phòng ngự cường đại phía trước tu sĩ Nhân loại. Chỉ bất quá bản thân thuẫn bài này cũng có lực công kích cực cường mà thôi.

Hỏa Nha thất lợi sẽ không khiến cho Yêu tộc có bất kỳ thối lui, càng nhiều yêu thú cường đại xông đến. So với đội ngũ lúc trước, lần này yêu thú đến rõ ràng cường hoành hơn rất nhiều, do lượng lớn yêu thú thượng phẩm tạo thành, mà không thiếu hỏa kháng cường giả.

Chỉ là vừa mới vọt vào mảnh tử vong khu vực kia, liền thấy từng chiếc từng chiếc ngân sắc tiểu toa xuất hiện, hướng tới phía trước bắn ra từng mảng từng mảng quang huy.

Duệ Quang toa.

Duệ Quang toa chủ suy yếu, do Long Tang chưởng khống.

Long Tang Hoang thú Long Ngô, Thiên Thủ thần ngô, chú pháp cường hoành. Duệ Quang toa một khi phát động, chùm sáng có chứa năng lượng trớ chú liền sẽ hình thành một phiến khu vực hạn chế, bất kỳ kẻ tiến vào khu vực trên đều sẽ trước tiên bị suy yếu đến bốn thành thực lực.

Những yêu thú thượng phẩm kia sau khi tiến vào khu vực trực tiếp liền hạ hàng mất ba bốn thành thực lực, Thiên Hỏa toa lúc này lại thử quét ngang một lần, lại lần nữa hóa thành tro bụi.

Bất quá Yêu tộc cũng không hoàn toàn là ngồi không , tương tự ở phương xa đáp lại mãnh liệt đả kích.

Từng đạo từng đạo công kích có chứa yêu lực cường đại rơi vào trên Phi Nham trận, kích đãng đến lồng phòng ngự thải quang liên thiểm.

Một ít lĩnh chủ cùng yêu vương cường đại đã thừa cơ từ phía sau xông ra, dựa dẫm thực lực cường hoành không nhìn duệ quang suy yếu cùng thiên hỏa chi uy, cường hành trùng kích Vẫn Tinh Chiến Trận.

Cuồng phong tịch quyển, một cái long quyển phong hoành xuyên khu vực tử vong dài dằng dặc, trực tiếp va vào trước Vẫn Tinh Chiến Trận, đụng cho phiến phòng ngự tráo kia kích xuất mảng lớn năng lượng thải quang.

Long quyển phong cũng tại dưới một lần va chạm này toái tán, từ trong gió thình lình xuất hiện mấy chục yêu thú cường đại, trong đó bao quát một vị yêu hoàng, bốn vị yêu vương cùng với hơn hai mươi cái lĩnh chủ.

Trận long quyển phong kia chính là yêu hoàng gây nên, thời khắc này biến trở về hình tượng một tên cự hán mặt xanh nanh dài, tay cầm một căn trúc tiết tiên, hướng tới Phi Nham trận liền nện xuống. Mỗi một tiên quật xuống đều đánh cho lồng phòng ngự hoa lửa tung tóe. Trong đó một chiếc Phi Nham toa trước tiên không chịu nổi, hộ tráo phá liệt, bị yêu hoàng kia một roi quất thành phấn vụn, sau đó càng điên cuồng huy vũ chiến tiên.

Yêu tộc tu thành Hoàng tuy có linh trí, nhưng cũng không thiếu kẻ vẫn như cũ bảo trì dã tính nguyên thủy, mỗi khi gặp đại chiến liền khó có thể tự kiềm chế, tự thân đăng tràng. Vị yêu hoàng trước mắt này hiển nhiên chính là như vậy.

Ngay tại hắn đánh cho sảng khoái đồng thời, Phi Nham trận đã xông ra kim sắc phi toa, hướng tới yêu hoàng kia bắn ra kim sắc quang diễm.

Nhắc tới cũng kỳ, những kim sắc quang diễm này cho dù chỉ là một chiếc phi toa bắn ra, càng là đều đã trực tiếp tạo thành thương tổn đối với yêu hoàng kia.

Sau một khắc, hơn trăm kim toa tụ tập lại cùng nhau, một đạo kim sắc trường mâu sắc bén hiển hiện, hung ác đâm về tên yêu hoàng kia. Yêu hoàng kia xòe tay đi bắt, liền thấy kim sắc trường mâu đã Phốc một tiếng xạ nhập thủ chưởng hắn, xuyên thủng cánh tay thẳng vào lồng ngực, đem yêu hoàng kia xạ cái xuyên thấu. Tuy rằng yêu hoàng kia chưa chết, nhưng cũng bởi vậy chịu trọng thương.

Yêu hoàng kia còn chưa khôi phục, đột nhiên nhảy lên, trúc tiết tiên liền sắp vung xuống.

Liền thấy không trung một đạo kinh lôi thiểm hiện, nổ tại đỉnh đầu yêu hoàng kia, yêu hoàng kia toàn thân run lên, dĩ nhiên ngưng trệ bất động rồi.

Tiếp theo lại là mấy chi kim sắc cự mâu bắn ở trên người yêu hoàng kia, yêu hoàng kia gầm thét một tiếng tại chỗ nổ tung.

Đường đường một vị Hoàng Cực đại năng, vậy mà đã như thế chết tại bên dưới toa trận.

Kinh Lôi toa.

Duệ Kim toa.

Kinh Lôi toa chủ khống, do Liêu Nghiệp chưởng khống.

Liêu Nghiệp Hoang thú Mộng Giảo, tinh thần Hoang thú, am hiểu nhất quỷ bí xâm tập, vô thanh vô tức khống chế mục tiêu. Kinh Lôi toa tên là Kinh Lôi, phóng thích cũng xác thực là lôi điện, nhưng lôi điện là giả, tinh thần chưởng khống là thật, tại bên dưới mặt ngoài nổ vang, ẩn giấu đi chính là tinh thần xâm lấn. Vì vậy phàm là mục tiêu bị Kinh Lôi toa kích trúng, bất luận thực lực cao thấp, đều sẽ xuất hiện ngắn ngủi thất thần, thực lực chỉ quyết định thời gian thất thần dài ngắn.

Duệ Kim toa chủ công kiên, do Không Sơn chưởng khống.

Không Sơn Hoang thú Bạch Nha, thiết xỉ Hoang thú, toái kim liệt ngọc, lực công kích thất quốc đệ nhất, tối thiện dĩ nhược khắc cường, cho nên mới đạt được chức trách giam khống Cố gia. Dùng ở trên chiến trường, chức trách của bọn họ chính là chuyên môn đối phó những mục tiêu thực lực mạnh hơn Lãnh Chúa cấp trở lên kia.

Đồng thời tại hậu phương, một ít lam sắc chiến toa xuất hiện, phóng ra thăm thẳm quang hoa, rơi vào địa phương lúc trước bị yêu hoàng kia điên cuồng công kích.

Đây là Phong Vũ toa.

Phong Vũ toa chủ tu phục, do Thủy Trạch chưởng khống.

Thủy Trạch Hoang thú Lạc Du, cự thú trong nước, lãng triều thao thiên, liên miên bất tuyệt, tượng trưng năng lực chữa trị cùng chi viện cường đại. Bọn họ là chiến hữu đáng tin cậy nhất, tiếp viện có thể dựa vào nhất của Phi Nham toa. Cũng chính là vì cái nguyên nhân này, Đỗ Thanh Khê đặc biệt vì Giang Cư Thánh hướng Tô Trầm thuyết phục, hòa hoãn mâu thuẫn hai người, mới khiến cho mọi người có thể một lần nữa đứng tại trên cùng một chiến tuyến.

Tại dưới chữa trị của Phong Vũ toa, khu vực vừa mới thụ trọng thương đã bắt đầu khôi phục.

Cho tới cuối cùng Vân Bạo toa chủ tự bạo, do Đại Phong chưởng khống.

Đại Phong Hoang thú Phong Giảo, phong hệ kỳ thú, tốc độ siêu tuyệt. Vân Bạo toa lấy hình thức tự bạo công kích, thuộc về thủ đoạn cuối cùng, cũng là thủ đoạn mạnh nhất bên trong bảy toa. Lực sát thương cùng phạm vi sát thương cường đại của nó có thể nói là tập hợp đặc điểm của Thiên Hỏa toa cùng Duệ Kim toa. Chính vì nguyên nhân này, loại toa này nhất định phải nắm giữ tốc độ cực nhanh, để tránh khỏi bị địch phá huỷ tại trước khi tiến vào khu vực tự bạo chỉ định.

Ý chí của người giá sử (*người lái) đối với thao khống Vân Bạo toa rất trọng yếu, mỗi một tên giá sử giả đều phải có dũng khí không sợ sinh tử quên mình vì nghĩa, chính vì nguyên nhân này, Vân Bạo toa là ít nhất, đồng thời cũng là thứ không tới thời khắc sống còn sẽ không sử dụng.

Vẫn Tinh Chiến Trận do bảy loại chiến toa liên hợp mà thành, tạo thành thiết bích phòng tuyến của Nhân tộc đối kháng Yêu tộc, mà từ phương diện chiến lược giảng, mới vẻn vẹn là đạo phòng tuyến đầu tiên.

Tác dụng của Vẫn Tinh Chiến Trận, vẫn như cũ là chống đỡ, đề kháng, ngự địch tại bên ngoài.

Chân chính sát địch giả, vẫn như cũ là lấy nguyên khí sĩ làm chủ.

Tại trước khi Vô Cực Tông xuất hiện, Nhân tộc sừng sững tại trên mảnh đất này, dựa vào không ngoài chính là huyết mạch chi lực, Vẫn Tinh Chiến Trận cùng với Sinh Mệnh Nguyên Chúc các loại kỳ vật.

Mà đứng mũi chịu sào, chính là huyết mạch chi lực.

Cứ việc chế độ huyết mạch chế tạo rất nhiều quý tộc nhân loại, hình thành nên giai tầng mâu thuẫn trong nội bộ, nhưng không thể phủ nhận, quý tộc huyết mạch trong một quãng thời gian rất dài, sự tồn tại của họ vẫn là có ý nghĩa tích cực.

Đại đa số trong bọn họ cũng xác thực thực hiện nghĩa vụ quý tộc của bản thân, là chiến đấu bảo vệ quốc gia.

Khi đại quân Yêu tộc tấn công tới thì, đội ngũ nguyên khí sĩ của Nhân tộc rõ ràng chia làm hai cái bộ phận.

Một phần là quân đội thất quốc, bọn họ lấy Vẫn Tinh Chiến Trận làm tường, phía sau là chiến trận do vô số nguyên khí sĩ quý tộc huyết mạch làm chủ kết thành, vì vậy trang phục trang bị cũng là đa dạng không giống nhau.

Một bộ phận khác liền là đội ngũ của Vô Cực Tông. So với quân đội thất quốc, Vô Cực Tông liền có vẻ đơn giản chỉnh tề hơn nhiều. Toàn bộ là thống nhất môn phái phục, trong tay cùng một màu trường kiếm, ít có biệt môn binh khí, coi như có chút tu sĩ đã luyện những vũ khí khác, thông thường cũng sẽ phối thêm một thanh kiếm.

Bất quá đội ngũ nguyên khí sĩ của thất quốc đại thể từng có phối hợp diễn luyện cùng Vẫn Tinh Chiến Trận, vì vậy vị trí đứng cực tốt, cơ hội tìm kiếm cũng thích hợp. Vô Cực Tông khuyết thiếu kinh nghiệm tương quan, vị trí tốt trực tiếp bị chiếm đi, vì vậy từ chiếm vị mà xem, rõ ràng nguyên khí sĩ thất quốc mới là chủ lực.

Nhưng một khi đánh lên liền bất đồng rồi.

Nguyên khí sĩ thất quốc đến từ bất đồng gia tộc, vì vậy thủ đoạn cũng không giống nhau.

Có am hiểu cận chiến, có am hiểu viễn trình.

Am hiểu cận chiến dưới tình huống như vậy liền chỉ có thể chờ đợi, xem người khác động thủ mà gấp.

Vô Cực Tông thì bất đồng, tu luyện có tương đồng tâm pháp bọn họ, cố nhiên có phong cách đặc điểm của chính mình, nhưng càng sở trường tại chiến trường đại quy mô này.

Khi chiến tranh lên thì, liền thấy tất cả mọi người Vô Cực Tông đồng thời giơ tay, vạn ngàn ánh kiếm liền đồng thời phi xuất.

Mặc dù bọn hắn bị quân đội thất quốc chen mất địa lợi, không có chiếm cứ vị trí tốt nhất, nhưng phi kiếm bọn họ điều khiển lại hoàn toàn không bị ảnh hưởng, tại không trung hội hợp, ngưng tụ, lớn lên, hình thành một phiến kiếm quang đại triều, hướng về phía trước cuồn cuộn mà tới.

Tại trong khoảnh khắc đó, hết thảy lực lượng huyết mạch đều bị kiếm triều chỉnh tề có thứ tự nhấn chìm cho ảm đạm vô quang.