Chương 166: Ám sát

	Bất động thanh sắc giáo huấn Kim Diễm xong, Kim Diễm tắt lửa —— hắn tuy rằng hung hăng chút, chung quy không ngốc, không dám tiếp tục khiêu khích Tô Trầm nữa.

	Sau bữa cơm tối, Lily dẫn hai đứa bé đến bên đống lửa kể chuyện cho bọn chúng nghe, đám đàn ông thì tiếp tục câu chuyện của bọn họ.

	Lần này đề tài đã kéo tới nội dung Tượng tộc thích nhất, sản xuất chế tác.

	Mạch Nhĩ là một người chế tác khôi lỗi, cho dù là tại Vân Tiêu quốc độ cũng được xếp vào hàng chuyên gia, bằng không cũng không thể nào ở tại khu thượng tầng.

	Tô Trầm đối với khôi lỗi nghiên cứu không nhiều, thế nhưng từ khi nắm giữ linh hồn tinh não, trí nhớ cùng năng lực tính toán của hắn đề thăng trên diện rộng, muốn học tập đến cũng không khó, chỉ là trước đây một mạch không có lưu ý đạo này.

	Thế nhưng lần này, thu được bản vẽ của Thần Binh công sở Tô Trầm rất tự nhiên cảm thấy hứng thú đối với chế tác khôi lỗi, vì vậy hai người này một khi mở ra máy hát, rất nhanh liền tán gẫu đến say sưa ngon lành.

	"Như vậy Hắc Ngục Ma Kim sở dĩ được gọi là vật liệu chế tác khôi lỗi tốt nhất không chỉ là bởi vì đặc tính phòng ngự cường đại của nó, cũng bởi vì nó có tính kéo dài và dát mỏng lương hảo, càng dễ chế tác? Thật gặp quỷ, ta vốn là cho rằng loại kim loại độ bền siêu cường này là rất khó gia công."

	"Tại dưới tình huống bình thường xác thực khó có thể gia công, nhưng đó chỉ chính là thủ đoạn nguyên năng. Hiện tại Trí Tộc quá ỷ lại thủ đoạn nguyên năng, quên trên đời này còn có thật nhiều phương pháp tương tự có thể đạt đến mục đích, thậm chí có thể đạt đến càng nhanh hơn. Thiết bị rèn phân hợp chính là tại dưới sự lãnh đạo của ta khai phá ra, tuy rằng chỉ là chút đồ chơi nhỏ sử dụng một một ít kim loại tinh phẩm chế tạo ra, thế nhưng dùng để gia công Hắc Ngục Ma Kim lại có hiệu quả vô cùng tốt."

	"Là kiện đồ vật dạng ba khúc, mặt trên có cái phễu lớn này sao?"

	"Không, là cái thứ đa diện bất quy tắc xem ra có chút kỳ cục, khi ngươi thấy sẽ có loại cảm giác nhịn không được muốn đem nó nắn tròn ấy."

	"A, ta nhớ ra cái đó rồi, lúc ta xông vào Thần Binh công sở còn đang kỳ quái là loại tồn tại nào làm ra thứ kỳ quặc như vậy, đến cùng có tác dụng gì, hiện tại ta minh bạch. . . Ta nên mang nó ra."

	Tô Trầm có chút hối hận nói.

	Đến cùng không phải công tượng chuyên nghiệp, Tô Trầm rốt cuộc biết bản thân đã bỏ qua cái gì.

	Hắn mang ra bản vẽ, nhưng quên những thiết bị sản xuất khôi lỗi cường đại kia. Không có bọn chúng tuy rằng cũng có thể chế tạo khôi lỗi cường đại, nhưng hiển nhiên càng thêm phiền phức, dựa theo thuyết pháp của Mạch Nhĩ, thậm chí ngay cả vật liêu tiêu hao cũng sẽ tăng thêm.

	Điều này làm cho hắn rất là hối hận tại sao thời điểm cướp Thần Binh công sở không đem thiết bị đồng thời mang đi, thực sự thẹn với mỹ danh nhạn quá bạt mao quét đất ba thước của bản thân, quả nhiên khuyết thiếu tính chuyên nghiệp chính là không được, lần sau nhất định phải làm nhiều công khóa.

	Mạch Nhĩ bị tinh thần hiếu học cùng chịu khó tự kiểm của hắn làm kinh ngạc một phen.

	Cuối cùng cũng coi như Tô Trầm không làm khó dễ hắn, để hắn đi đem thiết bị trộm ra, mà là tiếp tục tràn đầy phấn khởi thảo luận cùng hắn kỹ xảo chế tác những khôi lỗi khác.

	Mạch Nhĩ cũng là một kẻ thích dạy đời, hiếm thấy đụng tới có kẻ chăm chỉ hiếu học như thế, tuy rằng lý trí nói cho hắn không nên nói quá nhiều, nhưng dục vọng nói hết lại tổng khiến hắn nhịn không được muốn nói.

	Một người muốn đánh, một người muốn bị đánh, hai người đến là vừa tán gẫu liền tán gẫu đến quá nửa đêm. Vẫn là Tô Trầm bảo hôm nay liền đến nơi này đi, Mạch Nhĩ mới có chút không nỡ bỏ trở về phòng ngủ.

	Lúc này Kim Diễm đã buồn ngủ lắm rồi.

	"Ngươi thật dự định liền như vậy ở lại nơi đây đi?" Kim Diễm bất đắc dĩ nói.

	"Thế này không phải rất tốt sao?" Tô Trầm cười đáp: "Tượng tộc tại Vân Tiêu có địa vị rất cao, Vũ tộc không dễ dàng tìm tới nơi này."

	"Vậy sau đó thì sao?"

	"Sau đó? Đi một bước là một bước đi, tạm thời ta cũng chưa nghĩ ra còn có thể làm gì." Tô Trầm rất là không chịu trách nhiệm trả lời.

	Kim Diễm quả thực cũng bị Tô Trầm bình tĩnh bức điên rồi: "Ngươi là hiềm chế tạo phiền phức còn chưa đủ lớn sao? Ngươi đã đánh cướp Vũ Thần giáo, khu thượng tầng, Thần Binh công sở, ngươi còn muốn làm gì nữa? Ám sát cao tầng Vũ tộc sao?"

	Hắn vốn chỉ là thuận miệng một câu, không nghĩ tới trước mắt Tô Trầm đột nhiên sáng ngời: "Ám sát. . . A, ta làm sao không nghĩ tới đây? Đánh cướp nhiều lần như vậy rồi, cũng là thời điểm đổi ám sát. Không tệ, không tệ, ta thích chủ ý này."

	Ta ra chủ ý gì? Kim Diễm ngạc nhiên.

	————————————

	La Thiên Giám.

	Từ chỗ cổng lớn của La Thiên Giám đi ra, Thần Vũ Thiên Chức ngưỡng thiên thở phào một hơi, thuận tiện quăng mấy lần cánh tay bởi vì dựa bàn thời gian quá dài dẫn đến đau nhức.

	"Đại vũ, bây giờ trở về sao?" Một tên binh sĩ Vũ tộc đi tới hỏi.

	"Ân, trở về đi thôi. Bận ba ngày rồi, mệt cũng mệt chết rồi." Thần Vũ Thiên Chức trả lời.

	Đại chiến mới qua, bách phế chờ hưng, lại có Thúy Vũ Không Ngân cái tâm phúc đại họa này ẩn nấp ở bên, khiến đám quan viên Vân Tiêu quốc độ từ trên xuống dưới đều không được an bình. La Thiên của Thần Vũ Thiên Chức chủ lý sự vụ an toàn tại Vân Tiêu quốc nội, áp lực liền đặc biệt lớn, kết quả liền là bận ba ngày rồi cũng còn chưa có về nhà.

	Ngày hôm nay cuối cùng cũng coi như đem phần lớn công việc đều xử lý được gần như ổn thỏa rồi, Thần Vũ Thiên Chức rất muốn sớm chút trở về nhà xem xem.

	Lên vũ xa, vũ xa một đường hướng về phương hướng nhà bay đi.

	Thần Vũ Thiên Chức ngồi trong vũ xa, yên tĩnh xem sách.

	"Tâm tình của ngài ngày hôm nay xem ra không tệ, đại vũ." Binh sĩ đánh xe nói.

	"A, cũng tốt đi. Vội nhiều ngày như vậy, cuối cùng cũng coi như tìm được một chút manh mối." Thần Vũ Thiên Chức thuận miệng trả lời.

	"Ồ? Là liên quan tới tên Thúy Ngọc Không Ngân kia sao?"

	"Ân" Thần Vũ Thiên Chức đáp một tiếng.

	"Đại vũ có thể nói một chút không?" Binh sĩ ngự xa hỏi.

	Thần Vũ Thiên Chức vui vẻ: "Tiểu tử ngươi, từ bao giờ trở nên hiếu kỳ như vậy? Thôi được, ta liền nói cho ngươi nói đi."

	Cái thời đại này là không có bao nhiêu khái niệm bảo mật, Thần Vũ Thiên Chức liền cũng không để ý lên tiếng: "Ta hoài nghi tên Thúy Ngọc Không Ngân này, có khả năng là Tô Trầm của Nhân tộc."

	"Tô Trầm?"

	"Đúng, ngươi không biết tên của hắn. Bất quá người này tại Nhân tộc bây giờ đã là danh tiếng rất lớn, càng được xưng là hiền nhân, bởi vì hắn cùng đạo sư của hắn trước sau mấy lần đề thăng pháp môn tu luyện của Nhân tộc, khiến Nhân tộc tại dưới tình huống không có huyết mạch cũng có thể tu luyện tới Diêu Quang cảnh, toàn thể đề thăng thực lực Nhân tộc."

	"Hóa ra là hắn. Đại vũ vì sao lại cho rằng là hắn tiềm nhập nước ta?"

	"Nhân vì tên gia hỏa này đã từng có một lần hành vi tương tự." Thần Vũ Thiên Chức oán hận nói: "Năm đó chính là hắn, chạy đến trên lãnh địa Bạo tộc, lợi dụng huyễn hình thuật, trắng trợn mê hoặc, dẫn Thú tộc tiến công, hại vô số Bạo tộc."

	Nói đến đây, Thần Vũ Thiên Chức dừng một chút, sau đó nói: "Thúy Vũ Không Ngân giả có thể tại Thiên Không Thành tiêu dao, không chỉ là bởi vì hắn có một chiêu không gian độn thuật xuất thần nhập hóa, cũng bởi vì Huyễn Hóa Chi Thuật của hắn cực kỳ cao minh."

	"Nhưng mà Nhân tộc nắm giữ Huyễn Hóa Chi Thuật cao minh cũng không ít a."

	"Là không ít, lúc này liền cần nói đến một kiện chuyện lạ phát sinh hai năm trước."

	"Hai năm trước?"

	"Đúng, hai năm trước, Hỗn Độn Yêu Tháp đã xảy ra một sự kiện lạ. Có một tên Vũ tộc thần không biết quỷ không hay tiềm nhập vào trung khu khống chế yêu tháp tầng thấp nhất, ở nơi đó trộm lấy lượng lớn cơ mật yêu tháp. Sau đó tộc ta từng trắng trợn sưu tầm, nhưng tên Vũ tộc tự xưng Hà Dương này lại từ đó tiêu thất vô tung. Tên Vũ tộc đó liền phù hợp mấy cái đặc điểm như sau: 1 Huyễn Hóa Chi Thuật cao minh, nếu không có Chân Thực Chi Quang phá giải, căn bản là vô pháp nhìn thấu. 2 nắm giữ không gian độn thuật, bằng không không thể nào vượt qua thủ vệ. 3 ngày xảy ra chuyện, chính là thời điểm Chư gia đến. Bất quá quan trọng nhất vẫn là điểm thứ tư, cơ mật bên trong Hỗn Độn Yêu Tháp, không quan hệ cùng tài phú, không quan hệ cùng tự thân tu hành, thế nhưng tri thức ẩn chứa bên trong lại cực kỳ uyên bác, nguyên khí sĩ bình thường sẽ không cảm thấy hứng thú đối với điều này, chỉ có kẻ nỗ lực mở ra một cái Nhân tộc vô huyết chi lộ giống như Tô Trầm, mới sẽ đối với tất cả tri thức đều như đói như khát. Nói tóm lại, cơ bản có thể kết luận, Tô Trầm, Hà Dương, còn có tên Thúy Vũ Không Ngân giả này, cơ bản đều là cùng một người. Từ phong cách hành sự chi xảo trá, tàn nhẫn cùng tham lam mà xem, cũng có thể thấy được xác thực phù hợp cách làm người của Tô Trầm."

	"Hóa ra là như vậy, đại vũ anh minh." Binh sĩ thán phục: "Đại vũ đã truyền tin tức đi chưa?"

	"Còn chưa có đây. Bệ hạ làm việc là cần cụ thể nhất, hiện tại còn chỉ là suy đoán, tạm thời vẫn chưa thể xác định. Ta đã bí lệnh tiền tuyến sưu tập tin tức liên quan tới Tô Trầm, làm tiến một bước chứng thực. Bất quá ta tin tưởng, lần này sẽ không sai. Hừ hừ, đã biết nội tình của hắn, sự tình liền dễ làm."

	"Đúng a, đã biết nội tình, sự tình liền phiền toái." Binh sĩ đánh xe cũng thổn thức nói một câu.

	Thần Vũ Thiên Chức nghe được không hiểu: "Ngươi nói cái gì? Phiền toái gì?"

	"Ta nói. . . Vũ tộc chính là Vũ tộc, quả nhiên so với đám Bạo tộc ngốc nghếch kia khó đối phó hơn nhiều lắm. Một cái Vĩnh Dạ Lưu Quang đã rất lợi hại, quan viên phía dưới, cũng tương tự không phải ngồi không a."

	Nghe nói như thế, Thần Vũ Thiên Chức trong lòng cảnh ý nổi lên.

	Hoàn toàn là bản năng, Thần Vũ Thiên Chức mở ra hai cánh sau lưng, đã ầm một tiếng đánh vỡ vũ xa phi thân lao ra.

	Lại nhìn thấy binh sĩ đánh xe kia chỉ là cúi đầu lái xe, cũng không để ý tới bản thân, chỉ có trầm thấp cười lạnh kia không ngừng truyền đến.

	Thần Vũ Thiên Chức biết không tốt, giương cánh cấp phi.

	Nơi này vốn là Thiên Không Thành bầu trời, hạ phương chính là chợ.

	Thần Vũ Thiên Chức lao thẳng xuống chợ, hắn biết chỉ có mau chóng đến nơi có nhiều Vũ tộc, bản thân mới có thể an toàn.

	Đánh xe giả kia cũng không truy, liền như thế nhìn hắn phi xuống, vẫn còn đang không ngừng cười lạnh.

	Thần Vũ Thiên Chức mừng rỡ trong lòng, nghĩ tiểu tử này càng bất cẩn như vậy, ngược lại đã cho chính mình một chút hi vọng sống.

	Chỉ là hắn bay một lúc, lại phát hiện hạ phương vẫn như cũ là một phiến trắng xóa chẳng có cái gì cả, nơi nào có nửa điểm chợ tồn tại.

	Đây. . . đây là chuyện gì?

	Lẽ nào chỉ mất một lúc vừa nãy, mình đã rời khỏi Thiên Không Thành rồi?

	Không thể nào a!

	Thiên Không Thành bây giờ canh gác nghiêm ngặt, lên trời xuống đất đều tại bên trong giám sát, làm sao có khả năng rời khỏi mà không bị phát hiện?

	Không đúng!

	Bản thân hiện tại hết tốc lực cấp phi, động tĩnh vốn là không nhỏ, tại sao binh sĩ Vũ tộc xung quanh vẫn không kẻ nào nhìn thấy?

	Lẽ nào. . .

	Trong lòng hắn đột nhiên có một tia tỉnh ngộ, lại tất cả nhìn xung quanh, mơ hồ liền cảm thấy được có như vậy mấy phần không chân thực lên.

	"Cuối cùng đã rõ ràng sao? Tỉnh ngộ vẫn tính là nhanh. Đáng tiếc, vẫn là muộn rồi. . ." Thanh âm trầm thấp đưa đến.

	Phốc!

	Thân thể Thần Vũ Thiên Chức chấn động.

	Hắn cúi đầu xem ngực bản thân, nơi đó đã thêm ra một cái lỗ máu khổng lồ.

	Mà Thần Vũ Thiên Chức nhưng không thấy công kích từ đâu mà tới.

	"Hải Thị. . . Thận Lâu. . ." Thần Vũ Thiên Chức gian nan lên tiếng.

	"Ngươi quả nhiên đối với ta lý giải không ít a."

	Theo lời này của Tô Trầm ra khỏi miệng, bốn phía phong vân biến hóa, Thần Vũ Thiên Chức nhìn thấy bản thân vẫn như cũ ngồi ở bên trong vũ xa, lại nào có chuyện tông xe trốn đi gì phát sinh?

	"Đã có thể. . . Chiếu vào. . . Hiện thực rồi sao. . ." Thần Vũ Thiên Chức gian nan thổ khí nói: "Nhiên. . . Linh. . ."

	"Còn chưa phải, nhưng rất nhanh liền đúng rồi." Tô Trầm trả lời.

	Hắn thu tay, Thần Vũ Thiên Chức ngẹo đầu, ngã xuống.