Chương 119: Tộc trưởng

	Hỏa cầu tuyệt diệt tất cả kia nện vào trên người Hoang thú, vẫn không có công hiệu gì, thế nhưng Tô Trầm lại không lưu ý cái này, tiếp tục cùng mọi người đồng thời cuồng oanh lạm tạc.

	Mấy vạn tên đệ tử Vô Cực Tông thêm vào cường giả cao tầng toàn lực xuất kích, trảm tại trên thân thể như quả bóng của Hoang thú kia, không thấy nửa điểm thương tổn, Tô Trầm nhưng vẫn như cũ bình tĩnh mà kiên quyết chấp hành.

	Chiến đấu đánh chính là hơn nửa ngày, cường độ cao oanh kích khiến các đệ tử tâm lực đều bì, nếu như không có uy tín của Tô Trầm, mọi người cũng sẽ hoài nghi tiếp tục đánh như vậy đến cùng có ý nghĩa hay không.

	Thế nhưng theo công kích tiến hành, tốc độ của Hoang thú kia cũng dần dần chậm lại.

	Nó vốn đã là tốc độ không nhanh, vừa chậm một chút, liền càng rõ ràng, liền ngay cả khí tức nguyên lực phún thổ bên cánh cũng theo đó đạm bạc rất nhiều.

	"Nó chính đang yếu đi, chính đang yếu đi!" Có người nhận ra được điểm ấy, kinh hỉ lên tiếng.

	Ác chiến lâu như vậy, rốt cục xuất hiện ánh rạng đông.

	Tông Chủ không có sai!

	Tất cả mọi người đều trở nên hưng phấn, ý chí chiến đấu đại tăng, ra tay cũng càng lúc càng hung mãnh.

	Không trung kiếm quang cũng bởi vậy càng lúc càng sắc bén lên.

	Con Hoang thú đối quyết kia phát ra tiếng gầm cuồng bạo dĩ cực, nhưng thủ đoạn của nó xem ra cũng vẻn vẹn có thế, bất luận nó ra sức trùng kích thế nào, nhưng thủy chung vô pháp thoát ly khốn cảnh, trái lại chỉ bại lộ nó suy yếu.

	Làm người kinh ngạc chính là, suy yếu không chỉ có là con bị Vô Cực Tông công kích này, con Bạo tộc ứng đối kia, dĩ nhiên cũng đồng thời lộ ra suy yếu.

	Theo thời gian chuyển dời, loại suy yếu này càng rõ ràng.

	Cứ việc trên người nó vẫn không có một tia thương tổn, thế nhưng vẻ mệt mỏi biểu hiện ra lại đã bại lộ sự thực nó đang chịu thương tổn, mà tốc độ suy nhược chính đang gia tốc tăng lên.

	Nhìn thấy loại tình huống này, Lý Sùng Sơn cũng thở phào một hơi, sau khi liên tục Oanh ra mười ba quyền, hắn hỏi: "Ngươi xác định tên gia hỏa này là huyễn thuật bao phủ? Tại sao mãi đến tận hiện tại, nó cũng không lộ ra nội tình chân chính?"

	Tô Trầm trả lời: "Bởi vì đó không phải là huyễn thuật bình thường. . . Là pháp tắc."

	"Pháp tắc?" Lý Sùng Sơn ngạc nhiên.

	Lực lượng của pháp tắc cường đại bao nhiêu, Lý Sùng Sơn lại là biết rõ.

	Tô Trầm cũng là bởi vì nắm giữ pháp tắc không gian mới có thể tại trong hư không lui tới tự nhiên, đồng thời sáng tạo thứ nguyên trảm, hư không truyền tống, hộp thông tin một loạt các loại thủ đoạn.

	Mà con Hoang thú trước mắt này, dĩ nhiên là sản vật của pháp tắc huyễn thuật.

	Linh tộc là huyễn thuật đại sư, nhưng trong bọn họ lại chưa từng có sản sinh qua tồn tại cấp bậc pháp tắc.

	Tại trong lịch trình phát triển hơn ba vạn năm của lịch sử Trí tộc, Nhân tộc, Vũ tộc, Hải tộc, thậm chí Bạo tộc đều đã từng sinh ra một ít tồn tại lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc, một mực chính là hào xưng cá thể thực lực mạnh nhất Linh tộc không có.

	Mọi người bởi vậy hoài nghi, đây rất khả năng có liên quan tới hình thái sinh mệnh đặc biệt của Linh tộc.

	Từ sinh mệnh chân chính đến từ bỏ nhục thân, chuyển hóa thành tồn tại linh thể, Linh tộc tại thu được nguyên năng cùng lực lượng tinh thần cường đại đồng thời, cũng mất đi cơ hội nắm giữ đối với lực lượng tầng cấp cao hơn.

	Đó chính là pháp tắc.

	Chỉ có như vậy mới có thể giải thích tại sao Linh tộc tới nay vẫn chưa từng đản sinh ra tồn tại pháp tắc.

	Thế nhưng ngày hôm nay, cái thuyết pháp này lại bị đánh vỡ.

	Linh tộc dĩ nhiên nắm giữ lực lượng pháp tắc.

	Cũng chỉ có lực lượng pháp tắc, mới có thể tại sau khi chịu đựng nhiều công kích như vậy vẫn như cũ bảo trì tồn tại, khiến bất luận người nào cũng không thể nhìn thấu.

	Cho tới Tô Trầm có thể nhìn ra, cũng không phải là bởi vì nhìn thấu pháp tắc.

	Pháp tắc huyễn thuật tuy rằng cường đại, nhưng chỉ có thể biểu hiện ra vĩ mô, bởi vì đây là ý nghĩa tồn tại của huyễn thuật —— nó là dùng để lừa dối đồng loại, mà không phải dùng để lừa dối vi sinh vật.

	Vậy là pháp tắc huyễn thuật sẽ không tác dụng tại cảnh giới vi mô.

	Vi Sát Chi Nhãn không có nhìn thấu pháp tắc huyễn thuật, nhưng liền giống như chúng ta không nhìn thấy không khí cũng biết không khí chân thực tồn tại vậy, khi Vi Sát Chi Nhãn nhìn Hoang thú nhưng chỉ nhìn thấy một phiến hắc ám, không nhìn thấy bất kỳ thế giới vi mô lẽ ra tồn tại thì, vấn đề liền xuất hiện rồi.

	Không thể không tồn tại a, trừ phi có huyền cơ khác.

	Mà một cái sơ hở khác chính là tinh thần lực cường đại của Hoang thú kia.

	Quá không hợp với lẽ thường.

	Một cái Hoang thú phòng ngự vô địch như vậy, lại còn có tinh thần lực cường đại như vậy, then chốt đã có tinh thần lực cường đại như thế, lại vẫn có vẻ ngốc nghếch như vậy, còn có thể bị Mặc Niết Lạp Tư (Mennellas) khống chế bày xuống cạm bẫy. . .

	Tất cả những thứ không hợp với lẽ thường này đều mang ý nghĩa sự hữu phản thường.

	Cứ việc không có nhìn thấu pháp tắc huyễn thuật, thế nhưng logic đã xuất hiện vấn đề, liền đoán cũng có thể đoán ra kết quả này.

	Nghe được giải thích của Tô Trầm, Lý Sùng Sơn lúc này mới chợt hiểu ra.

	"Vậy đây rốt cuộc là thứ gì?"

	Tô Trầm trả lời: "Vậy cũng chỉ có đánh vỡ nó mới biết."

	Trong khi đang nói, con Hoang thú này đã lại lần nữa chịu đựng thương tổn cấp bậc trăm vạn.

	Hoang thú đã dầu cạn đèn tắt rốt cục không chịu nổi, tại sau khi phát ra một tiếng thê thảm tê thanh, liền tấm da phảng phất vĩnh không tổn hại kia của nó, đột nhiên đã xuất hiện một tia vết rách.

	Vết nứt này khởi đầu chỉ là một tia, nhưng rất nhanh liền lớn lên, từ trong vết rách lộ ra vô cùng ánh sáng, chói mù con mắt, sau đó Ầm một tiếng phá tan.

	Cùng lúc đó, con Hoang thú chỗ Bạo tộc kia cũng thuận theo phá diệt.

	Trong thân thể hai con Hoang thú đồng thời tuôn ra hai đoàn ánh sáng, như thái dương từ từ thăng khởi, lại nhìn kỹ, bên trong thình lình còn ngồi một cái Linh tộc như ẩn như hiện.

	Dĩ nhiên là Linh tộc!

	Tại sao lại là Linh tộc?

	Linh tộc nào có thể có thủ đoạn cường đại như vậy?

	Bọn Tô Trầm cũng ngây ngốc rồi.

	Tương tự ngây ngốc còn có Viêm Thác.

	Vị Linh tộc bị Chư Tiên Dao khống chế mà trở mình, trở thành một tên khôi lỗi Linh tộc đầu tiên trong lịch sử Nhân tộc này, tại sau khi nhìn thấy hai đoàn ánh sáng thăng khởi kia, đột nhiên kêu to lên: "Làm sao lại?"

	Tô Trầm cấp tốc quay đầu: "Ngươi biết bọn hắn?"

	Lại nhìn thấy Viêm Thác không có hồi đáp, mà chỉ là run run rẩy rẩy quỳ xuống: "Ngô tộc vĩnh viễn chi quân vương, Bất Hủ A Gia Lưu Tư (Agathus), Vĩnh Hằng Tạp Bỉ Nga Tư (* Kabius, Kirby Crius), nguyên lai các ngươi còn sống, còn sống. . ."

	Một khắc đó, Viêm Thác khóc ròng ròng, cúi đầu trường khấp.

	Cùng lúc đó Chư Tiên Dao che ngực, "Oa" một tiếng phun ra một ngụm máu, biến sắc nói: "Khống chế của ta bị phá giải."

	Viêm Thác dĩ nhiên vào lúc này thoát khỏi đã khống chế.

	Nhưng mà so với cái này, càng làm cho người ta chấn kinh chính là tin tức hắn mang đến.

	"Bất Hủ A Gia Lưu Tư (Agathus)? Vĩnh Hằng Tạp Bỉ Nga Tư (* Kabius, Kirby Crius)? Dĩ nhiên là bọn họ?" Tô Trầm cũng khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn thiên không.

	Linh tộc lưỡng đại tiền nhiệm tộc trưởng?

	Bọn họ không phải đã chết rồi sao?

	Tại sao còn sẽ xuất hiện ở đây?

	Tô Trầm bỗng nhiên lấy ra hộp thông tin kêu lên: "Patrock, Đề Khắc Tư!"

	Một chùm sáng từ trong hộp soi sáng ra, chính ánh tại trên hình ảnh trên thiên không.

	Sau đó là thanh âm du nhiên của Đề Khắc Tư từ trong hộp truyền đến , tương tự tràn ngập chấn kinh cùng không dám tin tưởng: "A Gia Lưu Tư (Agathus) chủ ta?"

	Hắn bị phong ấn sớm, vì vậy đến là không quen biết Kirby Crius, nhưng ít ra đã chứng minh Viêm Thác nói không có nói dối.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Tô Trầm nhìn chằm chằm thiên không, sắc mặt mù mịt.

	Trong thiên không hai đám kiêu dương tại sau khi mất đi Hoang thú xác ngoài bảo vệ liền hướng phía sau bay đi, trở về U Ám Thành, tốc độ trở nên cực nhanh.

	"Đừng để bọn hắn chạy!" Lý Sùng Sơn đã hạ lệnh, toàn diện chặn giết.

	Ngược lại là Đề Khắc Tư thở dài: "Ta minh bạch rồi. . . Không cần truy sát, bọn họ vốn cũng đã chết rồi."

	"Ngươi nói cái gì? Đề Khắc Tư." Tô Trầm vội hỏi.

	"Trước tiên nói cho ta biết các ngươi gặp phải cái gì, ta mới có thể cho ngươi đáp án."

	Tô Trầm lúc này liền đem chuyện vừa rồi đại thể nói qua một thoáng, lúc này hai đám kiêu dương đã bay trở về U Ám Thành, mọi người có muốn đuổi theo cũng đuổi không kịp.

	Tô Trầm liền hạ lệnh mọi người nghỉ ngơi, trải qua trận khổ chiến này, mọi người cũng xác thực cần nghỉ ngơi một phen.

	Nghe qua Tô Trầm tự thuật, Đề Khắc Tư thở dài nói: "Hóa ra là như vậy. Không nghĩ tới bọn họ thật sự thành công rồi, lại là lấy loại đại giá này."

	"Nói đi, đến cùng là chuyện gì?" Tô Trầm nói.

	Nghe nói như thế, Đề Khắc Tư bắt đầu cười hắc hắc: "Tô Trầm, ngươi tấn công mẫu tộc của ta, lại cho rằng ta còn có thể hướng ngươi để lộ tin tức gì sao?"

	Tô Trầm hừ một tiếng: "Ta vốn là không hi vọng ngươi cho ta tình báo gì. Bất quá hiện tại hai cái gia hỏa này đã chiến bại, ngươi nói cùng không nói, cũng bất quá là thỏa mãn lòng hiếu kỳ của ta mà thôi, đối với bản thân chiến tranh, cũng không có bất kỳ sự giúp đỡ gì."

	Đề Khắc Tư ngây cả người, lập tức cười khổ nói: "Nói cũng đúng, xem ra tộc ta hôm nay đã là diệt vong hầu như không còn. Tô Trầm, nếu như có thể, ta hi vọng ngươi sau khi tiêu diệt Linh tộc, chỉ cần phá huỷ Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần là được, nhưng chí ít lưu lại bộ tộc Ám Linh."

	Bộ tộc Ám Linh chính là hình thái trước khi Linh tộc chuyển hóa, cũng là Linh tộc chân chính trên ý nghĩa, bất quá bởi chưa qua chuyển hóa, thực lực nhưng rất bình thường. Mặc dù như thế, tại trong Linh tộc nhưng địa vị cực cao. Chỉ là trải qua lắm tai nhiều nạn, năng lực sinh sản lại kém, số lượng trước sau không tăng lên được, cũng là căn nguyên sở tại Linh tộc số lượng không nhiều.

	Thời khắc này Đề Khắc Tư không hướng Linh tộc cầu xin, mà vì Ám Linh cầu xin, kỳ thực chính là từ bỏ hình thái cường đại, chỉ bảo lưu hình thái nhỏ yếu, để thu được quyền lực sinh tồn.

	Nghe được Đề Khắc Tư, Tô Trầm suy nghĩ một chút, cuối cùng gật đầu: "Có thể."

	Bộ tộc Ám Linh không có Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần, không có uy hiếp gì đáng nói. Hơn nữa Tô Trầm cũng cảm thấy, mọi việc cần lưu chút chỗ trống. Hắn hôm nay đã không còn là cấp tiến như quá khứ, hiểu được cần phải lấy nhân trị thế. Vì vậy sau khi đứng tại đỉnh phong nhân thế, liền cần dựng nên cho mọi người một ít tấm gương, không cổ vũ sát lục, bảo trì một ít điểm mấu chốt chính là hành vi rất cần thiết.

	Đương nhiên, bản thân Tô Trầm cũng không biết, liền bởi vì hắn hiện tại đồng ý, trong tương lai, bộ tộc Ám Linh mất đi Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần, trái lại thoát khỏi gông xiềng, khôi phục năng lực sinh sản cường đại, nắm giữ hệ thống tu luyện của bản thân, cũng từ từ phát triển trở thành một cái tân đế quốc cường thịnh, trở thành một cái đại uy hiếp của Nhân tộc. Cái này chính là nói sau.

	Thấy Tô Trầm đồng ý, Đề Khắc Tư lúc này mới lên tiếng: "Đây hẳn là hợp thể của kế hoạch Thăng Thiên cùng kế hoạch Thông Đạo Sinh Mệnh."

	"Kế hoạch Thăng Thiên? Kế hoạch Thông Đạo Sinh Mệnh?" Tô Trầm nhíu nhíu mày.

	Linh tộc nhiều học giả, vậy là tại trong lịch sử vạn năm của Linh tộc, cũng nhiều các loại kế hoạch. Nổi danh có kế hoạch Vĩnh Hằng Nguyên Tuyền, kế hoạch Bức Xạ, kế hoạch Mạng Lưới Tinh Thần vân vân, thứ trước dẫn đến tai ương của Dựng Cung, hai thứ sau liền là khởi nguyên của Tinh Thần Nô Dịch cùng với Mạng Lưới Tinh Thần của Linh tộc.

	Nhưng mà ngoài những thứ này ra, còn rất rất nhiều kế hoạch, có chút đã thành công, có chút thất bại.

	Kế hoạch Thăng Thiên cùng kế hoạch Thông Đạo Sinh Mệnh, chính là hai cái kế hoạch Đề Khắc Tư cho rằng đã thất bại .

	Bất quá hiện tại xem ra, kế hoạch là đã thành công.

	Chí ít một bộ phận đã thành công.