Chương 79: Chiến cuộc

	Ngày hôm đó, Lâm Mộng Trạch thu được tin dữ lớn nhất từ khi khai chiến tới nay.

	Nam Vân Quan chiến bại!

	Mười vạn đại quân của Long Tang quân đoàn bị diệt hết nửa, những người còn lại đều hàng, chạy về Trường Bàn thành bất quá ngàn người.

	Nguyên nhân tạo thành tất cả những thứ này là Vô Cực Tông về rồi.

	Lý Sùng Sơn mang theo chủ lực Vô Cực Tông cường thế trở về, vừa ra tay liền cho Lâm Mộng Trạch một kích hung ác.

	Từ ngày đó trở đi, tình thế quốc nội Long Tang đột biến, Long Tang quân liên tục bại lui, Vô Cực Tông thì một đường cao tấu khải ca.

	Thời điểm tại Thâm Uyên Hải Vực không người nào biết, thế nhưng sau khi trở lại, Vô Cực Tông chân chính hướng lục quốc khác biểu diễn lực lượng cường đại của bọn họ.

	Hơn hai vạn tên Diêu Quang cảnh, hơn một nghìn tên Nhiên Linh cảnh, số lượng khổng lồ này triệt để chấn kinh thế nhân, oanh động thất quốc.

	Dưới cường thế nghiền ép, Long Tang quân căn bản vô lực chống cự, một đường quăng mũ cởi giáp, chật vật chạy trốn. Liền ngay cả Lâm Túy Lưu phía nam cũng đã có được cơ hội, lại lần nữa quay đầu trở lại, cùng Vô Cực Tông hình thành hình thế giáp công.

	Kỳ thực có hắn giáp công hay không căn bản không trọng yếu, thực lực Vô Cực Tông hôm nay cường hãn đến đủ để đơn độc lật tung một cái quốc gia, Lâm Túy Lưu giáp công xem ra càng giống tranh đoạt đất đai cùng lợi ích.

	Hai bên đều đang cướp đoạt thực địa, khuếch đại địa bàn, mà so sánh ra, Vô Cực Tông người nhiều thế mạnh, rõ ràng càng chiếm ưu thế.

	Theo một đường tiến lên, quốc thổ Long Tang rất nhanh liền mảng lớn luân hãm.

	Cần thiết phải chú ý chính là, Vô Cực Tông tiến công kỳ thực cũng không phải thẳng tắp hướng về Trường Bàn thành.

	Trên thực tế bọn họ cũng không vội vã tiến công Trường Bàn thành, mà là cấp tốc hướng về bốn phương tám hướng mở rộng, như vậy mới có thể nhanh chóng chiếm lĩnh mảng lớn lãnh thổ.

	Vì vậy phương hướng mở rộng của Vô Cực Tông là phi thường hướng ngang, mỗi đi về phía trước một bước, đều phải đem hết thảy thành thị nằm trên trục ngang đều ăn đi, tiến lên không phải đường thẳng, mà là như nước lũ tràn lan quét ngang qua toàn bản đồ.

	Điều này liền xuất hiện xung đột cùng vị trí của Lâm Túy Lưu.

	Vốn là hai bên một nam một bắc hô ứng lẫn nhau, thời điểm tiến công cũng là như vậy.

	Thế nhưng Vô Cực Tông hướng ngang mở rộng, quét ngang toàn địa đồ, trực tiếp liền đem con đường tiến lên của Lâm Túy Lưu chặn kín.

	Nếu như nhìn từ trên địa đồ, chính là Vô Cực Tông tại góc trái bên dưới, Lâm Túy Lưu tại góc phải bên dưới, Lâm Mộng Trạch tại trung ương phía trên.

	Vô Cực Tông từ góc trái bên dưới bắt đầu đột phá, một đường hướng toàn bộ địa đồ lan tràn, chiếm cứ bên trái hạ phương địa đồ, đến phần giữa địa đồ thì, liền đem vị trí trọn tấm địa đồ đều chiếm, tựa như một đao chặn ngang, đem toàn bộ Long Tang cắt làm hai đoạn, khu vực trung ương đều là Vô Cực Tông khống.

	Mà Lâm Túy Lưu tại vị trí góc phải bên dưới, trên con đướng tiến công tới trước, không thể tránh khỏi liền sẽ gặp phải thế lực Vô Cực Tông khống chế.

	Sau đó hắn phát hiện, đội ngũ của hắn không qua được rồi.

	Vô Cực Tông không cho hắn quá!

	"Ngươi nói cái gì?"

	Lâm Túy Lưu vỗ bờ mà lên, lính truyền lệnh quỳ ở bên dưới run run rẩy rẩy trả lời: "Đối phương nói, Vô Cực Tông lãnh địa, bất luận người nào cũng không được tự ý xâm nhập. Bên ta muốn tiến công Trường Bàn thành, bọn họ sẽ không ngăn cản, thế nhưng thỉnh vòng qua mà đi."

	"Vòng qua? Bọn họ đem toàn bộ trung bộ Long Tang đều chiếm rồi, để lão tử tới chỗ nào vòng qua?" Lâm Túy Lưu cả giận nói.

	"Bạo tộc." Một thanh âm trả lời, lên tiếng chính là một trung niên nhân mặt trắng không râu, người này gọi Lý Minh, là cố vấn của Lâm Túy Lưu.

	"Cái gì?" Lâm Túy Lưu giật mình nhìn Lý Minh.

	Lý Minh đã nói: "Động tác này của Vô Cực Tông, một là chiếm trước thực địa, hai là buộc chúng ta mượn đường Bạo tộc."

	"Vì sao như vậy?" Lâm Túy Lưu hỏi.

	"Cứ điểm Lưu Kim." Lý Minh trả lời.

	Lâm Túy Lưu đã minh bạch.

	Long Tang quốc nội bây giờ tuy rằng đại loạn, Long Tang quân chiến tổn nghiêm trọng, nhưng còn có một nhánh quân đội bảo trì thực lực, đó chính là cứ điểm Lưu Kim hạch tâm Long Tang.

	Nhánh quân đội chuyên môn đối phó Bạo tộc này, nguyên bản là cũng bị điều tới đối phó Lâm Túy Lưu cùng Vô Cực Tông, nhưng bởi vì chuyện Long Phá Quân dẫn đến quân tâm bất ổn, cuối cùng chỉ điều ra chút ít binh lực, đại quân lại không dám động.

	Điều này cũng khiến cho cứ điểm Lưu Kim trở thành đội quân duy nhất còn bảo tồn thực lực.

	Đương nhiên, thực lực của bọn họ mạnh mấy, cũng không thể nào chống lại được Vô Cực Tông.

	Thực lực của quái vật khổng lồ Vô Cực Tông này, đã là cấp quốc gia, cứ điểm Lưu Kim chỉ là một bộ phận tạo thành thực lực quốc gia, nhưng cuối cùng không phải toàn bộ.

	Nhưng mà coi như là vậy, Vô Cực Tông cũng không muốn đối phó cứ điểm Lưu Kim.

	Đám người Lý Sùng Sơn Sở Anh Uyển đều là xuất thân cứ điểm Lưu Kim, bọn họ đối với cứ điểm Lưu Kim có một phần thiên nhiên tình cảm. Chuyện Long Phá Quân cũng làm cho cứ điểm Lưu Kim không có nhiễm Vô Cực Tông huyết, cho nên đối với Vô Cực Tông mà nói, hi vọng lớn nhất là chiêu hàng cứ điểm Lưu Kim.

	Trên thực tế sớm trước lúc này, bọn họ liền đã thử nghiệm rồi.

	Đáng tiếc, không thành công.

	Người cái thời đại này, có giá trị quan thuộc về chính mình, cứ việc Lâm Mộng Trạch có lỗi với bọn họ, nhưng bọn họ có thể kháng mệnh, nhưng sẽ không tùy tiện đầu hàng, làm phản quân.

	Vừa vặn ngược lại, lúc Lâm Mộng Trạch cường thế, cứ điểm Lưu Kim không muốn xuất binh. Nhưng hiện tại lúc Lâm Mộng Trạch nhược thế, cứ điểm Lưu Kim trái lại dự định xuất binh.

	Dưới cái nhìn của bọn họ, đây mới thực sự là quân nhân.

	Quân nhân chân chính, bảo vệ quốc gia, không tiếc tung đầu lô vung nhiệt huyết.

	Bọn họ không phải vì Lâm Mộng Trạch mà chiến, mà chính vì Long Tang quốc mà chiến.

	Cũng may trong cứ điểm Lưu Kim cũng không phải bền chắc như thép, tin tức rất nhanh truyền ra.

	Lý Sùng Sơn Thạch Khai Hoang bọn họ không muốn đối chiến cùng binh sĩ cứ điểm Lưu Kim, vì vậy đã nghĩ cái biện pháp như thế, khiến Lâm Túy Lưu vòng qua Bạo tộc, hấp dẫn cứ điểm Lưu Kim.

	Một mặt kiềm chế lại cứ điểm Lưu Kim, không để họ xuất binh, mặt khác cũng làm cho Lâm Túy Lưu bớt cướp chút đất đai.

	Tuy rằng không có minh văn quy định, nhưng lén lút mọi người đã bắt đầu ngầm thừa nhận, đất ai cướp được liền quy người đó.

	Lâm Túy Lưu đương nhiên sẽ không nguyện ý làm như thế, nhưng sự thực chính là Vô Cực Tông đã đem toàn bộ trung bộ Long Tang đều chiếm cứ, chỉ lưu lại đường tới Bạo tộc cho hắn đi. Bộ lạc Sa Tích đã trở thành Vương tộc, đã đi Cổ Lan bảo, đại thảo nguyên bây giờ chính là thời kỳ thế lực chân không, đội ngũ của Lâm Túy Lưu có thể tùy ý ra vào.

	Vô Cực Tông chỉ lộ cho hắn, nhưng không có nghĩa là Lâm Túy Lưu muốn làm như vậy.

	Được sư gia nhắc nhở, hắn đã minh bạch ý vị trong này, sắc mặt đã chìm xuống: "Gởi tin cho Lý Sùng Sơn, nói cho hắn, Long Tang quy ta, đây là Tô Trầm Tô tông chủ tự thân đồng ý."

	Lý Minh nói: "Đã phát ra, bất quá tại hạ nghĩ đến. . . Sợ là không sẽ có hiệu quả gì."

	Quả nhiên, Lý Sùng Sơn rất mau đưa tin trả lời.

	Nội dung hồi đáp mênh mông dào dạt rất dài, nhưng xét tới cùng kỳ thực chính là một cái ý tứ: Năm đó tông chủ chúng ta để ngươi đi tranh quốc chủ, là muốn dựa vào chính ngươi đánh thiên hạ, Vô Cực Tông ta phụ trợ. Làm sao ngươi quá bất tranh khí, cướp không được thiên hạ, có thể trách được ai? Bây giờ thiên hạ này đều dựa vào chính mình đánh, ngươi đánh được chúng ta không cướp với ngươi, chúng ta đánh được, ngươi cũng không cần hi vọng.

	Lại càng không quên nói một chút bình chương sự kiện.

	Lúc trước để Lâm Túy Lưu tiến công, bảo toàn Vạn Kiếm sơn, thế nhưng Lâm Túy Lưu tàng kế vặt, chậm chạp không ra tay, bức cho Diệp Phong Hàn giả mạo thế thân, Lâm Túy Lưu mới không thể không xuất thủ.

	Chuyện này tại trong lòng Tô Trầm Lý Sùng Sơn cũng là cái khúc mắc.

	Ngươi nếu không nguyện thành ý đối đãi, vậy cũng đừng trách ta không khách khí.

	Nói trắng ra, mọi người đều là giống nhau, năm đó thời điểm ta cầu ngươi ngươi không nghĩa khí, vậy hôm nay cũng đừng trách ta không khách khí.

	Lâm Túy Lưu bị trả lời này làm cho tức giận đến nghiến răng ken két.

	Biết Vô Cực Tông sớm muộn cũng sẽ nắm việc này nói chuyện, lại không nghĩ rằng trả thù lại đến nhanh như vậy, ác liệt như vậy, càng vô sỉ như vậy. Lão tử không phải là xuất binh muộn mấy ngày sao? Các ngươi liền đem toàn bộ trung lộ đều ngăn cách, khiến ta tiến công không cửa?

	Cho tới nói không có Vô Cực Tông quật khởi mạnh mẽ, hắn liền tư cách tiến công cũng không có, điểm ấy lão nhân gia hắn liền tự động quên.

	Bây giờ lộ đã cho rồi, mà chỉ có một cái này, đi cùng không đi, liền xem bản thân Lâm Túy Lưu rồi.

	Lâm Túy Lưu trầm mặc.

	Một lúc lâu, hắn nói: "Gởi tin Lý Sùng Sơn, lão phu có thể xuất binh Lưu Kim, thế nhưng hắn nhất định phải đem đất đai phía đông Trường Bàn, để cho lão phu! Hắn muốn lão phu làm việc cho hắn, tổng không thể liền canh cũng không cho lão phu uống một hớp chứ?"

	Lão già này cũng là thức thời vụ, bây giờ Vô Cực Tông thế lớn, muốn một mình nuốt Long Tang đã không thể nào, lão đầu cầu chính là cùng Vô Cực Tông chia cắt Long Tang.

	Lý Sùng Sơn hồi đáp rất mau liền tới.

	Hắn đồng ý.

	Liền như vậy, Lâm Túy Lưu mang theo đội ngũ của hắn, hướng về cứ điểm Lưu Kim xuất phát.

	Bất quá đại quân còn chưa lên đường, liền lại phát sinh một chuyện khiến người không vui.

	Nguyệt tộc rút ra rồi.

	Nguyệt tộc Dạ Nhàn nói cho Lâm Túy Lưu, nguyện vọng từ trước tới nay của Nguyệt tộc, chỉ là thu được một góc sinh tồn chi địa.

	Bây giờ tây bộ mảng lớn địa khu vào tay, Nguyệt tộc ít người, số lượng không nhiều, đối với bọn họ mà nói, sinh tồn chi địa đã thừa đủ lớn, vì vậy không muốn tiếp tục chiến tranh nữa, hy vọng có thể yên ổn tu thân dưỡng tức.

	Cứ việc Lâm Túy Lưu nhiều lần giữ lại, nhưng Nguyệt tộc ý đi đã quyết, Lâm Túy Lưu bất đắc dĩ chỉ đành đồng ý, chỉ là trong lòng nhưng ám khởi sát tâm, quyết định sau khi giải quyết xong chuyện cứ điểm Lưu Kim, liền quay đầu trở lại đem đám gia hỏa xảo trá này giết sạch sành sanh.

	Ngày kế, đại quân xuất phát, đi Âm Phong trạch, Khổ Nhạc thiên, một đường vòng vèo nhập đại thảo nguyên Javier, sau đó xông thẳng cứ điểm Lưu Kim mà đi.

	Tuy rằng cứ điểm Lưu Kim hào xưng cứ điểm kiên cố, bất quá mục tiêu phòng ngự chủ yếu của nó là Bạo tộc.

	Bạo tộc cường thể mà nhược pháp, vì vậy cường độ phòng ngự của cứ điểm Lưu Kim chủ yếu biểu hiện tại đối kháng cường quân trùng kích, nhưng tại phương diện đối kháng đại năng tiến công cùng nguyên kỹ cường đại lại có thiếu hụt rõ ràng.

	Lâm Túy Lưu bản thân là Hoàng Cực cảnh, bây giờ lại mời chào được năm tên Hóa Ý, mấy chục tên Nhiên Linh, thủ hạ đều là quân đoàn Nhân loại am hiểu nguyên kỹ, hoàn toàn không phải Bạo tộc chiến thuật đơn điệu có thể so sánh.

	Lại thêm cứ điểm Lưu Kim bây giờ chính là thời điểm quân tâm bất ổn, Bạo tộc chủ lực lại không ở chỗ này, biên phòng buông lỏng, Nghịch Loạn quân đêm tối đột kích, tất tấu kỳ hiệu.

	Ôm cái ý niệm này, Nghịch Loạn quân đêm tối kiêm trình, chạy tới cứ điểm Lưu Kim.

	Mấy ngày sau, cứ điểm Lưu Kim rốt cục trong tầm mắt.

	Lâm Túy Lưu liền nghỉ ngơi cũng không cho đại quân nghỉ ngơi một thoáng, liền phát khởi tiến công. Binh quý thần tốc, Lâm Túy Lưu liền một phút cũng không muốn chờ lâu.

	Vậy là nương theo kèn lệnh tiến công thổi lên, đại quân phong dũng lao tới tường thành cứ điểm Lưu Kim.

	Cứ điểm Lưu Kim rất rõ ràng không nghĩ tới sẽ vào lúc này tao ngộ tập kích, liền ngay cả lồng phòng hộ cũng không kịp mở ra.

	Binh sĩ nghiêm chỉnh huấn luyện dùng tốc độ nhanh nhất leo lên tường thành, cấp tốc chiếm lĩnh đầu thành, mở ra cửa thành, sau đó hướng vào trong cứ điểm giết tới.

	Tất cả đều là thuận lợi như vậy, liền ngay cả Lâm Túy Lưu cũng không khỏi hài lòng nói: "Đại sự. . . Thành rồi."

	Đúng vào lúc này, cứ điểm Lưu Kim đột nhiên Ầm một tiếng, khắp thành sáng lên năng lượng hào quang.

	Đây là lồng phòng ngự rốt cục khởi động.

	Lâm Túy Lưu khinh thường nói: "Người cũng đã tiến vào thành, lúc này khởi động, đã muộn rồi."

	Thủ hộ tráo của Cứ điểm Lưu Kim, đối ngoại không đối nội, chỉ có tác dụng thủ hộ đơn thuần. Một khi để đối thủ tiến vào thành, sẽ không có bất kỳ ý nghĩa gì.

	Thế nhưng sau một khắc, Lâm Túy Lưu liền nhìn thấy theo một phiến quang tráo kia thăng khởi, vô số lôi đình hỏa diễm rơi xuống.

	Bất ngờ là hướng về nội bộ cứ điểm rơi xuống.

	Đó không phải lồng phòng ngự đối ngoại.

	Đây rõ ràng là sát trận đối nội!

	Có cạm bẫy!

	Lâm Túy Lưu trong lòng run lên.

	Sau đó hắn nghe được sát thanh nổi lên tứ phía.

	Vô số binh sĩ từ bốn phương tám hướng giết tới, trong thiên không càng là bay qua một đạo lại một đạo thân ảnh cường giả, đón lấy những đại năng hắn mời chào kia.

	Có mai phục!

	Lâm Túy Lưu thân thể mềm nhũn.

	Một khắc đó hắn đột nhiên minh bạch, bản thân rốt cục vẫn là bị lừa rồi.

	Lý Sùng Sơn không phải muốn hắn cùng cứ điểm Lưu Kim đọ một hồi, mà là muốn đem hắn làm đồ ăn, đút cho cứ điểm Lưu Kim.

	Giữa bọn họ, nhất định đã đạt thành giao dịch nào đó.

	Cùng lúc đó.

	Thiên không phương xa, có hai người chính hư không mà đứng.

	Một người râu tóc bạc trắng, nhưng vóc người khôi ngô, cả người đều tràn ngập cảm giác mạnh mẽ, tuy là lão nhân, lại là thiết hán.

	Người này chính là chủ soái quân đoàn Lưu Kim, Hồng Thiên Chú.

	Tại bên cạnh hắn đứng, chính là Lý Sùng Sơn.

	"Hồng soái, Sùng Sơn không phụ ký thác, Lâm Túy Lưu mắc câu rồi." Lý Sùng Sơn nói.

	Hồng Thiên Chú ân một tiếng: "Như vậy, cũng coi như đã tận nghĩa vụ của quân đoàn Lưu Kim ta rồi."

	"Long soái trên trời có linh thiêng cũng có thể nhắm mắt." Lý Sùng Sơn tương tự trả lời.

	Long Phá Quân tại quân đoàn Lưu Kim địa vị cao thượng, cái chết của hắn, khiến vô số quân nhân Lưu Kim thống hận Lâm Túy Lưu cùng Lâm Mộng Trạch.

	Đối với Hồng Thiên Chú mà nói, đánh bại Lâm Túy Lưu, không chỉ có là bàn giao đối với quốc gia Long Tang, chứng minh bản thân tại cứ điểm Lưu Kim cũng không phải không làm cái gì, mà là tiếp tục thủ vệ quốc thổ, cũng là bàn giao đối với các binh sĩ.

	Đối với Lý Sùng Sơn mà nói, mượn tay quân đoàn Lưu Kim giải quyết Lâm Túy Lưu, ngoại trừ giải quyết một cái minh hữu có ý đồ khó lường ra , tương tự cũng giải quyết một cái đối thủ cạnh tranh.

	Đây là thời đại kẻ thắng ăn hết, Lâm Túy Lưu muốn chia phần, bản thân liền là tội lỗi lớn nhất.