Chương 38: Khai hỏa

Ầm!

Thiết quyền của khôi lỗi Titan lạc hạ, đầu của lão giả như trái dưa hấu nổ tung.

Không có phục sinh, trọng quyền đến từ khôi lỗi Titan ẩn chứa hủy diệt chi lực cường đại, trực tiếp phá hủy hết thảy sinh cơ của hắn.

Thời khắc hoàn thành một đòn trí mạng này, Diệp Phong Hàn cũng vô lực ngã ngồi xuống.

Chiến đấu mới vừa rồi mạo hiểm cực kỳ, hơi có sai lầm liền xong đời.

Cuối cùng có thể thắng lợi, cố nhiên dựa vào chính là khôi lỗi Titan cường đại , tương tự còn có nhân tố tiên lực trong cơ thể bản thân.

"Ô, lão già này rốt cục chết rồi." Tương tự trải qua chiến đấu Thường Hòa lại không có nhận thức tỉnh táo như Diệp Phong Hàn, bởi vì ở trong mắt hắn, thập hoàn là tồn tại Hoàng Cực, Titan cũng là, hơn nữa thập hoàn bình thường là yếu hơn Hoàng Cực, Titan lại là Titan trí tuệ Tô Trầm dùng pháp tắc phong thần cường hóa qua, vì vậy phía bên mình thắng là chuyện đương nhiên.

Hắn cũng không biết, bởi phương thức chiến đấu bất đồng, thực lực tổng hợp có lẽ xác thực là bên bọn họ mạnh hơn chút, nhưng thật đánh lên, nếu như ở chỗ này không phải Diệp Phong Hàn, vậy thì hai người bọn họ đã sớm chết rồi.

Diệp Phong Hàn lười giải thích cùng hắn những thứ này, Thường Hòa nhưng có chút lắm lời: "Đúng rồi ngươi vừa nãy dùng chính là thủ đoạn gì? Có vẻ rất mới mẻ a, thậm chí ngay cả thập hoàn đại Áo thuật sư đều có thể khống chế."

"Tạm thời." Diệp Phong Hàn hồi đáp.

"Vậy cũng đủ rồi a, ngươi đến là nói a, đây là thủ đoạn gì, có thể sử dụng cống hiến hối đoái không?" Thường Hòa hưng phấn hỏi.

Diệp Phong Hàn nghiêng đầu nghĩ một hồi, sau đó lắc đầu: "Tạm thời không được."

"Tại sao?" Thường Hòa không bỏ qua.

Diệp Phong Hàn cho hắn một quyền: "Đâu ra nói nhảm nhiều như vậy, nhanh đứng lên làm chính sự."

Nói đứng dậy đi về phía Vũ Thần Tru Ma Pháo.

"Còn có chính sự gì?" Thường Hòa hỏi.

"Đương nhiên là nã pháo." Diệp Phong Hàn đứng ở bên thân pháo, vỗ về đại pháo nói, nơi ánh mắt chiếu tới, là mảnh chiến trường phong hỏa tiêu yên kia.

Trên chiến trường lúc này đã giết đến máu chảy thành sông, đầu người cổn cổn.

Song phương đều đang cố gắng chém giết, điểm tranh đấu chủ yếu ngay tại vòng phòng ngự tuyến thứ ba.

Lồng phòng ngự lúc sáng lúc tối, không ngừng cung cấp bảo hộ cho Vũ tộc, chín mươi chín toà Áo thuật tháp đã đổ ba toà, không biết là cái tiểu đội nào làm được, toàn bộ phòng tuyến của Vũ tộc đối mặt thử thách to lớn, có thể nói thất bại hầu như là tất nhiên.

Thế nhưng tại trước khi nó chân chính tan vỡ thì, Nhân tộc vẫn còn đang trả giá to lớn sinh mệnh đại giá.

"Đồ chơi này dùng như thế nào?" Thường Hòa vuốt thân pháo hỏi.

"Nhìn thấy cái phù văn bàn ở trên kia không? Chuyển động nó có thể điều chỉnh phương hướng. Bên kia có cái nút bấm, mặt trên có khắc độ, ấn xuống xong có thể để điều chỉnh cường độ, khắc độ càng cao, cường độ càng lớn." Diệp Phong Hàn nói.

"Làm sao ngươi biết?" Thường Hòa thấy kỳ lạ.

"Trước khi đến Tông Chủ nói cho ta, đừng hỏi hắn là làm sao biết."

Thường Hòa đột nhiên đại ngộ: "Này đây ngay từ đầu chính là nhiệm vụ Tông Chủ giao cho ngươi chứ? Ngươi dĩ nhiên không nói cho ta."

"Ít nói nhảm, đi khống chế nút cường độ!" Diệp Phong Hàn đã hạ lệnh: "Sơn, ngươi đi bảo vệ cửa."

Khôi lỗi Titan gật đầu một cái, lớn bước đi về phía cửa.

Thường Hòa đã chạy đến bên nút khống chế cường độ, Diệp Phong Hàn đã bắt đầu chuyển động nòng pháo, nhắm chuẩn bất ngờ là phương hướng Áo thuật tháp.

"Cường độ hai mươi, chuẩn bị khởi động." Diệp Phong Hàn đã nói.

"Thấp như thế?" Thường Hòa liếc mắt nhìn cường độ biểu, cao nhất bất ngờ là 180, tiêu chuẩn cường độ của Diệp Phong Hàn là có chút thấp.

"Ngươi biết cái gì." Diệp Phong Hàn nói: "Tần suất công kích của Vũ Thần Tru Ma Pháo cùng cường độ có quan hệ trực tiếp, cường độ càng thấp, công kích càng nhanh. Đối phó Áo thuật tháp không dùng tới uy lực lớn, cường độ hai mươi đã đủ rồi. Phát động!"

"Minh bạch!" Thường Hòa ấn xuống.

Trên Vĩnh Trú Cung, lôi quang chói mắt đã bùng sáng lên.

Không có tráng liệt như lần phát động trước, cường độ hai mươi độ thể hiện có chút bình thường, nhưng mà coi như là vậy, đánh ở trên một tòa Áo thuật tháp, vẫn là gây nên đầy trời ánh lửa.

Trọng yếu nhất chính là, một pháo này mang đến ảnh hưởng cự đại đối với tâm lý mọi người.

Vũ Thần Tru Ma Pháo, dĩ nhiên hướng người mình khai hỏa?

Đối diện một màn này, hết thảy Vũ tộc đều choáng váng rồi, trong đám người thì bùng nổ ra một trận tiếng hoan hô.

"Đoạt lại Tru Ma Pháo!" Một tên chiến tướng Vũ tộc điên cuồng rống to, lượng lớn binh sĩ Vũ tộc điên cuồng lao về phía Vĩnh Trú Cung.

Lúc này Diệp Phong Hàn cùng Thường Hòa còn đang nghiên cứu cường độ công kích của Vũ Thần Tru Ma Pháo đây.

Nhìn thấy Áo thuật tháp chỉ là lung lay, nhưng chưa ngã xuống, Diệp Phong Hàn hơi nhíu mày: "Cường độ bốn mươi, lại tới!"

"Được rồi!" Thường Hòa rất vui mừng ấn xuống nút bấm.

Sau một khắc, lại là một đạo lôi quang thô to xông ra.

Một phát lôi quang trụ mãnh kích này có chút lợi hại, bắn vào trên một tòa Áo thuật tháp, trực tiếp đem Áo thuật tháp oanh thành bột mịn, năng lượng khổng lồ trùng kích hình thành một phiến lôi điện trùng kích ba, đem binh sĩ Vũ tộc xung quanh cũng toàn bộ giết chết, kiến trúc toàn bộ san bằng.

Diệp Phong Hàn kinh hô: "Cường độ bốn mươi liền lợi hại như vậy?"

"Cái kia. . ." Thường Hòa đột nhiên nói.

"Làm sao?"

Thường Hòa ngại ngùng hồi đáp: "Vừa nãy có chút hưng phấn quá mức, cường độ lên tới tám mươi."

Đệt!

Diệp Phong Hàn trừng hắn một cái.

Một lần nữa nhìn kỹ một thoáng phương xa, Diệp Phong Hàn nói: "Cường độ năm mươi lăm, phát động!"

"Ấn không được." Thường Hòa vẻ mặt đưa đám hồi đáp.

Diệp Phong Hàn cũng không quay đầu lại: "Bên nút bấm có phải là có một vòng đèn đỏ?"

"Vâng."

"Đó là quá tải lượng, nhất định phải đợi đèn đỏ toàn bộ tắt hết mới có thể phát động. Cường độ càng lớn, đèn đỏ liền càng nhiều, thời gian tắt hết liền càng dài."

Thường Hòa bất đắc dĩ đợi đèn tắt.

Cường độ cao oanh kích là đã nghiền, bất quá khoảng cách giữa các lần thực sự có chút chậm, không trách Diệp Phong Hàn phải tính toán tỉ mỉ đây.

Cũng may cường độ tám mươi vẫn là bình thường, thời gian đợi cũng không lâu, rất nhanh hết thảy đèn đỏ tắt hết. Thường Hòa lại lần nữa ấn xuống nút khống chế cường độ, lần này hắn không chỉnh quá nữa.

Lôi quang trụ cường độ năm mươi lăm xông ra, lại đánh vào trên một toà Áo thuật tháp, toà Áo thuật tháp kia tại sau khi bùng nổ ra một trận cường liệt quang huy, rốt cục chậm rãi sụp đổ.

"Cường độ vừa vặn." Diệp Phong Hàn lộ ra nụ cười thỏa mãn.

Tinh chuẩn khống chế cường độ là then chốt sử dụng Vũ Thần Tru Ma Pháo, độ chính xác khống chế được càng chuẩn, Vũ Thần Tru Ma Pháo liền phát huy được hiệu dụng càng cao.

Đương nhiên, đây cũng là dùng tới đối phó Áo thuật tháp loại mục tiêu phổ thông này, nếu như là đối phó Hoang thú, vậy thì đơn giản, trực tiếp mở ra công suất tối đa Oanh là được rồi, loại công kích cường độ 20 kia, oanh kích một ngàn lần cũng không so được với toàn công suất oanh kích một lần.

Cường độ 55 thời gian chờ đợi không lâu, Thường Hòa cùng Diệp Phong Hàn liền như thế thao tác Vũ Thần Tru Ma Pháo nhắm chuẩn Áo thuật tháp liên tục công kích.

Một toà lại một toà Áo thuật tháp liền như vậy sụp đổ, cường độ lồng phòng ngự cũng bắt đầu suy yếu. Bộ phận phòng ngự khu càng là trực tiếp tan vỡ.

Cái sự thực Vũ Thần Pháo đổi chủ cùng lồng phòng ngự chính đang tan vỡ này, càng khiến cho Vũ tộc bị đả kích lớn.

Cứ việc đợt binh sĩ Vũ tộc đầu tiên đã vọt tới phụ cận Vũ Thần Pháo, thế nhưng bộ khôi lỗi Titan kia nhưng trở thành trở ngại bọn họ chú định không thể vượt qua. Binh sĩ Vũ tộc gần như là như thiêu thân lao đầu vào lửa trùng kích phòng tuyến khôi lỗi Titan, đổi lấy nhưng chỉ là kết cục tử vong.

Bên ngoài là khôi lỗi Titan đang diệt ruồi muỗi, bên trong Diệp Phong Hàn cùng Thường Hòa nhanh chóng nã pháo, chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu.

"Đã nghiền! Đã nghiền! Đã nghiền!" Thường Hòa cười ha hả.

Chỉ trong một lúc ngắn như vậy, Vũ Thần Tru Ma Pháo đã Oanh sụp mất hơn mười toà Áo thuật tháp, nhìn dáng dấp như vậy, đem chín mươi chín toà Áo thuật tháp hoàn toàn dỡ xuống cũng không bao lâu nữa.

Nhưng vào lúc này, Diệp Phong Hàn nhưng ngừng tay chuyển hướng: "Được rồi, không đánh Áo thuật tháp nữa."

"A? Tại sao? Lồng phòng ngự còn chưa bị phá hoại hoàn toàn đây?" Thường Hòa không rõ.

"Sư phụ muốn chính là một cái Thiên Không Thành hoàn chỉnh, mà không phải một cái Thiên Không Thành bị đập nát." Diệp Phong Hàn hồi đáp: "Áo thuật tháp kiến tạo không dễ. Vì đồng bào bớt tử thương, chúng ta nhất định phải phá hoại bộ phận, giúp bọn hắn đi vào. Chờ sau khi bọn hắn vào rồi, chúng ta phải bảo vệ Áo thuật tháp."

"Hóa ra là như vậy." Thường Hòa đã minh bạch.

Lồng phòng ngự Thiên Không Thành đã bắt đầu xuất hiện lỗ thủng, tu sĩ Nhân tộc chính đang từ chỗ hổng giết vào.

Trước khi tiến vào, mục tiêu của bọn họ là phá hoại.

Sau khi tiến vào, mục tiêu của bọn họ là bảo vệ.

Vì vậy từ giờ trở đi, Diệp Phong Hàn không công kích Áo thuật tháp nữa.

"Vậy chúng ta đánh ai?"

"Đương nhiên là những Vũ tộc kia." Diệp Phong Hàn cười nói: "Ngươi không cảm thấy đại pháo Oanh ruồi muỗi, càng thêm thú vị sao?"

Thường Hòa ngây cả người, lập tức cười to lên: "Không tệ, không tệ, đại pháo Oanh lũ ruồi muỗi này mới là thú vị nhất. Lần này cường độ bao nhiêu?"

"Cường độ năm, chúng ta trước tiên làm một cái cái liên phát."

"Được rồi!"

Theo Diệp Phong Hàn đem nòng pháo nhắm chuẩn Vũ tộc trên tiền tuyến, Vũ Thần Tru Ma Pháo bắt đầu phát xạ lôi quang.

Bởi vì cường độ chỉ có năm duyên cớ, Vũ Thần Tru Ma Pháo liền một cái đèn đỏ cũng không sáng lên.

Ngón tay Thường Hòa như gật gân * nhấn trên nút bấm, từng đạo từng đạo quang thúc liền không ngừng từ nòng pháo bắn ra, Diệp Phong Hàn không ngừng chuyển động nòng pháo, cảm giác liền như đang chơi game đổ bộ cướp bãi, một tên lại một tên Vũ tộc liền như vậy bị bắn trúng, một ít Vũ tộc thực lực thấp càng là tại chỗ chết đi. Lôi quang càng là bởi vậy nối thành một tuyến, tại không trung quét tới quét lui.

Bất quá bởi cường độ quá thấp duyên cớ, những lôi quang này cơ bản đều là đơn tuyến công kích, vì vậy nhìn náo nhiệt, kỳ thực lực sát thương có hạn.

Vì vậy Diệp Phong Hàn lắc lắc đầu: "Không được, cường độ mười."

"Minh bạch!" Thường Hòa đem cường độ đề thăng đến mười.

Lần này uy lực liền lớn hơn không ít, vẫn không có đèn đỏ sáng lên, chỉ là lôi quang không còn liên tiếp thành tuyến, mà là từng cái từng cái bay ra, kích trúng mục tiêu đồng thời, còn mang theo hiệu quả tán xạ nhất định.

Thế nhưng lôi trụ quá mảnh dẫn đến độ chuẩn xác có chút kém.

Diệp Phong Hàn vẫn như cũ không hài lòng: "Cường độ hai mươi."

Lại là khôi phục lại tiết tấu cường độ hai mươi.

Ầm Ầm Ầm!

Không trung bắt đầu vang rền, một phiến lại một phiến lôi điện pháo hoa tại không trung nổ tung, mỗi một pháo nổ ra, đều là liên miên thương tổn.

"Cường độ ba mươi!"

Diệp Phong Hàn tiếp tục hô.

Vũ Thần Tru Ma Pháo liền như vậy tại dưới Diệp Phong Hàn khống chế không ngừng đề thăng, lại không ngừng hạ xuống.

Tại trong phản phục biến hóa, Diệp Phong Hàn phát hiện, cường độ tốt nhất của Vũ Thần Tru Ma Pháo dùng cho đối phó Vũ tộc là ba mươi đến bảy mươi.

Thấp hơn hoặc vượt quá cái cường độ này, đều sẽ dẫn đến tỉ lệ tiêu phí hiệu quả hạ thấp.

Cho tới đến cùng là ba mươi tốt hơn vẫn là bảy mươi tốt hơn, thì quyết định bởi thực lực mục tiêu, cần phải không ngừng điều tiết.

Bọn họ liền như vậy liều mạng khai hỏa, thoả thích đánh giết Vũ tộc, đến hàng mấy chục ngàn Vũ tộc liền như vậy ngã vào dưới Vũ Thần Tru Ma Pháo.

Trong pháo hỏa liên miên, đột nhiên nghe được một trận hoan hô to lớn.

"Xảy ra chuyện gì?" Hai người kinh ngạc.

Theo thanh âm nhìn lại, liền thấy đỉnh núi phương xa, một toà điêu tượng chính đang ngã xuống.

Là toà Vũ Thần mẫu tượng cự đại đứng sững trên đỉnh núi kia.

Nàng liền như thế ầm ầm ngã xuống, trong bụi mù tràn ngập, từng toà từng toà Titan chính đang bước ra.

"Là quân đoàn Titan, quân đoàn Titan của Tông Chủ!" Thường Hòa hưng phấn kêu to.

Diệp Phong Hàn hơi hơi mỉm cười.

Liền như Diệp Phong Hàn phụ trách giải quyết Vũ Thần Tru Ma Pháo, quân đoàn Titan của Tô Trầm phụ trách chính là Vũ Thần Giáo. Vũ Thần Giáo là trụ cột của Vũ tộc, lại có Mẫu Thần thần lực chống đỡ, có quá nhiều bài tẩy cùng thủ đoạn cường lực, vì vậy Tô Trầm trực tiếp đem quân đoàn Titan phái qua, hiện tại xem ra, bọn chúng cũng đã hoàn thành nhiệm vụ.

Ngay tại thời điểm tượng Vũ Thần ngã xuống, lại là một trận hoan hô càng thêm to lớn truyền đến.

Quay đầu nhìn lại, một phiến mê ly huyễn thải.

Trong huyễn thải tung bay, phòng ngự tráo của Thiên Không Thành ầm ầm phá nát.

Một con quái vật khổng lồ trước tiên bay vào, mang theo vô tận khí thế cùng uy nghiêm.

Vạn Trùng Chi Mẫu!

PS:

Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

Tên đẩu âm: Tianmeng001