Chương 100: Hóa Thần

	Một hồi chiến đấu không có bất ngờ.

	Từ khoảnh khắc Y Nhĩ Trạch bắt đầu thiêu đốt thần quốc kia, hắn liền đã chú định đi tới vận mệnh diệt vong.

	Kỳ vọng duy nhất của hắn không còn là thắng lợi, mà chỉ là một hồi điên cuồng cuối cùng, một hồi quyết chiến hãn vệ tôn nghiêm, cho dù chết, cũng phải kéo Tô Trầm hạ thuỷ.

	Chính vì nguyên nhân này, khí thế của hắn không ngừng đề thăng, cho dù là Huyết Tổ các loại Nguyên thú cũng cảm thấy đau đầu.

	Thời khắc này Y Nhĩ Trạch, đã khôi phục lại thời khắc toàn thịnh.

	Liền ngay cả trong mắt Tô Trầm đều lóe qua nghiêm nghị.

	Thần linh thời điểm toàn thịnh, không phải là trạng thái hư nhược, hai bên khác biệt hoàn toàn không thể đánh đồng.

	Một khắc đó, thần uy khổng lồ đến từ Y Nhĩ Trạch tịch quyển mà tới, đừng nói Tô Trầm, liền ngay cả tồn tại như Huyết Tổ cũng không khỏi run run rẩy rẩy, phảng phất nhớ tới thời đại đã từng bị chư thần chi phối.

	"Đúng, đây mới là lực lượng chư thần nên có." Huyết Tổ lẩm bẩm nói: "Mảnh bích lũy này, suy yếu bọn họ quá nhiều quá nhiều!"

	Sau đó hắn kêu lên: "Cẩn thận chút, Tô Trầm, thần linh thời điểm toàn thịnh, so với chúng ta càng cường đại! Mà hắn hiện tại mượn thiêu đốt thần quốc, đã tiếp cận thời điểm toàn thịnh rồi!"

	"Ta biết."

	Tô Trầm tự nhiên cũng cảm thụ được uy áp cường đại, lực lượng bất khả kháng cự khiến người tuyệt vọng đến từ chư thần kia.

	Đó là một loại cảm thụ tuyệt vọng toàn bộ thế giới đều đang đối địch với ngươi, muốn tiêu diệt ngươi.

	Thế nhưng tại một khắc đó, một cỗ không cam lòng xuất phát từ nội tâm lại sung đầy lồng ngực.

	Coi như thế giới đối địch với ta thì lại làm sao?

	Ta có ta chi đạo.

	Ta tự thành một thế giới!

	Thể nội Tô Trầm, tiên nguyên chi lực bộc phát mà ra, hầu như là không chịu khống chế tràn ra thể nội Tô Trầm.

	Nó không bàng bạc hùng vĩ giống như thần lực, nhưng tự có một cỗ cứng cỏi chi khí, bất khuất chi chí, vô luận vô biên thần lực này hạo hãn ra sao, như uông dương đại triều, tiên nguyên chi lực bảo hộ Tô Trầm này, liền như đá ngầm trong biển, kiên ngạnh vững chắc, không hề sợ hãi.

	Không còn cái gì thần thuật cùng nguyên thuật so đọ, chỉ có chính là đối kháng tầng diện tối bản chất bản nguyên.

	Tiên cùng Thần tại thời khắc này va chạm ra màu sắc rực rỡ nhất, Y Nhĩ Trạch phảng phất vương triều mục nát, đại biểu cho thế lực cũ, sa sút mà lại cường đại. Tô Trầm thì như tân sinh thực lực, tuy rằng nhỏ yếu, nhưng phấn chấn phồn thịnh.

	Khi mạt nhật vương triều mục nát khổng lồ cuồn cuộn mà tới, ngọn lửa chính nghĩa của tân thế lực tại dưới hắc ám đại triều này lung lay muốn sụp, xem ra là đáng thương như vậy, giống như Tô Trầm tại dưới tiên lực bao phủ, tùy lúc tùy nơi đều có thể bị tức diệt, chết yểu.

	Thế nhưng vô luận đại triều hung mãnh ra sao, hạt giống phản kháng nhưng thủy chung tồn tại, ranh giới cuối cùng cũng vẫn như cũ thủ vững.

	Chỉ cần sống sót, chính là thắng lợi!

	Tô Trầm liền như một cái mồi lửa nhỏ phản kháng cứng cỏi, toàn lực lấy tự vệ làm chủ.

	Hắn không cần phản kích, bởi vì lực lượng của hắc ám vương triều này nguyên bản liền là giãy dụa cuối cùng, kết quả của kiệt tẫn toàn lực cố nhiên khiến hắn thu được tạm thời ưu thế, nhưng cũng khiến hắn hướng tới tự mình diệt vong.

	Đối với Tô Trầm mà nói, hắn chính là muốn mượn áp lực cường đại Y Nhĩ Trạch mang đến, đến tìm kiếm phương hướng đột phá.

	Áp lực là khổng lồ như thế, ép tới Tô Trầm đều vô cùng thống khổ.

	Chuyển hóa là không kịp chuyển hóa, tại dưới thần lực chi hải như uông dương đại triều này chuyển hóa lực lượng của đối thủ chỉ có thể nói là trò cười.

	Chỉ có toàn lực ứng phó đối kháng, ngạnh đỉnh, nghiền ép bản thân, kích phát bản thân, mới là then chốt để kiên trì.

	Tô Trầm đã không nhớ rõ bản thân bao lâu rồi không có trải qua chiến tranh khổ cực cùng nguy hiểm như vậy.

	Từ sau khi hắn thành tựu Hóa Ý, cơ bản liền không đánh qua gian nan chiến đấu gì nữa, một đường nghiền ép.

	Thế nhưng ngày hôm nay, hắn rốt cục lần nữa cảm thụ được cường đại đã lâu không gặp, cảm thụ được sinh mệnh uy hiếp này.

	Đúng, uy hiếp!

	Cường đại uy hiếp, đây tuyệt không chỉ là một hồi chiến đấu phổ thông, mà là chiến tranh thất bại tức tử vong.

	Một khi hắn chống đỡ không nổi, hắn sẽ lập tức tử, coi như bọn Huyết Tổ cũng không kịp cứu hắn.

	Nhưng mà vậy mới đúng.

	Chỉ có như vậy, mới có thể tại trong sinh tử tìm tới xuất lộ mình muốn kia.

	Tô Trầm toàn lực giẫy giụa, thế nhưng lực lượng của Y Nhĩ Trạch phảng phất như vô cùng vô tận, trước sau vẫn đang kiên trì không ngừng trùng kích.

	Đáng chết, hắn còn có nhiều thần lực như vậy sao?

	Tô Trầm đã cảm giác được, nếu như còn tiếp tục như vậy nữa, bản thân chắc chắn phải chết.

	Nhưng mà bản thân sẽ không từ bỏ!

	Hắn trừng mắt Y Nhĩ Trạch, đem thể nội tiên nguyên chi lực kích phát đến cực hạn.

	Đi ra cho ta!

	Tô Trầm tại đáy lòng bạo hống.

	Một khắc đó khắp toàn thân hắn từ trên xuống dưới mỗi một cái vị trí đều phát ra du dương minh âm, giống như thiên địa phần vang, thậm chí còn có phá xác chi thanh.

	Mọi người phảng phất nhìn thấy nghe được, có thứ gì đó vừa mới bị đả phá. Rõ ràng chỉ là thanh âm rất yếu ớt, nhưng vang lên tại trái tim của mỗi người.

	Một cỗ tinh thần ba động vô hình thổi qua, phất qua trong lòng, như thanh tuyền chảy xuôi, càng cấp cho người ta từng tia ấm áp, cảm thụ mỹ hảo không nói hết.

	Lại nhìn trung ương chiến trường.

	Thời gian phảng phất tại một khắc này giống như đình trệ, hết thảy đều trở nên yên tĩnh lại.

	Vạn vật đều dừng.

	Sau đó mới nhìn thấy Oanh một phát, thần lực đại triều lần nữa tịch quyển.

	Thế nhưng đã quyển bất động Tô Trầm.

	Trên người Tô Trầm, bạch sắc quang diễm cuồn cuộn mà lên, dĩ nhiên lại lần nữa đem thần lực kia cản lại. Không chỉ có như vậy, bốn phía Tô Trầm thậm chí còn có thiên hoa ngưng tụ, phiêu phiêu lạc hạ.

	Đại triều thần lực vô tận kia, dĩ nhiên vô pháp hủy hoại phồn hoa này.

	Thiên không nguyên bản bị hỏa diễm thống trị, vì vậy mà đã xuất hiện một phiến rực rỡ.

	"Chuyện này không thể nào!" Y Nhĩ Trạch điên cuồng gầm thét lên.

	Hắn cảm thụ được, tấn thăng đến từ lực lượng của đối thủ.

	Một loại cảm giác uy hiếp cường đại vô pháp truyền lời thăng khởi.

	Không phải cảm giác đối với tử vong, Y Nhĩ Trạch đã chú định sẽ chết, mà là cảm ngộ đối với thực lực của đối thủ.

	Đối thủ, dĩ nhiên vào lúc này đột phá.

	Hơn nữa đột phá chính là cấm kỵ chi đạo kia.

	Điều này khiến cho hắn cảm thấy tuyệt vọng.

	Hắn có thể xác nhận, coi như đối thủ đột phá đến cảnh giới mới, cũng vẫn như cũ không thể mạnh hơn so với bản thân lúc toàn thịnh, hắn còn chưa có vượt qua thiên địa này, làm không được bởi vậy nghiền ép chúng thần.

	Nhưng hắn xác thực đã vô hạn tiếp cận chúng thần.

	Đặc biệt là tại thời khắc chúng thần suy yếu này, càng vượt qua phần lớn thần linh.

	"Không!" Y Nhĩ Trạch phát ra hô hoán càng tuyệt vọng hơn so với Nguyên Giới xâm lấn.

	Bởi vì Nguyên Giới xâm lấn, chư thần còn có cơ hội.

	Thế nhưng một tên Nhân tộc trưởng thành đến bước này, chư thần sợ là thật liền không còn cơ hội.

	Hắn muốn nói cho chư thần, lực lượng cấm kỵ đã cường đại đến mức độ khó có thể áp chế.

	Đáng tiếc hắn phát hiện bản thân đã truyền không ra bất kỳ tin tức.

	Gợn sóng vô hình kia, tại phương diện tinh thần cường đại đến, trực tiếp thống trị tất cả vô hình vô lý chi vật, ràng buộc tư duy của hắn , tương tự cũng ảnh hưởng thần niệm của hắn.

	Chờ đã, tinh thần cường đại, thống trị vô hình, ràng buộc tư duy, ảnh hưởng thần niệm. . .

	Y Nhĩ Trạch nghĩ tới điều gì.

	Hắn nỉ non lẩm bẩm: "Hóa ra là ngươi. . . Ngươi ẩn giấu thật tốt a. . ."

	Sau đó hắn không nói cái gì nữa, mà là liền như thế ngã xuống.

	Thần quốc của hắn đã thiêu đốt xong xuôi, hết thảy chiến sĩ thần quốc đều vong, thần lực của hắn cũng tiêu hao hầu như không còn, mất đi hết thảy hạch tâm tín ngưỡng, dựa vào tín ngưỡng dân gian, đã vô pháp chống đỡ sinh mệnh cường đại của hắn.

	Hắn bắt đầu chết đi.

	Chết tại trong tuế nguyệt dằng dặc trường cửu này, đem sinh mệnh đã từng đánh cắp, trả lại cho thiên địa.

	Bất Diệt Chi Diễm của Tô Trầm lan tràn tới, bò đến trên thân thể của hắn.

	Vậy là thân thể của Y Nhĩ Trạch từng điểm từng điểm thiêu đốt, cuối cùng giống như Fumella, tại sau khi ngưng tụ ra một khối thần cách kia hoàn toàn biến mất.

	Trong thiên không hỏa diễm còn đang thiêu đốt.

	Đó là tro tàn bất diệt của chiến đấu.

	Tô Trầm đứng tại nơi trung tâm nhất của hỏa diễm, hỏa diễm lấy hắn làm trung tâm khiêu dược, phảng phất một đám yêu diễm vũ nữ, nhảy múa ra rực rỡ vũ kỹ, mà Tô Trầm chính là quân vương của hỏa diễm này.

	"Tô Trầm!" Cố Khinh La Chư Tiên Dao hô hoán muốn qua đi.

	"Đừng động." Huyết Tổ nhưng ngăn cản bọn họ: "Hắn chính tại thời khắc then chốt, đừng đánh vỡ cảm ngộ của hắn."

	"Cảm ngộ? Cảm ngộ cái gì?" Cố Chư hai người không rõ.

	Tu hành của cái thế giới này, tu đều là vận dụng đối với năng lượng, có rất ít cái gọi là cảm ngộ.

	Huyết Tổ chầm chậm nói: "Cảm ngộ bản thân, cũng cảm ngộ cái thế giới này. Đó là một loại cảnh giới hoàn toàn mới, chỉ có đạt đến thành tựu nhất định mới có thể hiểu."

	Cố Chư hai người nghi hoặc: "Vậy ngài lại là làm sao minh bạch đây?"

	Huyết Tổ lắc đầu: "Ta không hiểu, chỉ là đã từng. . . Ta đã từng gặp một người."

	"Một người?" Cố Chư hai người ngơ ngác: "Ngài là nói. . ."

	Huyết Tổ nhẹ nhàng gật đầu: "Nhân loại đầu tiên trên thế gian này, Nhân Chi Tổ."

	Liền ngay cả Cố gia lão tổ kia đều kích động lên, Cố Huy Minh nói: "Ngài là nói,  sớm tại thời đại của Nhân tổ, nhân loại ta đã nắm giữ tiên lực?"

	Huyết Tổ gật đầu: "Đúng, Nhân tộc các ngươi nguyên bản liền là chủng tộc sinh ra đã cường đại, là chủng tộc ngay từ đầu liền bị sai lầm sáng tạo ra, là chủng tộc có thể lật đổ thần."

	Nghe nói như thế, tất cả mọi người đều mộng rồi.

	Đây là tình huống gì vậy?

	Nhân tộc không phải là giống như những Trí tộc khác, sinh ra nhỏ yếu, chỉ có thể trở thành tín đồ của chư thần, đồ ăn cho Nguyên thú sao?

	Làm sao trong chớp mắt liền trở thành chủng tộc bị sai lầm sáng tạo, là chủng tộc có thể lật đổ thần?

	Huyết Tổ còn chưa có tiến một bước hồi đáp, Tô Trầm lại đã động.

	Hắn chậm rãi ngẩng đầu, chu vi bạch sắc hỏa diễm bắt đầu thu lại, hướng hắn ngưng tụ, cũng hóa làm cầu thang, một đường từ thiên không kéo dài mà xuống.

	Tô Trầm liền như thế theo cầu thang đi xuống, bậc thang đã đi qua liền biến thành bạch sắc áo choàng, xuất hiện sau lưng hắn.

	Nói không hết uy phong cùng tiêu sái.

	Liền như thế từng bước từng bước đi tới bên người mọi người, Tô Trầm hơi hơi mỉm cười.

	Nụ cười này, tựa như xuân phong phất diện, ấm áp trái tim của mỗi cá nhân.

	Cố Khinh La run rẩy nói: "Phu quân ngươi đột phá?"

	Đối mặt cái vấn đề này, Tô Trầm suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Không, ta không có đột phá nó, chỉ là đánh vỡ nó."

	Chúng nhân nghe được ngạc nhiên, đều là không rõ.

	Tô Trầm đã hồi đáp: "Tại khoảnh khắc ta lên cấp kia, ta cảm thụ thế giới này, cuối cùng đã rõ ràng quá khứ xa xôi, đã phát sinh cái gì. Đúng, Huyết Tổ nói không sai, Nhân tộc ta, kỳ thực sinh ra đã bất phàm. Bởi vì chúng ta không chỉ có là chủng tộc thiên thần sáng tạo, càng là có phi phàm lực lượng, chủng tộc có thể đánh bại thần. Chúng ta sở dĩ nhỏ yếu, là bởi vì thần phát hiện, thần sợ sệt. Vì vậy bọn họ phong ấn chúng ta, khiến chúng ta quay về nhỏ yếu. . ."

	Tô Trầm nói, trên mặt hiện lên vi tiếu: "Thế nhưng ngày hôm nay, chúng ta đã trở về rồi. Chúng ta sẽ đánh vỡ gông xiềng, quay về thiên phú vốn có của Nhân tộc ta, trở lại vị trí chúng ta nên có!"

	Nói, hắn nâng lên cánh tay, mặt hướng chúng nhân: "Gông xiềng cuối cùng của chư thần, đã bị đánh vỡ, phong ấn lạc ấn tại Nhân tộc ta vạn năm, từ đây vô hiệu! Nhân tộc ta, hôm nay quật khởi. Mà một cảnh này, ta gọi, Hóa Thần!"

	"Hóa Thần!"

	"Hóa Thần!"

	"Hóa Thần!"

	Tất cả mọi người đều đồng thanh gào thét lên.

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001