Chương 94: Lẻn qua (hạ)

	Đây là tràng cảnh tráng lệ tuyên cổ khó gặp.

	Mỗi một con Hồng Hoang Cự Thú đều là tồn tại khủng bố bàng đại như núi, khí thôn vạn dặm.

	Tồn tại giống như vậy, một con đã đủ để khiến thế nhân run rẩy.

	Mà hiện tại, ngươi lại có thể nhìn thấy vô số Hồng Hoang Cự Thú liền như vậy từ trời giáng xuống.

	Khi đồ sộ đã đến cực hạn thì, cảm thụ trong lòng ngược lại sẽ nhỏ xuống, một khắc đó, ngươi sẽ cảm thấy hết thảy đều bất quá như vậy, bởi vì ngươi đã không phải thân ở này cảnh, mà chỉ là đang thưởng thức một bức họa, một phiến sơn hà, một phiến ngôi sao.

	Ngươi sẽ cảm thấy bản thân thân tại quốc độ tí hon, ngửa đầu quan sát tất cả xung quanh.

	Tất cả đều là to lớn như vậy, lại xa xôi như thế.

	Như có sao trời rơi vào trong mắt.

	Cũng may những ký ức xa xôi mà lại khủng bố kia cuối cùng cũng không có hóa thành hiện thực.

	Chí ít hiện tại, bọn họ là minh hữu.

	Đám cự thú rơi xuống đất không như yên tĩnh giống như Nhân tộc.

	Bọn chúng cáu kỉnh, kích động, cho dù biết rõ đáng lẽ phải biết điều yên tĩnh, nhưng vẫn không kềm chế được bản thân. Đặc biệt là tại sau khi đi tới Côn Địa, bọn chúng càng trở nên hưng phấn.

	Bởi vì bọn chúng cảm giác được, nguyên năng dồi dào ở nơi này.

	Thân thể của chính mình, thích ứng cái thế giới này.

	Nói cách khác, bọn chúng có thể không phải chết.

	"Hống! ! !"

	Âm thanh gào thét hưng phấn không ngừng lên xuống, liền ngay cả thanh âm của các tín đồ cầu nguyện đều khó mà áp chế.

	Cũng may chung quy là không xông phá chư thần tự mình đóng kín, chỉ là đem đám người trong lòng có quỷ dọa đến run tim mất mật.

	Cho dù là Tô Trầm từ đầu thế giới bên này cũng có thể nghe được gầm thét đến từ đầu thế giới bên kia, sắc mặt hắn có chút khó coi nói: "Ngươi đã đáp ứng ràng buộc bọn chúng."

	Trên đầu vai, một con huyết biên bức lặng yên thở dài: "Ta đã ràng buộc, nhưng chúng nó dù sao cũng là thú, không phải là người, có bản năng kích động riêng cần phát tiết. Thông cảm đi, kỳ thực tràng xâm nhập này thành công hay không, vốn là không quyết định bởi chúng ta cẩn thận đến mức nào, mà quyết định bởi chư thần có bao nhiêu xuẩn."

	"Vậy liền lệnh cho bọn chúng động tác nhanh hơn nữa chút, chúng ta còn có việc làm chưa xong đây." Tô Trầm nói.

	"Đương nhiên." Huyết Tổ hồi đáp.

	Sau đó nó nhẹ nhàng Tê đề một tiếng.

	Đỉnh đầu mỗi một con Hoang thú, đều đội một con huyết bức nho nhỏ, một cái phân thân tê minh, hết thảy huyết biên bức liền đồng thời tê minh.

	Cảnh cáo cùng thúc giục đến từ Nguyên thú lão tổ, rốt cục khiến đám Hoang thú này im lặng xuống.

	Bọn chúng đi tới ngoại vi đại trận, dồn dập đối không phóng thích năng lượng của bản thân.

	Vậy là Thiên Không Chi Kiều kia lại lần nữa bắt đầu mở rộng.

	Đây chính là kế hoạch xâm nhập của bọn Tô Trầm.

	Trước tiên lợi dụng Vũ Thần Tru Ma Pháo khoách đại khe hở, lại dùng Thâm Hải Chi Miêu ổn định không gian, tiếp lấy dùng khôi lỗi Titan xây dựng Quán Xuyên Chi Kiều, hình thành cái thông đạo thứ nhất có thể thông hành, lại coi đây là cơ sở, thành lập thông đạo cấp hai, thông đạo cấp ba.

	Thông qua loại phương thức này để không ngừng thu được lực lượng thông qua càng cường đại.

	Thiên Không Thành bên này, do lượng lớn tu sĩ Nhân tộc cùng Áo thuật sư Vũ tộc cấp thấp tạo thành, bờ bên kia liền là tu sĩ cấp cao thêm Hoang thú tạo thành, cuối cùng hình thành cấp ba Phá Giới Chi Kiều có thể để Nguyên thú thông qua.

	Sau khi Thiên Không Chi Kiều thăng cấp thành Phá Giới Chi Kiều, cây cầu kia liền thật sự có thể để cho chư thần thông qua.

	Từ phương diện này phán đoán, chính là lực lượng của Nguyên Giới kỳ thực cũng không yếu hơn so với chư thần, tuy rằng có Thâm Hải Chi Miêu, bích lũy suy yếu một loạt các loại nguyên nhân, nhưng thực lực của bản thân cũng đã đầy đủ cường đại.

	Chỉ bất quá những lực lượng này phân tán tại trên vô số cá thể càng nhỏ bé, không có tập trung giống như 23 cái thần linh.

	Trọng yếu nhất chính là, chư thần hiện tại nằm ở giai đoạn suy yếu.

	Nếu như chư thần vào lúc này cường công, thông qua Phá Giới Chi Kiều cường hành tiến nhập Nguyên Địa, như vậy nguyện vọng bọn họ tha thiết ước mơ liền đạt thành, đây cũng là thời cơ tốt nhất của bọn họ.

	Vì vậy suy nghĩ đến điểm ấy, Tô Trầm cũng làm chuẩn bị.

	Quán Xuyên Chi Kiều là do một ngàn tên khôi lỗi Titan tạo thành, một khi tao ngộ bất kỳ thần lực gì tập kích, liền sẽ rút khỏi.

	Khi đó Quán Xuyên Chi Kiều liền sẽ đổ nát, thần linh tiến vào trong bích lũy tất nhiên toàn bộ tử vong.

	Đương nhiên, để làm đánh đổi, các tu sĩ tiến vào Côn Địa lúc trước cũng sẽ bởi vậy bị vứt bỏ.

	Đây là lựa chọn bết bát nhất, cũng là cách làm tối bất đắc dĩ.

	May mà chính là, tất cả những thứ này vẫn chưa phát sinh.

	Đối với thần gian nghiến răng thống hận cùng đề phòng, khiến chư thần không thể nào vào lúc này có bất kỳ dị động. Bọn họ nhất định phải phong tỏa tất cả, không để tên thần gian kia để lộ bất kỳ tin tức. Tại vấn đề này, chư thần không có nhiều lựa chọn, chỉ có làm hay không làm.

	Thiên Không Chi Kiều còn đang lóe sáng, không ngừng ngưng tụ ra quang huy càng thêm cường đại.

	Một đạo ngân hà hoành quán cửu thiên, cho dù là đám người xa cuối chân trời cũng có thể thấy rõ, ngoại trừ chúng thần tự mình đóng kín.

	"Phá Giới Chi Kiều hoàn thành!" Lâm Thiếu Hiên lại hô.

	Đang! ! !

	Chuông vang thanh thúy vang vọng, từ đầu này của bích lũy, trực tiếp truyền tới bỉ ngạn, liền ngay cả đám người ở Côn Địa, cũng nghe được tiếng chuông không hề tầm thường kia.

	Tử vong chuông tang!

	Hống! ! !

	Trong tiếng gầm thét điên cuồng, Nguyên thú xuất hiện.

	Đó là tràng diện khổng lồ vạn năm thế giới chưa hề có qua, một con Nguyên thú từ viễn sơn phá đất mà lên.

	Khoảnh khắc khi nó đứng dậy, ngươi mới phát hiện, nguyên lai một phiến sơn mạch liên miên kia chính là bản thân Nguyên thú này.

	Chỗ càng xa hơn một chút, một dòng sông bôn đằng chảy xiết bàn quyển mà ra, hội tụ thành cự đại thủy chi Nguyên thú, đại biểu cho chí thuần chí tẫn nguyên tố chi lực.

	Một phiến tùng lâm đang di động, vô số cây cối giao tương quấn quít, chồng chất, hội tụ thành siêu cấp cự đại thụ nhân, nó là khổng lồ như vậy, xem ra liền như một tôn kình thiên chi trụ.

	Toàn bộ thiên địa của Nguyên Giới đều bởi vậy xuất hiện cự đại biến hóa, sông lớn đổi dòng, tùng lâm hành tẩu, dãy núi biến mất, sa mạc không còn.

	Tê lạp tê lạp!

	Mạn thiên biến dã huyết biên bức phi không mà ra, như đàn châu chấu chiếm mãn chân trời, sau đó lại không ngừng trọng tổ, cuối cùng hóa thành một con huyết sắc cự bức.

	"Người trẻ tuổi, làm tốt lắm!" Nhìn Phá Giới Chi Kiều, trong mắt Huyết Tổ phun trào ra hi vọng hào quang.

	Mặc kệ thế nào, qua cây cầu này, đám Nguyên thú chí ít liền có thể tiếp tục sống!

	Hình thể của hắn tại trong Nguyên thú xem như là nhỏ nhất, chỉ lấy thân hình mà luận, chính là Quán Xuyên Chi Kiều cũng có thể đi qua.

	Thế nhưng thể nội thai nghén năng lượng khổng lồ, lại vượt quá tưởng tượng, chỉ có Phá Giới Chi Môn mới có thể chịu đựng. Chỉ là làm lão đại bên trong Nguyên thú, Huyết Tổ cũng không có tiến vào đầu tiên, mà là rất có phong độ chờ đợi.

	Nguyên thú số lượng không nhiều, bây giờ chân chính có thể tồn tại, đại khái cũng chỉ hơn mười đầu.

	Thế nhưng lực lượng khổng lồ của bọn chúng lại khiến cho bọn chúng thông qua Phá Giới Chi Kiều đều bội phần gian nan.

	Thời khắc này Nguyên thú dãy núi hóa thân kia, đang cố gắng leo lên Phá Giới Chi Kiều.

	Thân thể của nó là khổng lồ như thế, dẫn đến toàn bộ thân thể đều nhét tắc Phá Giới Chi Kiều, lại vẫn là vô pháp toàn bộ thông qua.

	Thân thể vật chất khổng lồ khiến đầu của nó đã tiến vào Côn Địa, nhưng mà hơn nửa người còn lưu lại Nguyên Giới.

	Huyết Tổ cũng không khỏi lắc đầu nói: "Lối đi này, quá hẹp."

	Tô Trầm hồi đáp: "Là có chút hẹp, cũng là thời điểm ta tới xuất thủ rồi."

	Hắn nói phi nhập không trung, đi tới đại trận trung ương Thiên Không Thành.

	Trận pháp nơi này do vô số Nhân tộc cùng tướng sĩ Vũ tộc cấp thấp duy trì, nhưng vị trí hạch tâm chính giữa trước sau thiếu mất một người.

	Thời khắc này Tô Trầm rơi vào trong trận, toàn bộ đại trận liền sáng lên một cái.

	Tô Trầm song thủ tề xuất, làm nâng đỡ hình, liền thấy Phá Giới Chi Kiều giữa bầu trời kia dĩ nhiên lại một lần nữa bắt đầu chậm rãi mở rộng.

	Nguyên bản chen đến cực kỳ gian nan, gấp đến ngừng phát ra thét gào Sơn Chi Nguyên thú, con đường tiến nhập một thoáng trở nên thuận hoạt lên.

	Sơn Chi Nguyên Thú đại hỉ, toàn lực hướng hạ ép xuống.

	Tại đầu Côn Địa bên này, liền nhìn thấy một cái  siêu cấp tồn tại khủng bố dữ tợn, từng điểm từng điểm từ đầu kia của bích lũy, từ trên Phá Giới Chi Kiều chen qua, toàn bộ không gian đều tùy theo áp lực tăng mạnh.

	"Cường đại kinh người!" Huyết Tổ nhìn Tô Trầm, cũng không khỏi phát ra than thở tự đáy lòng.

	Có thể lấy sức một người đem Phá Giới Chi Kiều mở rộng đến trình độ như thế, thực lực của Tô Trầm tuyệt đối là lại có tăng lên trên diện rộng.

	Nếu như nói lúc trước đơn đả độc đấu Hoang thú còn có chút thành phần vận khí, như vậy Tô Trầm hiện tại hẳn là thật sự có thực lực cùng Hoang thú đơn độc quyết đấu.

	Nói cách khác, khoảng cách giữa thực lực của hắn với thần, cũng đã không xa xôi.

	Có lẽ, chỉ còn kém một bước như vậy đi.

	Huyết Tổ nghĩ.

	"Gào! !"

	Rốt cục, Sơn Chi Nguyên Thú chen qua Phá Giới Chi Kiều, phát ra tiếng gầm hưng phấn.

	Kế tiếp chính là Thủy Chi Nguyên Thú.

	Không phải mỗi một con Nguyên thú đều cồng kềnh giống như Sơn Chi Nguyên Thú, Thủy Chi Nguyên Thú biến hóa vô đoan, hóa thành sông lớn trực dũng mà qua, chỉ cần giới kiều có thể chịu đựng lực lượng của nó, tốc độ đó là nửa điểm không chậm.

	So sánh ra, vị Thụ Tổ Nguyên thú kia lại có chút vụng.

	Nó quá cao, không thể nào đi qua Phá Giới Chi Kiều, chỉ có thể bò qua Phá Giới Chi Kiều.

	Khi nó bò qua cây cầu kia thì, thậm chí còn liếc mắt nhìn phương xa Khổ Trà Yêu Đế, phát ra tiếng cười hắc hắc.

	Khổ Trà run lên một cái, cúi đầu không dám lên tiếng.

	Ở mức độ nào đó, ăn một viên bồ đề của Thụ Tổ thành đạo Khổ Trà Yêu Đế xem như là đồ tử đồ tôn của Thụ Tổ. Bất quá hắn biết rõ, làm đồ tử đồ tôn của Thụ Tổ không phải là chuyện tốt đẹp gì, dù sao đó cũng là tồn tại khủng bố có thể không ngừng dung hợp hết thảy sinh mệnh thực vật khác làm một thể, một cái đồ tôn chất lượng tốt, không thể nghi ngờ là một khẩu phần lương thực tốt.

	Cũng may Thụ Tổ chung quy không ăn hắn, mà là lựa chọn trực tiếp tiến vào Phá Giới Chi Kiều.

	Bờ bên kia, có càng nhiều mỹ thực có thể hưởng dụng.

	Một cái lại một cái Nguyên thú liền như vậy tiến vào Phá Giới Chi Kiều, đại trận hừng hực điểm nhiên, mỗi một giây đều đang thiêu đốt năng lượng lên đến con số hàng triệu, để duy trì tiêu hao khổng lồ này.

	Tại sau khi phần lớn Nguyên thú tiến vào, Huyết Tổ rốt cục cũng bước lên Phá Giới Chi Kiều.

	Hình thể của hắn rất nhỏ, nhẹ nhõm có thể qua.

	Thế nhưng mỗi một bước bước ra, lại đều mang đến cho Phá Giới Chi Kiều chấn đãng cự đại, phát ra tiếng vang ken két ken két, phảng phất tùy thời có thể tan vỡ.

	Đây cố nhiên có nguyên nhân duy trì giới kiều thời gian dài như vậy, hậu lực bất kế, cũng có nguyên nhân vị Huyết Tổ lực lượng quá mức cường đại này.

	Cũng may Huyết Tổ tốc độ là cực nhanh, tựa như cũng cảm thụ được giới kiều này chính đang tiến vào cực hạn, Huyết Tổ kêu lên một tiếng, lại lần nữa hóa thân ngàn vạn, vô số bức quần lũ lượt tuôn ra, tràn về bỉ ngạn.

	Theo đàn dơi như trường giang đại triều tuôn ra, áp lực giới kiều chịu đựng cũng cấp tốc giảm nhỏ, quay về an toàn, Tô Trầm cũng thở phào một hơi.

	"Thành rồi!" Tô Trầm buông lỏng một hơi: "Như vậy hiện tại, liền chỉ còn lại bước cuối cùng. Kéo neo!"

	"Kéo neo!"

	"Kéo neo!"

	"Kéo neo!"

	Tiếng hô không ngừng lên xuống các nơi trong Thiên Không Thành vang lên.

	Thâm Hải Chi Miêu lại lần nữa phát ra tiếng vang kèn kẹt.

	Nhưng tiếng vang này không phải thu về, mà là kéo căng liên kết cùng Thiên Không Thành, đem lực kéo mở rộng đến mức tận cùng.

	Cùng lúc đó, Thiên Không Thành cũng bắt đầu động lên, càng là hướng về thiên tế liệt phùng kia đánh tới.

	"Liệt Không!"

	"Liệt Không!"

	"Liệt Không!"

	Một tiếng lại một tiếng vang vọng kích đãng mà lên.

	Mệnh lệnh này nhưng không phải cho Thiên Không Thành, mà là cho một ngàn tên khôi lỗi Titan bên trong thông đạo kia.

	Hết thảy khôi lỗi Titan đồng thời xuất thủ, hướng tới phía trên xuất kích.

	Thứ Nguyên Nhận!

	Ròng rã một ngàn đạo Thứ Nguyên Trảm đồng thời phách tại không gian phía trên, chém ra vết rách càng lớn hơn.

	Tiếp lấy lại là một ngàn đạo.

	Tại trong liên tục phách trảm, vết nứt không gian lại lần nữa mở rộng.

	Phá Giới Chi Kiều đã không thể tính là kiều, mà căn bản chính là Phá Giới Chi Môn.

	Cự đại môn hộ sừng sững tại trong thiên địa, không ngừng chớp sáng, mang ý nghĩa tại dưới áp lực cường đại của Chư Thần Bích Lũy, nó chỉ có thể tồn tại thời gian rất ngắn.

	"Va tới! ! !"

	Ầm!

	Thiên Không Thành đã hung ác va vào trong Phá Giới Chi Môn.

	Năng lượng khổng lồ đè ép môn hộ, khiến Phá Giới Chi Môn không thể chịu nổi gánh nặng, năng lượng hào quang không ngừng phá nát, cũng cuối cùng đổ nát.

	Phá nát môn hộ thu nạp, trở về vết rách, cũng trước khi Thiên Không Thành hoàn toàn tiến vào, hung ác bổ xuống một góc của nó.

	Ầm!

	Tất cả quay về bình tĩnh.

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001