Chương 89: Minh ám

Một kiếm này chém vào trên hạch tâm đại trận, bùng nổ ra chói mắt thiểm quang, sau đó là một trận tiêm khiếu thê lệ vang lên, liền như là phong long đang rên rỉ.

Một kiếm đắc thủ, Diệp Phong Hàn nhìn cũng không thèm nhìn liền lui.

Hắn muốn chạy rồi.

Mặc kệ một kiếm này tạo thành kết quả thế nào, việc sắp phát sinh sau đó đều đã không phải của hắn có thể kháng chịu.

Ngay tại hắn xông khỏi điện đường đồng thời, tiếng gào tuyệt vọng mà phẫn nộ bỗng nhiên vang lên: "Không!"

Trong khiếu thanh thê thảm, bên trong linh đường đã Ầm Ầm nổ tung.

Một cỗ năng lượng bàng bạc mãnh liệt phát tiết mà ra, giống như thuỷ triều dũng hướng bên ngoài.

Cứ việc Diệp Phong Hàn chạy rất nhanh, nhưng đại triều mãnh liệt này truy kích càng nhanh hơn, trong nháy mắt đuổi kịp hắn, Diệp Phong Hàn thụ trùng kích này, liền như thuyền nhỏ trong sóng biển bị hất bay ra ngoài, chỉ cảm thấy xương cốt toàn thân đều muốn tan vỡ, huyết nhục càng là tại trong đại triều này trùng kích tiêu thực.

Tại trong khoảnh khắc đó, mặt mũi, đôi mắt, cánh tay của hắn, thậm chí đều đã tan rã, lộ ra bạch cốt âm u.

Diệp Phong Hàn thống khổ hận không thể tự sát.

Nhưng mà hắn chung quy là chịu qua được rồi.

Hắn liều mạng vận chuyển Vô Cấu tâm pháp, bảo vệ tâm mạch, bảo vệ lực lượng hạch tâm cuối cùng của bản thân, mãi đến tận phong triều kia thối lui.

Diệp Phong Hàn đã hóa thành huyết nhân rơi xuống đất.

Toàn thân hắn đã không còn một chỗ lành lặn, thậm chí ngay cả đôi mắt cũng đã mù.

Nhưng mà Diệp Phong Hàn lại vẫn cười to ba tiếng, móc ra một bình thuốc, lấy ra mấy hạt dược nuốt xuống, tiếp theo sau đó chạy về phía trước.

Đúng, hắn vui vẻ.

Trùng kích kịch liệt như thế, Nhân tộc thất phẩm liên đài như hắn còn không chịu nổi, sáu tên Linh tộc trung giai kia lại càng khó kháng.

Linh tộc tuy mạnh, nhưng mạnh chính là nguyên lực, là tinh thần, không phải là thân thể.

Đừng nói Linh tộc trung giai, coi như là Linh tộc cao giai tại dưới tình huống không kịp thời chuẩn bị cũng khó có thể chịu đựng phong bạo khủng bố như thế. Chỉ cần có thể tránh thoát lục linh truy sát, những thứ mất đi kia đều là đáng giá.

Nhưng mà đúng vào lúc này, bên trong linh đường xông ra một đạo quang ảnh, không ngừng biến hóa hình thái giữa sáng và tối, xem ra liền như một cái bóng đèn lớn, lại là bóng đèn hình người 100%, chính là một trong sáu Linh tộc.

Làm sao lại còn có Linh tộc sống sót?

Cứ việc không nhìn thấy, thế nhưng một khắc đó Diệp Phong Hàn vẫn là cảm thụ được sự tồn tại của Linh tộc phía sau kia .

Chỉ là hình thái tồn tại của Linh tộc kia cực kỳ quỷ dị, thân thể trước sau đang phát sáng, minh diệt bất định, vụt sáng vụt tắt.

Hắn nhanh chóng xông về phía Diệp Phong Hàn, phát ra thê lệ khiếu thanh, một nhánh Ám Ảnh Tiễn đã hướng Diệp Phong Hàn đâm tới.

Diệp Phong Hàn không nhìn thấy công kích, nhưng có thể nghe được thanh âm. Hắn không biết công kích là loại hình thái nào, nhưng hắn cũng không cần biết.

Thân hình lóe lên, Diệp Phong Hàn đã biến mất không còn tăm hơi, lại xuất hiện lại là tại một chỗ khác.

Bạch Tháp Chiết Dược.

Diệp Phong Hàn lại là đem thủ đoạn của Tô Trầm nhất nhất học tập, chính là người ủng hộ trung thực của hắn.

Ám Ảnh Tiễn không bắn tới Diệp Phong Hàn, nhưng ngay tại trong nháy mắt đánh hụt, lại đột nhiên bạo phát, hình thành một phiến bạch quang nổ tung, sóng trùng kích lần nữa bao phủ Diệp Phong Hàn, đem hắn đánh bay ra ngoài.

Linh tộc kia đã lần nữa bay tới, phát xuất tiếng gầm phẫn nộ chí cực, chỉ là kỳ quái thanh âm của hắn hỗn độn không chịu nổi, hoàn toàn khiến người ta không nghe rõ đang nói cái gì.

Cuồng bạo lực triều lại đã lần nữa nổi lên, lần này là một đạo bạch quang thô to quét tới, liền như một đạo bạch sắc cự nhận, trực tiếp đem mặt đất đều cày ra.

Diệp Phong Hàn đang muốn lần nữa sử dụng Bạch Tháp Chiết Dược, đột nhiên tâm trí đau xót, tinh thần vô pháp tập trung, Bạch Tháp Chiết Dược lại không dùng được.

Mắt thấy liền sắp bị cự nhận cắt thành hai đoạn, một người đột nhiên xuất hiện, tóm lấy hắn né sang bên cạnh, miễn cưỡng tránh thoát.

Chính là Thường Hòa.

"Làm sao ngươi lại thành như vậy?" Nhìn dáng vẻ đầy người máu tươi của Diệp Phong Hàn, Thường Hòa cũng là chấn kinh trong lòng.

"Mau rời khỏi đây!" Diệp Phong Hàn đã kêu to.

Hắn vừa dứt lời, bạch nhận sượt qua người kia lại đột nhiên hóa thành một phiến hắc vụ bao phủ tới.

Thường Hòa kinh hãi, chưa từng thấy qua nguyên kỹ đã dùng ra còn có thể biến hóa, biến hóa như thế làm cho hắn không dám đụng vào, cũng may hắn cũng biết Bạch Tháp Chiết Dược, không dám để cho hắc vụ gần người, trực tiếp khiêu dược rời đi.

Lại nhìn Linh tộc kia, chỉ thấy trong thân thể hắn đã tuôn ra vô cùng vô tận hắc vụ, hướng về Thường Hòa cuốn tới.

Thường Hòa lui nhanh, nhìn thân ảnh minh ám kia, nói: "Đây là Linh tộc?"

Diệp Phong Hàn không nhìn thấy, nhận biết thì lại rõ ràng cực kỳ: "Không chỉ là Linh tộc, ta có thể cảm thấy trong thân thể hắn có vài cỗ lực lượng đang xung đột. . . Đúng rồi, là sáu tên Linh tộc kia, bọn chúng nhất định là hợp thể, dựa vào loại phương thức này vượt qua vụ nổ."

"Linh tộc còn có thể hợp thể?" Thường Hòa ngơ ngác.

"Ta không biết." Diệp Phong Hàn lắc đầu: "Ta cũng chỉ là suy đoán. Thủ đoạn của Linh tộc quỷ dị đa đoan, muốn nói có bộ phận Linh tộc có thể hợp thể, cũng không kỳ quái đi. Hay là, căn bản chính là công hiệu của trận pháp kia."

"Hống!"

Cuồng bạo minh ám chi ảnh kia đã gầm thét xông tới tiếp tục truy sát hai người, vô biên vụ khí hóa thành hắc triều tràn ra.

Đã biết nội tình của minh ám quang ảnh này, Thường Hòa trái lại không vội.

Hắn liền yên tĩnh như vậy nhìn đối thủ đập tới, thậm chí đối với hắc triều trùng kích cũng làm như không thấy.

Sau một khắc, hắc triều ập đến, mắt thấy liền muốn đem Thường Hòa nhấn chìm.

Ầm!

Một cỗ triều lưu càng lớn đã chặn lại hắc triều, thậm chí đem hắc triều phản đẩy mà ra.

Lại nhìn phía sau Thường Hòa, đã đứng hơn trăm tên tu sĩ, hóa ra là người của tiểu đội đã hết thảy chạy tới.

Làm tiểu đội trinh sát tinh anh, tu sĩ nơi này tất cả đều là Diêu Quang, 100 tên Diêu Quang liên hợp ra tay, coi như quang ảnh minh ám kia là lục linh hợp thể cũng không chịu nổi, tại chỗ bị áp chế.

"Lần này hết hung hăng rồi chứ? Thủ đoạn quỷ dị mấy, lực lượng không đủ cũng là không được." Thường Hòa cười hắc hắc nói.

Quang ám chi ảnh kia tại dưới uy áp của trăm tên Diêu Quang liên hợp , lại không kháng nổi, chỉ có thể không ngừng phát ra nộ hào, mắt thấy không chịu nổi, Diệp Phong Hàn nói: "Đừng giết hắn, đồ vật như vậy, tất nhiên hiếm thấy, giao cho tông chủ, có lẽ có tác dụng lớn."

Thường Hòa ngẩn người: "Đúng vậy, tông chủ thích nhất loại tồn tại này. Mọi người bắt sống hắn. . . Ta fuck, các ngươi tốt nhất mau lên!"

Thanh âm Thường Hòa đột nhiên trở nên lanh lảnh.

Lại nhìn hẻm núi xa xa, rất nhiều Linh tộc đã xuất hiện.

Linh đường phát sinh động tĩnh lớn như vậy, Linh tộc tự nhiên không thể nào không có phát hiện, lúc này liền có một ít Linh tộc bay ra hẻm núi.

Nhìn thấy một màn này, những Linh tộc đó đồng thời phát ra bi thanh.

Trong bi thương thê thanh, là rất nhiều khôi lỗi tại phần tràng phát sinh ứng hòa, đó là đang đáp lại kêu gọi của chủ nhân của mình.

Sau đó liền thấy vô số khôi lỗi từ trong phần tràng lao ra, dũng hướng bên này.

"Chạy mau!" Thường Hòa khản giọng thét lên, một chưởng vỗ ra, chính đánh vào trên người minh ám chi ảnh kia, từng đạo từng đạo chưởng ấn điệp gia cường hành oanh kích, khiến minh ám chi ảnh kia cũng vô pháp chống lại, lại bị ngạnh sinh sinh áp thành một đoàn.

Một đạo quang võng do trăm tên tu sĩ liên hợp dệt thành đã bao lấy minh ám chi ảnh kia, khiến hắn vô pháp động đậy.

Đám tu sĩ đồng thời hướng xa xa triệt hồi.

Lúc này cũng không cần nghĩ định vị cho đội ngũ lớn nữa, trước tiên bảo mệnh quan trọng.

Ầm!

Một đạo sóng tinh thần vô hình đột nhiên nổi lên, khiến hết thảy tu sĩ tâm thần đồng thời tê rần, tốc độ chợt giảm.

Bất quá sau một khắc, liền thấy các tu sĩ mỗi người một hạt đan hoàn nuốt xuống, lại lập tức khôi phục như thường.

Một chiêu không được, phía sau lại nổi lên phạn âm, tiếng nhạc lượn lờ, khiến chúng nhân buồn ngủ, phi hành vô lực.

Sau đó lại nghe một tên tu sĩ cười dài, đồng thời lấy ra một cái ngọc khánh, cầm tiểu chuy đối với cái kia ngọc khánh rung một cái, phát ra âm thanh thanh thúy của ngọc thạch va chạm, phạn âm thôi miên kia liền lập tức mất đi hiệu lực.

Đồng thời lại có một tên tu sĩ, lấy ra một nắm cát tung hướng không trung, hạt cát liền hướng không bay đi, trong nháy mắt hóa thành một phiến bão cát, cuốn lên đầy trời bụi mù.

Bão cát này đến không phải dùng để ngăn cản đối thủ, mà là che đậy tầm nhìn của Linh tộc, khiến cho bọn họ rất khó thi pháp mang tính nhắm vào.

Sau đó liền nghe Ầm một tiếng, trong thiên không sấm vang chớp giật, vô số cức lôi.

Đợt này đến là đơn giản, trực tiếp chính là cường công.

Áo thuật của Linh tộc lại cũng là cấp độ tương đối cường lực, không đề cập tới những thứ khác, chỉ riêng khoảng cách xa như thế liền có thể sử dụng Áo thuật phạm vi lớn uy lực mạnh như vậy, liền có thể thấy được chút ít.

Bất quá các tu sĩ càng sợ chính là hoặc thần thuật, đối với công kích sao, vẫn có thể kháng.

Đẩy đỉnh đầu chớp giật xông ra lôi khu, mặt sau bão cát cũng đã bị Linh tộc phá tan.

Vậy là lại một làn sóng tập kích tới, lần này lại là huyễn tượng, khiến mọi người hãm thân mộng cảnh, vô pháp tránh thoát.

Làm sao mọi người đều có Tâm Linh Bích Lũy bổ trợ, trực tiếp miễn dịch đợt này, trái lại mượn cơ hội lại chạy trốn một đoạn.

Kỳ thực luận thủ đoạn, Linh tộc không thể nghi ngờ càng nhiều càng mạnh.

Bất quá khoảng cách trở thành pháp bảo của đám tu sĩ, rất nhiều thủ đoạn cũng cần cự ly thích hợp mới có thể phát huy uy lực. Cách lẫn nhau quá xa, có chút thủ đoạn liền khó có thể thi triển, hoặc là thi triển ra cũng hiệu quả không tốt. Lại thêm Vô Cực Tông lần này đột kích, bản thân liền làm đủ chuẩn bị. Vạn năm chiến tranh, đối với Linh tộc có những thủ đoạn gì sớm liền hiểu, chỉ cần là đã từng lộ ra ở bên ngoài, liền cơ bản đều đã có phương pháp nhằm vào.

Vì vậy dẫn đến kết quả liền là, rõ ràng Linh tộc thực lực mạnh hơn, một mực liền không làm gì được tiểu đội này.

Liền như vậy lẫn nhau truy đuổi, Linh tộc nhất thời càng không làm gì được.

Mắt thấy khoảng cách tới đối phương càng lúc càng xa, ngay tại thời khắc Linh tộc cảm thấy thất vọng, bỗng nhiên cảm thấy một trận tinh thần ba động kỳ lạ.

Cảm thụ được ba động này, những Linh tộc kia dĩ nhiên không đuổi, mà là đồng thời dừng lại hướng về phía sau thi lễ.

Sau đó liền nhìn thấy một tên Linh tộc cao lớn đã bay tới, chính là Linh tộc cao giai cử hành nghi thức lúc trước.

Lúc Linh đường nổ hắn chủ trì nghi thức không có lập tức xuất cốc, thời khắc này nhưng rốt cục chạy tới.

Thường Hòa vừa quay đầu lại đúng lúc thấy cảnh này, lập tức biết không ổn: "Chạy mau!"

Nhưng mọi người đã đang toàn lực chạy, thúc nữa cũng vô dụng.

Liền thấy Linh tộc cao giai kia đột nhiên mở ra song thủ, đối không thét gào một tiếng.

Vậy là trọn mảnh không gian đều bởi thế ngưng lại.

Tiếp lấy chính là một trận rít gào vô thanh vang lên.

Thanh âm này không tồn tại tại thế giới chân thực, nhưng vang lên tại đáy lòng của mỗi người. Vậy là tất cả mọi người đều cảm thấy thật giống như có thứ gì đang cào ở trong lòng của bản thân, toàn thân ngứa ngáy khó chịu, vô pháp sử dụng bất luận là thủ đoạn gì nữa, chỉ là liều mạng gãi bản thân. Chỉ có Diệp Phong Hàn Thường Hòa mấy tên Diêu Quang đỉnh phong chống lại được.

Chỉ là một chiêu, liền tê liệt tiểu đội hơn trăm người.

Thường Hòa cũng bị dọa sợ rồi.

Hắn biết quá nửa là không chịu nổi, đem thân ảnh quang ám kia nhét vào trong tay Diệp Phong Hàn: "Mang theo gia hỏa này, chạy về bên kia, biết không? Đó là phương hướng đại đội tới, tuyệt đối đừng trật."

"Ngươi muốn làm gì?" Diệp Phong Hàn bản năng cảm thấy không tốt.

"Đương nhiên là liều mạng cùng tên kia rồi!" Thường Hòa cố nén cảm giác ngứa ngáy, hung ác nhìn kỹ tên Linh tộc cao giai kia.

Diệp Phong Hàn kinh hãi: "Không được!"

"Chạy mau! Đem quái vật này mang về cho tông chủ!" Thường Hòa một cước đá vào cái mông Diệp Phong Hàn, bản thân thì quay đầu cùng những người còn lại đồng thời đón lấy Linh tộc cao giai.

Hốc mắt trống không của Diệp Phong Hàn chảy ra nước mắt.

"Nhớ kỹ nói cho tông chủ, ta tên Thường Hòa!" Thường Hòa vừa xông còn vừa hô to, liền như một cái anh hùng chân chính, quyết chí tiến lên xông về phía trước.

"Thường Hòa đúng không? Ta nhớ rồi."

Một thanh âm nhưng vào lúc này vang lên.