Chương 36: Tiểu phân đội

Trong Thiên Không Thành, một hồi thiết huyết đại chiến chính đang triển khai.

Đâu đâu cũng có kiếm vũ gào thét, lực lượng chi triều như hải lãng cuồng quyển, nương theo chính là vô tận huyết vũ tinh phong.

Đây là chiến tranh liên quan đến đến chủng tộc tồn vong, vì vậy không có thương hại, không có đồng tình, chỉ có một mất một còn toàn lực chém giết.

"Qua bên kia!" Diệp Phong Hàn chỉ về một cái phương hướng nói với Thường Hòa cùng những đội viên khác.

"Đi chỗ đó làm cái gì, mau mau Phá Hoại Áo Thuật tháp a!" Thường Hòa hồi đáp.

Bởi vì là đột kích duyên cớ, cứ việc Thiên Không Thành rút chặt vòng phòng ngự, thăng khởi phòng hộ tráo, nhưng vẫn là có một số Nhân tộc tại trước lúc đó đã tiến vào trong vòng phòng ngự, Diệp Phong Hàn chính là một nhánh trong đó.

Làm tiểu đội tinh anh xuất sắc nhất môn hạ Vô Cực Tông, tốc độ của bọn họ tương đối nhanh.

Bất quá cứ như vậy, khi lồng phòng ngự thăng khởi thì, bọn họ cũng bị nhốt ở bên trong. Dẫn đến kết quả trực tiếp chính là, lượng lớn Vũ tộc bốn phía vây công tới, truy sát bọn họ.

Mọi người chỉ có thể hốt hoảng chạy trốn, theo ý của Thường Hòa, tự nhiên là mau mau công kích Áo thuật tháp. Chín mươi chín toà Áo thuật tháp là hạch tâm chi viện lồng phòng ngự của Thiên Không Thành, mỗi phá hoại một toà, đều sẽ tạo thành ảnh hưởng đối với hệ thống phòng ngự của Thiên Không Thành.

Bất quá Diệp Phong Hàn hiển nhiên không cho là như vậy.

"Không kịp." Hắn nói: "Áo thuật tháp mục tiêu quá rõ ràng, đi chỗ đó chỉ sẽ đưa tới càng nhiều Vũ tộc."

"Vậy chúng ta đi chỗ nào?"

"Vĩnh Trú Cung!" Diệp Phong Hàn hồi đáp.

"Vĩnh Trú Cung?" Thường Hòa bị hồi đáp của Diệp Phong Hàn bị dọa cho nhảy dựng, bất quá hắn cũng là cái gan to bằng trời, giật mình qua đi chính là kinh hỉ: "Không sai, nơi đó tất nhiên có thật nhiều bảo bối. Đi, mọi người đi Vĩnh Trú Cung phát tài đi."

Rõ ràng còn đang bị đuổi giết, nhưng thời khắc này Thường Hòa vừa nói, tất cả mọi người lại đồng thời phát ra tiếng hoan hô, đồng thời chuyển hướng hướng Vĩnh Trú Cung chạy đi.

Vào lúc này liền nhất định phải thừa nhận chỗ thông minh của Diệp Phong Hàn.

Áo thuật tháp là trọng điểm phòng hộ của Vũ tộc, tuyệt đại đa số đội ngũ tiến vào lồng phòng ngự đều cướp đi tiến công Áo thuật tháp, do đó khiến nơi đó đã biến thành một phiến huyết nhục chiến trường, ngược lại là Vĩnh Trú Cung không có lực lượng gì.

Tiểu đội Phong Hàn một đường trùng kích, phát hiện lực lượng ngăn chặn truy sát quả nhiên ít đi rất nhiều. Mọi người liền như thế nhất lộ cuồng xông, vẫn đúng là liền nhẹ nhõm vọt tới Vĩnh Trú Cung.

Vĩnh Trú Cung nguyên bản cũng là có hệ thống phòng ngự độc lập của bản thân, bất quá đại chiến mở ra, Vĩnh Dạ Lưu Quang đem hết thảy lực lượng phòng ngự đều tập trung tại trên ba tầng vòng phòng ngự, Vĩnh Trú Cung liền không rảnh để ý tới, vì vậy nơi này hệ thống phòng ngự có cũng như không, chỉ có vài tên vệ binh đang trung với chức thủ. Mắt thấy hơn một trăm tên tu sĩ bay đến, những vệ binh kia sắc mặt đều thay đổi rồi. Thế nhưng những binh sĩ này cũng tương đối trung dũng, biết rõ không địch lại vẫn là kéo cảnh báo đón nhận.

Diệp Phong Hàn vung tay lên, một đạo kiếm quang chém ra, mấy cái đầu liền bay lên khỏi cổ.

"Uy, lưu cho ta mấy cái a!" Thường Hòa bất mãn kêu lên.

"Không có thời gian đùa với ngươi đâu." Diệp Phong Hàn hồi đáp, quay đầu nói: "Tất cả mọi người giết vào đi, chung quanh phóng hỏa, chế tạo thanh thế, thanh thế càng lớn càng tốt."

Thường Hòa bất mãn nói: "Không phải chứ? Ngươi đây không phải là muốn chết sao? Chúng ta lặng lẽ đi vào phát tài là được, đừng nháo động tĩnh quá lớn a."

Diệp Phong Hàn trừng hắn một cái: "Muốn phát tài ta không phản đối, thế nhưng đừng quên đây là chiến tranh, đừng chỉ nghĩ cho bản thân. Chúng ta chạy tới nơi này, sau đó đem tử vong nguy hiểm hoàn toàn ném cho người khác bất quản? Bọn họ đi chiến đấu, liền đi chết đi?"

Thường Hòa không nói gì.

Những người khác cũng cúi đầu không nói.

Đại nghĩa chi tâm là một loại phẩm chất tốt đẹp hiếm thấy, nhưng chính là bởi vì tốt đẹp, nên mới khó được, vì vậy cũng không phải mỗi cá nhân đều có. Cho dù là phát triển phấn chấn phồn thịnh như Vô Cực Tông, một điểm nho nhỏ vì bản thân tư dục cũng là sẽ có. Dưới tình huống này, phẩm tính của người lãnh đạo liền quyết định phẩm tính của cả nhánh đội ngũ.

Nếu Diệp Phong Hàn đã quyết định làm như thế, mọi người cũng không thể không đồng ý.

Thấy mọi người đều có chút rầu rĩ không vui, Diệp Phong Hàn lại bổ sung một câu: "Sơn Tử, Trình Hải, Long Triêu, mang huynh đệ của bọn ngươi đi cướp đoạt tất cả bảo bối có thể cướp đoạt."

"Hống!"

Nghe nói như thế, mọi người một thoáng hoan hô lên.

Thường Hòa cũng cười nói: "Đúng vậy a, công hữu cố, tư cũng phải cố."

Nói liền muốn đi vào.

Diệp Phong Hàn một phát bắt được hắn: "Ngươi đi theo ta."

"A? Chuyện gì?" Thường Hòa theo sau Diệp Phong Hàn hỏi, liền thấy Diệp Phong Hàn tại trong Vĩnh Trú Cung một đường thoán hành, trên đường ngẫu nhiên gặp một ít cung nữ Vũ tộc, gợi ra kinh hô liên tục, Diệp Phong Hàn cũng không để ý tới.

"Uy, ngươi đến là nói a, chúng ta đi chỗ nào?" Thường Hòa như đòi mạng hỏi.

Vĩnh Trú Cung hỏa thế đã bắt đầu thăng khởi, thế nhưng thanh thế còn không lớn, trong âm thầm, Thường Hòa hi vọng ngọn lửa này cháy lên càng chậm càng tốt, để đám huynh đệ còn cướp được nhiều thêm một ít, cho nên đối với hành vi lãng phí thời gian của Diệp Phong Hàn, cũng đặc biệt thống hận.

"Chúng ta đi hạch tâm." Diệp Phong Hàn rốt cục hồi đáp.

"Ngươi là nói quốc khố?" Ánh mắt Thường Hòa sáng rồi.

Tô Trầm là đi qua quốc khố của Vĩnh Trú Cung, vì vậy tại thời điểm vẽ địa hình cho mọi người, cũng đã đặc ý đem vị trí nơi này đánh dấu ra, Thường Hòa nhớ rất kỹ, chỉ là không nghĩ tới bản thân thật sự có cơ hội nhập quốc khố.

Không nghĩ tới Diệp Phong Hàn hồi đáp: "Chúng ta không đi chỗ đó."

"A? Vậy đi chỗ nào?"

"Vũ Thần Tru Ma Pháo." Diệp Phong Hàn hồi đáp.

Vũ Thần Tru Ma Pháo? Nghe đến danh tự này, đầu Thường Hòa "Ông" một tiếng vang lên.

Hắn lúc này mới nhớ ra, đại pháo mạnh nhất Vũ tộc Vũ Thần Tru Ma Pháo chính là tại Vĩnh Trú Cung.

Pháo uy này lực tuyệt luân, coi như là Hoang thú trúng phải cũng khó mà chịu đựng, có thể tính là vũ khí mạnh nhất tới nay xác nhận.

Diệp Phong Hàn vậy mà muốn tới chỗ đó, không nghi ngờ chút nào là muốn khống chế pháo này.

Trong khoảnh khắc đó, Thường Hòa biết mình cùng quốc khố vô duyên.

Quốc khố cùng Vũ Thần Tru Ma Pháo vị trí rất gần, khi Diệp Phong Hàn mang theo Thường Hòa bay qua thì, Thường Hòa thậm chí có thể xa xa nhìn thấy cửa quốc khố. . .

Vừa nghĩ tới bản thân liền như thế cùng quốc khố sát vai mà qua, Thường Hòa liền cực kỳ đau lòng.

Đó chính là Vũ tộc quốc khố a, có vô số trọng bảo, là sung túc chi địa liền Tông Chủ cũng không kịp đánh cướp quá a!

Mà ta lại phải đi qua cửa nó mà không vào!

Hai mắt rưng rưng, Thường Hòa đem hết thảy oán khí đều phát tiết ở trên người kẻ địch phía trước.

"Giết!"

Kinh Đào Phách Ngạn Chưởng hàm phẫn kích xuất, đem hai tên Vũ tộc tại chỗ kích sát, dư lực không giảm, chính đánh vào trên một cánh cửa sắt lớn.

Cửa sắt ầm ầm mở ra, hiện ra đại sảnh rộng rãi đằng sau cánh cửa cùng một tôn cự pháo đen sì sì kia.

Vũ Thần Tru Ma Pháo!

Tại bên cạnh Vũ Thần Tru Ma Pháo còn có một đội Vũ tộc đang thủ hộ, hiển nhiên là đã có phát giác, vì vậy cửa vừa mở ra, liền thấy một tên sĩ quan Vũ tộc bên cạnh trường kiếm nhất chỉ: "Xạ!"

Xoát xoát xoát!

Hơn trăm mũi tên sắc bén minh chuyển gào thét đâm đến.

Đám xạ thủ Vũ tộc này đều là xạ thủ tinh nhuệ Vũ tộc tỉ mỉ bồi dưỡng, sử dụng càng là Yên Giáp Tiễn lấy Tử Quang Thạch hỗn hợp Tinh Kim chế tạo thành, phụ có nguyên trận loại nhỏ, có thể phá hộ tráo, lực xuyên thấu cực cường. Mũi tên càng tẩm dước dãi Yểm Xà, kịch độc vô bỉ, một khi trúng tiễn, coi như là Diêu Quang cảnh cùng sẽ tử vong tại chỗ.

Thời khắc này một trăm mũi tên cùng đến, tính giá tiền cũng phải giá trị mấy vạn nguyên thạch, có thể xưng vô cùng bạo tay, khiến Thường Hòa cũng giật nảy cả mình.

Trong mắt Diệp Phong Hàn tinh quang lóe lên, đã khởi động Thất Hoang Thiên Địa Tướng.

Kim Ô tướng đằng không nhi khởi, Tam Túc Kim Ô xòe cánh lăng không, phóng thích ra vô tận quang cùng nhiệt, tựa như một khỏa tiểu thái dương.

Hơn trăm chi Yên Giáp tiễn kia bay tới, liền như bay về phía thái dương vậy, tiễn thân càng bắt đầu hòa tan, tuy rằng Diệp Phong Hàn Kim Ô pháp tướng chưa đại thành, không đủ để hòa tan Tinh Kim tiễn, nhưng ít ra tại dưới nhiệt độ cao này, nguyên trận trên Yên Giáp tiễn chịu đến phá hoại, yểm xà chi độc bị phá hoại triệt để, liền ngay cả tốc độ phi hành cũng đại đại giảm bớt, lực công kích giảm nhiều.

"Còn không ra tay!" Diệp Phong Hàn kêu lên.

"Nga!" Thường Hòa lúc này mới như mộng sơ tỉnh xuất thủ đánh ra một đạo hộ tráo.

Hộ tráo này thường thường không có gì lạ, cũng không xuất chúng.

Nhưng chính là hộ tráo đơn giản này, lại trở thành cản trở cuối cùng che ở phía trước con đường của Yên Giáp tiễn, đem hết thảy tiễn chỉ ngăn chặn ở ngoài, hào xưng liền núi cũng có thể xuyên thấu Yên Giáp tiễn càng không thể tiến thêm, đây hoàn toàn là công lao phá hoại của Kim Ô pháp tướng, khiến cho mười thành uy lực chỉ còn một thành.

Nhưng mà Kim Ô pháp tướng chân chính cường đại không phải phòng thủ, mà là tiến công!

Diệp Phong Hàn tay xoay một cái: "Đi!"

Tam Túc Kim Ô xòe cánh trường minh một tiếng, đã bôn hướng tiền phương gào thét mà đi.

Chỉ huy quan Vũ tộc kia hô lớn: "Ngăn trở!"

Từng đạo từng đạo Áo thuật quang huy thăng khởi, thế nhưng Tam Túc Kim Ô như liệt dương vũ không, uy thế bàng bạc đâu phải bọn họ có thể ngăn trở.

Liền như một viên siêu cấp đại hỏa cầu rơi vào giữa đám người, ầm ầm nổ tung, những binh sĩ Vũ tộc kia dồn dập bị nổ tung.

"Oa nha." Thường Hòa than thở một tiếng: "Uy lực thật lớn, ta nhớ tới lúc trước không có mạnh như vậy a."

"Ân, Tông Chủ cho ta một bình huyết mạch Kim Ô, đề thăng thực lực pháp tướng." Diệp Phong Hàn hồi đáp.

Đây mới là chân tướng thực lực pháp tướng của Diệp Phong Hàn tăng mạnh.

Pháp tướng Tô Trầm khai sáng, cùng huyết mạch cũng không xung đột.

Người không có huyết mạch, có thể nắm giữ lực lượng của pháp tướng.

Nhưng nếu như tại sau khi nắm giữ pháp tướng chi lực lại sử dụng thêm huyết mạch đối ứng, liền có thể tiến một bước đề thăng pháp tướng uy nghiêm.

Từ đầu đến cuối, hắn kỳ thực đều không có nghĩ sẽ diệt trừ quý tộc huyết mạch, chỉ là hi vọng cho người không có huyết mạch hi vọng lên cấp . Còn huyết mạch chi lực, làm phụ trợ vẫn như cũ là cực tốt đẹp.

Đúng, đây chính là định vị tương lai cho quý tộc huyết mạch.

Trong tương lai, tu luyện chi đạo là căn bản, thế nhưng quý tộc huyết mạch vẫn như cũ có tác dụng đặc biệt, cũng có thể bởi vậy tiếp tục tồn tại tại trong Nhân tộc.

Thời khắc này Diệp Phong Hàn một cái Kim Ô Diệu Nhật đánh tan binh sĩ thủ hộ, Thường Hòa đã nhanh chóng hướng về hướng Vũ Thần Tru Ma Pháo!

"Ha ha, Vũ Thần Tru Ma Pháo quy chúng ta. Dùng gia hỏa này cho đám Vũ tộc kia tự mình ăn một phát, tất nhiên đã nghiền cực kỳ!" Thường Hòa lớn tiếng nói.

Đúng, nếu như đã có Vũ Thần Tru Ma Pháo, từ nội bộ khai hỏa, thậm chí có thể trực tiếp phá hoại khu phòng ngự của Vũ tộc, đây chính là đại công lao ghê gớm a!

Ngay tại một khắc Thường Hòa lao về phía Vũ Thần Tru Ma Pháo, Diệp Phong Hàn đột nhiên hô to: "Cẩn thận!"

Một thanh quang mâu sắc bén tự dưng xuất hiện, đâm hướng Thường Hòa.

Trong khoảnh khắc đó, Thường Hòa phát hiện bản thân muốn lui dĩ nhiên lui không được.

Bởi vì một cỗ uy thế kia đã hoàn toàn chấn nhiếp bản thân, khiến hắn vô pháp hành động.

Mà có thể làm đến một bước này chỉ có một loại người, chính là đại Áo thuật sư cấp bậc thập hoàn.

"Xong!" Thường Hòa sắc mặt thảm đạm phát ra tuyệt vọng bi thiết.

PS:

Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

Tên đẩu âm: Tianmeng001