Chương 65: Hư không (thượng)

Chúa Tể xông vào đảo an toàn là một con Hư Không Hải Mã.

Hư Không Hải Mã là một cái chủng quần rất hiếm thấy, bọn chúng mặc dù là hải thú, nhưng kỳ thực tuổi thơ tại hải, thành niên tại không, lão niên tại lục, là sinh vật tam cư điển hình. Chỉ là bởi vì ảnh hưởng của Thâm Hải Chi Thương, vì vậy con Hư Không Hải Mã này mới đả phá tập tính sinh vật, trường kỳ sinh sống ở trong biển.

Thiên phú chủng tộc của Hư Không Hải Mã chính là không gian, đối với không gian có tính mẫn cảm dị thường.

Làm Chúa Tể cấp Hư Không Hải Mã, con Hư Không Hải Mã này hiển nhiên là nhận ra được ổn định chi địa duy nhất tại trong không gian phá nát này, cho nên trực tiếp đột phá không gian phong tỏa, cường hành tiến vào đảo an toàn.

Kỳ thực lấy thực lực của Hư Không Hải Mã, coi như không gian đổ nát, theo lý cũng có thể từ trong hư không tìm tới con đường tiến vào thế giới hiện thực, là một trong những sinh vật ít có có thể sinh tồn tại trong hư không.

Bất quá hư không sinh tồn cùng đại không gian khiêu dược đều cần đại lượng tri thức tương quan.

Con Hư Không Hải Mã này thực lực là đã có, tri thức nhưng không, vì vậy rõ ràng là sinh vật cường không gian, nhưng chỉ có thể cùng Tô Trầm cướp đảo an toàn, muốn tự mình thoát ly là không làm được.

Nó liền như thế đâm đầu lao tới đảo an toàn.

Tiến vào đảo an toàn xong, hàng này vẫn còn biết quay đầu lại tu bổ một thoáng vết rách, lúc này mới nằm trên mặt đất thở dốc.

Xem ra việc phát sinh vừa nãy cũng đem nó dọa cho không nhẹ.

Sau đó nó ý thức được cái gì, ngẩng đầu nhìn lại, khi thấy Tô Trầm cùng nó đối vọng.

Ánh mắt Hư Không Hải Mã bắt đầu dữ tợn lên.

Chỉ là sau một khắc, tại sau khi nhìn thấy Tô Trầm phóng thích ra Titan khôi lỗi cùng Thiên Tai Trùng, Hư Không Hải Mã kia lập tức bắt đầu sợ hãi.

Tô Trầm cười lạnh: Một đám lớn Chúa Tể ta là hết cách, chỉ một mình ngươi, ta còn thực sự không sợ.

Thế nhưng sau một khắc, Tô Trầm cũng thất thần.

Bởi vì Hư Không Hải Mã trực tiếp chỉ chỉ không gian phía sau, làm ra một cái thủ thế xé rách.

Nó tuy rằng không biết nói chuyện, thế nhưng biểu hiện ra uy hiếp thì lại rõ ràng cực kỳ.

Đánh ta là đánh không lại ngươi, bất quá đánh lên hậu quả sao. . . Hắc hắc.

"Mẹ trứng, bị cái súc sinh uy hiếp." Tô Trầm chửi nhỏ.

Tuy rằng rất không thích cảm giác này, nhưng Tô Trầm không thể không thừa nhận, lần này hắn vẫn đúng là không cách nào.

Đảo an toàn chỉ lớn như vậy, một khi hai bên đánh lên, kỳ thực cũng không cần Hư Không Hải Mã kia đặc biệt phá hoại, chỉ là chiến đấu dư âm liền có thể phá hủy.

Vì vậy dưới tình huống này, hòa bình mới là lựa chọn tốt nhất.

"Được rồi, ngươi ở nơi đó, ta ở chỗ này." Tô Trầm thuận tay vung một cái, xác định giới hạn an toàn.

Con Hư Không Hải Mã kia đến cũng không ngốc, gật gật đầu, liền như thế nằm xuống, đến cũng không sợ Tô Trầm đánh lén.

Lúc này, không gian ở ngoài đảo an toàn đã là rách nát khắp chốn.

Thiên không đã tràn đầy lỗ thủng, cũng không ngừng thôn phệ không gian nơi này, nước biển từ bên trong động bay ra, đổ tới nơi đâu không biết. Theo tất cả mọi thứ trong không gian không ngừng phá diệt, hết thảy vật chất đều đang tiêu hủy, bên ngoài dần dần trở thành một phiến tử tịch.

Sau khi lại qua hai canh giờ, hư không ăn mòn cuối cùng đem mọi thứ nơi này đều xâm thực sạch sẽ, cuối cùng chỉ lưu lại đảo an toàn đứng thẳng trong hư không, không bị ảnh hưởng.

Một phiến lục địa nằm giữa hư không, một hòn đảo có màng không gian bảo hộ, một con suối liền dọc theo không gian không ngừng không nghỉ luân hồi lưu động, khiến không gian nguyên bản tịch liêu hiển hiện ra vẻn vẹn một điểm sức sống.

Tô Trầm cùng Hư Không Hải Mã liền như vậy ngồi ở trên đảo, mắt to trừng mắt nhỏ.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Tô Trầm đột nhiên cười một tiếng nói: "Tiếp đó, phải ở lại chỗ này một thời gian, không biết ngươi đã làm tốt chuẩn bị chưa?"

Hư Không Hải Mã rầm rì, cũng không biết đang biểu đạt ý tứ gì.

"Được rồi, xem ra sau đó ta đều chỉ có thể đối diện một cái gia hỏa không biết nói chuyện như thế." Tô Trầm tự nói một câu.

"Uy, tiểu tử, ngươi có ý gì? Ngươi đem lão nhân gia ta quên rồi sao?" Thanh âm của Đề Khắc Tư đột nhiên truyền tới.

Tô Trầm: "Hắn chí ít vẫn tính sinh mệnh, mà ngươi thậm chí ngay cả sinh mệnh cũng không phải, chỉ là một cái quỷ hồn biết nói chuyện mà thôi."

Đề Khắc Tư giận dữ: "Câm miệng, Linh tộc không phải quỷ hồn!"

"Cũng không có gì khác biệt."

Đề Khắc Tư cười to: "Tiểu tử, ta là đã bị khốn hai vạn năm, ở chỗ này không có gì không dễ chịu, đằng nào cũng chỉ là chuyển sang nơi khác bị khốn. Đến là ngươi, dưới tình huống khuyết thiếu đầy đủ tư nguyên chống đỡ, ngươi có thể sống. . ."

Xoạt!

Tô Trầm đã từ trong nguyên giới phóng ra một đống lớn tư nguyên vật liệu, con số nhìn đến Đề Khắc Tư cũng chấn kinh rồi. Run rẩy hỏi: "Ngươi. . . Ngươi mang nhiều thức ăn nước uống như vậy làm cái gì?"

"Trước đây từng bị khốn, sợ." Tô Trầm trả lời.

Năm đó hắn bị khốn Vạn Độc sơn, dựa cả vào thức ăn nước uống trong nguyên giới sống qua hơn một năm.

Sau đó, Tô Trầm liền càng điên cuồng dự trữ tư nguyên, sợ chính là lại một lần nữa rơi vào hoàn cảnh này. Đằng nào hắn có tiền, cũng chỉ là chuyện mang thêm mấy cái nguyên giới.

Không nghĩ tới chuyện như vậy thật sự lần nữa phát sinh, Đề Khắc Tư nhìn nhìn hắn mang đến những thứ đó, tính toán Tô Trầm ở chỗ này đến bảy tám năm cũng không thành vấn đề.

Tiểu tử này. . . Thực sự là biến thái. Liền vậy cũng có thể chuẩn bị. Đề Khắc Tư thầm nghĩ một câu.

"Xem ra ngươi đã làm tốt chuẩn bị khốn thủ chờ cứu viện, nếu như thế, hi vọng nữ nhân kia của ngươi có thể cứu được ngươi ra đi. Bất quá hư không cứu người, lại không phải là chuyện đơn giản a, cần đủ thực lực, cùng với đầy đủ lý giải đối với không gian." Đề Khắc Tư đã bắt đầu cười hắc hắc.

"Vì vậy ta cũng không có ý định hoàn toàn hi vọng vào bọn họ." Tô Trầm thu hồi đồ ăn, đã đứng lên, đi tới biên giới màng không gian, bắt đầu quan sát.

"Đây là. . . Áo tộc chi nhãn?" Đề Khắc Tư ánh mắt quả nhiên lão lạt, dĩ nhiên trực tiếp liền nhìn ra vấn đề trên ánh mắt của Tô Trầm.

Bất quá sau một khắc hắn liền lắc đầu: "Ta không biết Áo tộc chi nhãn của ngươi đến từ đâu, bất quá pháp tắc không gian mờ mịt khó lường, đâu phải thứ Áo tộc chi nhãn có thể động sát."

Tô Trầm trả lời: "Vậy nếu như ta vốn là hiểu một điểm không gian pháp tắc đây?"

"Cái gì?" Đề Khắc Tư ngẩn ngơ: "Chuyện này không thể nào, thực lực của ngươi còn chưa đủ. . ."

Lời hắn còn chưa dứt, liền nhìn thấy một bàn tay của Tô Trầm đã vươn ra, đưa về phía bên ngoài màng không gian.

Một màn khiến người kinh ngạc phát sinh.

Vốn là có lớp màng ngăn cách này, tay của Tô Trầm muốn vươn ra, cũng chỉ có một đường phá hoại lớp màng. Nhưng thời khắc này tay của Tô Trầm xuyên màng mà qua, màng không gian kia phảng phất như không tồn tại.

Tay Tô Trầm đã xuất hiện tại trong hư không, dưới hư không nghịch lưu ảnh hưởng, cấp tốc biến thành một phiến màu sắc trắng xám, cũng cuối cùng khô cứng đổ nát.

Tô Trầm thu tay lại, gõ gõ bàn tay phải của chính mình, liền nghe "đùng" một tiếng, tay phải của hắn càng là cả tay lẫn cổ tay rơi ra, rớt xuống đất.

Đây chính là sự khủng bố của hư không yên diệt, tại dưới hư không yên diệt ảnh hưởng, vật chất sinh mệnh cuối cùng sẽ tiêu tán, cũng chỉ lưu lại bộ phận không thuộc về sinh mệnh, phảng phất đá tảng.

Trong hư không bên ngoài, có thật nhiều vật thể như đại hình thiên thạch đang trôi nổi, là vật chất duy nhất tồn tại trong hư không, tiền thân của bọn chúng, chính là nước biển, là hải thú, là hết thảy vật chất có sinh mệnh, nhưng tại sau khi tiến vào hư không bị hoàn toàn chuyển hóa thành những vật chất như thiên thạch kia.

Tuy rằng làm mất đi một tay, Tô Trầm cũng không để ý.

Thực lực đến một bước này, đoạn chi tái sinh đã không phải việc khó.

Chỉ là trên cổ tay gãy của Tô Trầm, giờ phút này nhưng quanh quẩn một phiến năng lượng không gian tối tăm, khiến tay Tô Trầm vô pháp cấp tốc khôi phục.

Tô Trầm muốn chính là cái này.

Hắn nhìn cổ tay của chính mình, tinh tế cảm thụ.

Pháp tắc kỳ thực không phải nhìn ra, là cảm thụ ra.

Thế nhưng Vi Sát Chi Nhãn mở ra, tuy rằng không nhìn thấy pháp tắc, lại có thể nhìn thấy tất cả sự vật dưới pháp tắc ảnh hưởng, cũng bởi vậy ngược lại trợ giúp lý giải pháp tắc càng tốt hơn.

Hắn liền như thế phỏng đoán, nghiên cứu.

Nhìn thấy hành động của Tô Trầm, Đề Khắc Tư cũng có chút hiểu ra.

"Dĩ nhiên dùng thân thể của chính mình đi cảm thụ pháp tắc không gian, hơn nữa trực tiếp cùng hư không giao lưu. . . Ngươi quả nhiên đối với không gian có cơ sở lý giải nhất định. Nhưng mà. . . Sao có thể có chuyện đó?"

Đề Khắc Tư không thể nào tưởng tượng được lấy tuổi cùng thực lực của Tô Trầm là làm sao làm được lý giải pháp tắc không gian.

Đây chính là chuyện rất nhiều người tu vi đỉnh phong cũng không làm được a!

Tô Trầm cũng không rảnh rỗi suy nghĩ Đề Khắc Tư kinh ngạc, hắn chỉ là yên lặng quan sát, cảm thụ một tia Không Gian chi lực lưu ở trên tay kia.

Đây là tinh khiết Không Gian chi lực, lực lượng khủng bố yên diệt tất cả, rồi lại không tồn tại tại không gian bình thường. Tô Trầm dùng một bàn tay làm đại giá đạt được nó, nhưng nó dừng lại tại chỗ cổ tay cụt của Tô Trầm, ma diệt vết thương đồng thời, tự thân cũng đang bị chân thực ma diệt.

Vì vậy rất nhanh, một tia Không Gian chi lực kia liền biến mất, lĩnh ngộ của Tô Trầm cũng cáo kết thúc.

Như đổi thành tình huống bình thường, vậy đây chính là một lần kỳ ngộ, một tia Không Gian chi lực này có thể lĩnh ngộ được đầu mối gì hay không phải xem cá nhân, mất đi cũng chính là mất đi.

Thế nhưng đối với Tô Trầm mà nói, một tia ngưng tụ pháp tắc Không Gian chi lực này ở bên ngoài chính là nhiều.

Một lớp màng mỏng manh ngăn cách khiến thế giới này nguy như chồng trứng, nhưng cũng cho Tô Trầm cơ hội thăm dò thế giới hư không.

Sau khi Không Gian chi lực biến mất, tay Tô Trầm bắt đầu chậm rãi sinh trưởng.

Rất nhanh, một bàn tay hoàn hảo sinh ra.

Tô Trầm lại lần nữa đem tay vươn ra, cảm thụ hư không yên diệt năng lượng sinh mệnh trong bàn tay hắn, cảm thụ thống khổ róc xương tước cơ kia, đồng thời cũng cảm thụ Không Gian chi lực vô khổng bất nhập xâm lấn.

Sau khi đem nó mang về, thì cảm thụ hao mòn của nó, kiên trì của nó.

Vậy là hắn liền như thế phản phục, không ngừng đi cảm thụ lực lượng không gian.

Một bàn tay cũng bởi vậy cứ đoạn lại sinh, sinh lại đoạn.

Sau khi tiêu hao tới trình độ nhất định, Tô Trầm liền sẽ thông qua ăn uống để đền bù năng lượng sinh mệnh tổn thất, sau đó tiếp tục như vậy.

Đảo an toàn không có nhật nguyệt, vì vậy cũng không có khái niệm thời gian.

Ai cũng không biết thời gian đã qua bao lâu, mọi người chỉ có thể liền như thế ở lại. Lâu dài quạnh hiu sẽ khiến người phát điên, Tô Trầm chìm đắm tại trong nghiên cứu đối với không gian không ra, Đề Khắc Tư nhàn cực tẻ nhạt, liền cả ngày chơi với hải mã, dạy nó lên tiếng.

Thâm Hải Chi Thương không còn áp chế trí lực của Hư Không Hải Mã nữa, tại dưới Khắc Tư dạy dỗ, hải mã kia đến là trí lực từ từ khai thác, bắt đầu học được nói chuyện.

Thời gian liền như vậy nhanh chóng trôi qua.

Không có ai biết quá bao lâu, thế nhưng trong cảm giác, lại dường như đã vượt qua nhân sinh cực kỳ dài lâu.

Tô Trầm vẫn như cũ chìm đắm tại trong nghiên cứu.

Hiện tại hắn đối với không gian lý giải đã càng lúc càng thấu triệt.

Thể hiện tại trên hành động, chính là tay của hắn hiện tại ở bên ngoài, thời gian có thể tồn tại đã càng ngày càng dài.

Khi ba động của hư không yên diệt đảo qua tay của hắn thì, chỉ khiến tay của hắn nhẹ nhàng thay đổi màu sắc, tựa như gió nhẹ gợi lên, nhưng không thể yên diệt bàn tay của hắn.

Vì vậy Tô Trầm hiện tại đã có thể đem toàn bộ cánh tay đều vươn ra rồi.