Chương 77: Vụ khu

Thứ từ trên trời giáng xuống kia, bất ngờ là một tôn khôi lỗi cấp Titan.

Tô Trầm lúc trước phóng thích ra một nhóm khôi lỗi cấp Titan hấp dẫn thương tổn, cố nhiên có ý tứ chặn tai, nhưng càng nhiều mục đích lại là có thể đưa tới một bộ.

Khôi lỗi cấp Titan nói thế nào cũng là tồn tại cấp bậc Hoàng Cực, đã có nó, Arsenic làm việc sẽ càng thêm thuận tiện.

"Làm rất đẹp."

Arsenic thu hồi khôi lỗi, đã có thứ này, kế hoạch bước kế tiếp liền có thể trực tiếp bắt đầu rồi.

Tịch Vụ sơn.

Đây là một phiến sơn khu hoang lương, quanh năm sương mù bao phủ.

Tại trong sương mù còn thường xuyên có quái thú đặc thù qua lại, sẽ công kích bất kỳ kẻ nào tiến vào sương mù, cũng khiến cho nơi này một chỗ cấm địa tương đối có tiếng.

Mặc dù như thế, Tịch Vụ sơn mỗi năm vẫn như cũ hấp dẫn tới lượng lớn võ sĩ, Áo thuật sư đi tới nơi này thám hiểm, bởi vì nơi này tương truyền có di bảo của thượng cổ Áo tộc.

Tại Côn Địa, Áo tộc không có huy hoàng giống như đồng bào của bọn họ tại Nguyên Giới, nhưng vẫn là từng kiến lập được lịch sử của bản thân.

Đó là một cái quốc độ tên là Tịch , nhưng đáng tiếc nó rất nhanh liền yên diệt tại trong sông dài lịch sử, ngược lại là Áo thuật vẫn lưu truyền tiếp.

Tịch Vụ sơn chính là lập quốc chi địa năm đó của Áo tộc , vì vậy muốn nói tới bên trong có tài phú của Áo tộc, mọi người vẫn là nguyện ý tin tưởng. Mà mỗi năm cũng luôn có một ít người may mắn như vậy, có thể từ nơi này tìm tới một vài thứ, chứng thực đồn đại.

Hồng Lô tửu quán là một tửu quán ở dưới chân núi Tịch Vụ sơn, liền ở vào chỗ biên giới vụ khu.

Lão bản là cái Sa Địa tộc, rất thông minh mở ra gian tưu điếm này, phục vụ đám thám hiểm giả, thu phí cũng là không ít.

Mặc dù như thế, suy nghĩ đến phạm vi chung quanh chỉ có một quán rượu này, mọi người vẫn là chỉ có thể đến nơi này tập hợp. Trong này không thiếu kẻ thô dã muốn quỵt nợ, thế nhưng đại thể đều tên cự kiếm sĩ thủ ở trước cửa kia ném ra ngoài.

Lúc Arsenic đi tới nơi này thì, trong tửu quán chỉ ngồi ba năm người, vắng ngắt, lão bản nhàm chán vô vị ngồi ở sau quầy, lau chùi đao.

Hắn vậy mà đang lau đao, mà không phải chén.

Điều này khiến cho cảm giác hắc điếm của cái điếm này đặc biệt nồng nặc.

"Rượu Rum ba mươi kim tệ, thịt bê hai mươi kim tệ, đừng hỏi tại sao, lão tử chính là bán cái giá này." Lão bản ngưu khí trùng thiên nói.

So với bên ngoài đắt hai mươi lần.

"Ta cần một tên hướng đạo." Arsenic nói.

"100 kim tệ một ngày, không đi địa phương vượt quá vụ khu hai mươi dặm." Lão bản nhanh chóng hồi đáp.

"Có thể."

"Hank, ngươi có việc rồi!"

Theo tiếng kêu của lão bản, một tên thiếu niên vọt tới.

"Tiên sinh, là ngài cần hướng đạo sao? Hank nguyện ý vì ngài phục vụ." Hắn hướng tới một tên nam tử uống rượu trên bàn hỏi.

"Cút ngay, đồ mắt mù. Muốn hướng đạo ở nơi đó!" Người uống rượu thiếu kiên nhẫn đẩy thiếu niên một cái, đem hắn giao cho Arsenic.

Arsenic một phát tiếp được: "Ngươi không nhìn thấy?"

Con ngươi thiếu niên là màu trắng.

Thiếu niên hơi hơi mỉm cười: "Nguyên lai khách nhân ngài ở chỗ này, thật xin lỗi. Há, vâng, ta không nhìn thấy. Bất quá chuyện này không sao đúng không? Đằng nào tại vụ khu cũng không cần dùng đến con mắt. Ta có thể mang ngài tới bất cứ nơi nào ngài muốn."

Arsenic nhìn kỹ một chút hốc mắt của hắn: "Không phải trời sinh mù mắt, là bị người đem con ngươi móc xuống. Ai làm?"

Thiếu niên tiếp tục mỉm cười: "Thực Mục Xà, một loại sinh vật vụ khu, chuyên môn ăn con mắt, thế nhưng không giết người."

Lão bản bắt đầu lau bàn: "Hắn bị Thực Mục Xà ăn mất con mắt, nhưng vẫn là một đường đi trở về. Tiểu tử này có cảm giác phương hướng trời sinh, rất không tệ, cũng rất kiên cường. Muốn giúp hắn mà nói, liền thuê hắn. Hắn rất đáng tin cậy."

"Không phải cảm giác phương hướng trời sinh, là tinh thần lực khác hẳn thường nhân." Arsenic hồi đáp.

"Ân?" Người bên trong khách sạn đều là ngẩn ra.

"Tiểu tử nắm giữ thiên phú tinh thần lực, khó gặp." Arsenic mỉm cười, sau đó hắn nói: "Ngươi được thuê."

"Chờ một chút, tên tiểu tử này ta muốn." Đại hán uống rượu lúc trước đẩy ra thiếu niên đột nhiên đi tới.

Thiên phú tinh thần lực tại Côn giới là thiên phú cực kỳ hiếm thấy, vì vậy sau khi nghe thấy những lời của Arsenic, đại hán uống rượu lập tức ý thức được thiếu niên này là cái bảo bối.

Hắn biết có khá nhiều địa phương, đang mời chào dạng người như vậy —— cho dù là cái người mù, hẳn là cũng có thể bán cái giá tiền không tệ.

Arsenic không để ý đến hắn, chỉ là nói với thiếu niên: "Không cần chuẩn bị gì cả, có thể đi ngay."

"Hơi chờ ta một chút, lập tức liền xong!" Thiếu niên hướng về sau tửu quán chạy đi.

"Hắc, ta nói tiểu tử này ta muốn." Đại hán uống rượu phẫn nộ đi bắt Hank.

Nhưng mà không chờ hắn đụng tới Hank, Arsenic đã một quyền đánh vào trên mặt hắn, đem hắn đánh bay ra ngoài.

"Đáng chết!" Đại hán gầm thét lên bật dậy.

Dám đến vụ khu thám bảo đều là kẻ có chút tài năng, hơn nữa còn không sợ chết.

Đại hán này thực lực không yếu, vì vậy vừa nhảy lên liền lao tới Arsenic.

Đáng tiếc hắn chưa kịp tiếp cận Arsenic, một bàn tay đã từ phía sau chụp lấy cổ của hắn, đem cả người hắn xách lên.

Đơn giản thô bạo niết pháp, cũng không có chế trụ bất kỳ lực lượng của hắn.

Vì vậy đại hán cấp hồi cước, một cái xoay người tiên cước (*đá xoay) quật ra, chính đánh ở trên người tồn tại phía sau.

Không đem đối phương đánh choáng, ngược lại là chân của bản thân phảng phất đá vào trên một ngọn núi, cứng rắn cực kỳ, lực phản chấn cường đại càng là đem chân của hắn cũng đánh gãy.

"Há, đáng chết, chân của ta!" Đại hán cuồng khiếu.

Nhưng mà bàn tay nắm bắt cổ hắn vẫn còn nắm chặt, đem hắn nâng tại không trung, điều này khiến cho hắn liền ôm chân vật lộn kêu rên cũng không làm được, chỉ có thể tại không trung thảm khiếu.

Hai tên đại hán đồng bọn đồng thời xông lại, còn chưa bắt đầu xuất thủ, liền bị ầm ầm hai tiếng chấn ngất đi.

Đại hán chấn động trong lòng, biết gặp phải thiết bản, chỉ có thể xin tha: "Là vị đại nhân nào? Ta biết sai rồi."

Đáng tiếc người tóm cổ hắn đằng sau không để ý tới hắn, đại hán từ đầu đến cuối không thấy được người xách chính mình, chỉ có thể từ sự kinh ngạc trong mắt lão bản cảm giác được người sau lưng không tầm thường.

Chốc lát, thiếu niên cõng một cái bao đi ra.

"Đi thôi." Hắn nói.

Hai người rời khỏi tửu điếm, hướng tới vụ khu.

Lúc này người đang xách đại hán kia mới buông tay, Ầm, đại hán như một viên đạn pháo bay ra, chờ hắn bò lên thì, người bắt hắn đã sớm không thấy tăm hơi.

"Đáng chết, đến cùng là kẻ nào, dĩ nhiên đánh lén ta. Lão Jack, ngươi có thấy không?" Đại hán phẫn nộ hỏi lão bản tửu điếm.

Lão bản ung dung thong thả lau bàn: "Ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì. Ở chỗ này nếu muốn sống tốt, trọng yếu nhất không phải thực lực, mà là nhãn lực. Zach, nghe ta một câu, chớ đi chọc người không nên dây vào."

Tiến vào vụ khu, bốn phía tràn ngập sương lớn khiến chu vi đưa tay không thấy được năm ngón.

Hank nói: "Tịch trấn ở bên kia, ngươi không nhìn thấy, đi theo ta là được. Bất quá ta chỉ có thể dẫn ngươi tới ngoài trấn, không thể vào trong trấn, bên trong quá nguy hiểm."

Tịch trấn, chính là thành trấn Áo tộc ở chỗ này lưu lại, cũng là địa phương hấp dẫn đám thám hiểm giả tập hợp.

Bởi vì không biết nguyên danh của nó, vì vậy liền lấy tên nước mệnh danh.

"Chúng ta không đi Tịch trấn." Arsenic nói.

"A? Vậy đi đâu?"

"Vân Thạch bí quật."

"Nơi đó rất nguy hiểm! Có Vân thú!" Trát Khắc nghiêm mặt nói.

Vân thú là một loại quái thú có thể tại trong vân vụ thoán hành, lai vô ảnh khứ vô tung, tại những nơi như vụ khu này, có thể nói là tồn tại uy hiếp lớn nhất.

"Dẫn ta đi là được." Arsenic nói.

"Vậy ngươi phải thêm tiền."

Lòng bàn tay thiếu niên chợt nặng, đó là một đám lớn kim tệ lạc vào trong tay.

Hắn vội vàng thu cẩn thận: "Đi theo ta, nhưng ta chỉ có thể dẫn ngươi đến phụ cận nơi đó, quãng đường còn lại ngươi phải tự mình đi."

"Không vấn đề, chúng ta đi đường ngắn nhất."

"Trên đường ngắn nhất có quái thú."

"Đi thôi, gặp nguy hiểm ngươi liền trực tiếp chạy."

Hai người một đường đi về phía trước.

Vừa đi, thiếu niên còn vừa nói: "Cẩn thận, bên trong vụ khu rất nhiều quái vật, tùy thời cũng có thể xuất hiện, ngươi phải chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. Ta cũng không biết đánh, chỉ có thể chạy."

"Ân"

"Cẩn thận, nơi này là địa phương bàn xà tụ tập, loại rắn này không tính đáng sợ, chính là phiền phức. Bất quá. . . Làm sao không nghe thấy tiếng rắn rít? Được rồi, bọn chúng khả năng không có ở đó, ngươi vận khí không tệ."

"Ân"

"Khu vực phía trước trường kỳ sinh sống một con bạo hùng, ngươi có thể ứng phó chứ? Không thể chúng ta tốt nhất đi đường vòng. . . Đợi đã, hùng đâu? Tại sao ta không nghe được thanh âm của nó? Được rồi, khả năng cũng đi vắng."

"Ân"

"Phía trước là khu tụ tập của vụ lang. Loại quái vật này đến không đáng sợ, chính là số lượng nhiều, nhưng chỉ cần giết chúng nó mấy con, bọn chúng liền sẽ sợ chạy mất. . . Kỳ quái, tại sao cũng không thấy?"

"Ân"

"Phía trước có một con yêu xà, rất mạnh, thế nhưng ta đoán nó ngày hôm nay cũng đi vắng."

"Ân"

"Phía trước là địa bàn của một lão quy, nó đã từng là tồn tại phòng ngự mạnh nhất nơi này. Ta là nói nếu như nó còn sống."

"Ân"

"Phía trước là. . . Tùy tiện là cái gì, đằng nào đều đi vắng."

"Ân"

Hai người liền như thế một đường đi tới, một đường lầm bầm.

Nột đoạn con đường đáng lẽ phải hung hiểm khắp nơi, như kỳ tích không gặp phải bất kỳ quái vật, cũng bởi vậy không phát sinh một tràng chiến đấu.

Điều này khiến cho thiếu niên vốn tùy thời chuẩn bị sẵn tránh đi cũng cảm thấy không nói gì.

Ngày hôm nay bọn quái vật đều dọn nhà sao?

"Phía trước chính là Vân Thạch bí quật, đưa ngươi đến nơi này, ta phải trở về rồi."

"Ân"

Arsenic vẫn như cũ là đơn giản Ân.

Thiếu niên xoay người hướng trên đường rời đi.

Hắn đi vẫn như cũ là con đường khi đến kia.

"Thật là kỳ quái, những quái vật kia đều đi đâu hết rồi?" Thiếu niên còn đang kinh ngạc, mãi đến tận dưới chân đột nhiên đá phải thứ gì đó.

Hắn hiếu kỳ hướng xuống sờ soạng, sờ thấy một thứ trơn tuột, sau khi cảm thụ được đối phương tồn tại, thiếu niên lập tức phán đoán ra được: "Đây là yêu xà kia?"

Nó càng là đã chết rồi.

Thi thể vẫn như cũ mềm mại, mang ý nghĩa nó vừa mới tử vong không lâu.

Như vậy, là người mang bản thân đến giết sao?

Thiếu niên lập tức hiểu được.

————————————

PS:

Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

Tên đẩu âm: Tianmeng001