Chương 109: Tối chung chi chiến (6)

	Nhân tộc tại thời điểm sớm nhất cũng không gọi Nhân tộc, mà gọi Ti tộc, ý là thấp kém chi tộc, sau đó gọi Nghịch tộc, tức là phản nghịch chi tộc.

	Bản thân Nhân tộc thì tự gọi Tiên tộc.

	Ý tứ tức người ở trên núi, cùng thần tranh phong (*chữ "Tiên" = chữ "Nhân" + chữ "Sơn").

	Bây giờ Tiên tộc diệt sạch, thiên hạ vô tiên.

	Mặc thay tiên khu, liền trở thành một tiên duy nhất hành tẩu thế gian.

	Mà tiên, là thứ thần không cho phép tồn tại.

	Mặc rất rõ ràng điểm này, vì vậy vì đó cải danh thành Nhân.

	Chữ tiên bỏ sơn, chính là Nhân.

	Vì vậy, đây liền là căn nguyên của Nhân tộc.

	Không có căn cơ "sơn", tiên từ đỉnh núi vẫn lạc, tức là nhân.

	Vì để cho Nhân tộc phồn diễn lớn lên, Nhân tổ lấy thân thể tàn khuyết này của bản thân làm bản nguyên, mượn phương thức sinh sôi đặc thù của mộng tinh linh cùng vạn vật sáng sinh chi lực đặc hữu của thiên địa đại thế này để sinh sôi Nhân tộc, rất nhanh liền đản sinh ra mười hai tên Nhân tộc mới, cũng coi đây là khởi đầu, đã bắt đầu quá trình Nhân tộc sinh sôi dài dằng dặc.

	Bởi vì là lấy tiên khu không trọn vẹn của Nhân tộc làm đầu nguồn huyết mạch, vì vậy Nhân tộc cùng Tiên tộc trước đây bất đồng, hầu như không thể nào còn có cơ hội tu hành Tiên đạo nữa.

	Như vậy cho dù chư thần phát hiện, cũng sẽ không lưu ý.

	Bọn họ sẽ chỉ cho rằng đây là một cái chủng tộc hoàn toàn mới, cùng Tiên tộc lúc trước không quan hệ.

	Cũng không kỳ quái, bởi vì thế giới này, tướng mạo chưa bao giờ là căn nguyên khác biệt giữa sinh mệnh, bản chất mới là.

	Như là Bạo tộc, Ám Linh tộc, Nguyên tộc, tại phương diện hình thể cùng Nhân tộc, Tiên tộc đều không khác mấy, dù sao đều là lấy thần làm bản gốc tiến hành sáng tạo, bản thân liền sẽ không sai biệt quá to lớn. Vì vậy tại sau khi xác nhận Nhân không phải là Tiên, chư thần liền mặc kệ họ tự do phát triển.

	Chỉ có Nhân tổ biết, đầu nguồn của Nhân, vẫn như cũ là Tiên.

	Chỉ bất quá là một cái tiên không trọn vẹn.

	Cứ việc phần tàn khuyết này khiến con người hầu như không còn bất kỳ khả năng tu tiên nào, nhưng chung quy không phải hoàn toàn vô khả năng.

	Cho dù chỉ có cơ hội một phần ngàn tỉ, cơ hội chí ít tồn tại.

	Có cơ hội, thì có hy vọng.

	Đây có lẽ chính là động lực lớn nhất chống đỡ Nhân tổ vượt qua quãng thời gian dài dằng dặc này.

	Trong thời gian sau đó, Nhân tổ liền bắt đầu mạn trường chờ đợi. Đương nhiên hắn cũng biết, coi như Nhân tộc một lần nữa thức tỉnh tiên lực, cũng không có cơ hội nào đánh thắng thần. Dù sao năm đó Tiên tộc, chính là bị đánh bại tại thời điểm càng cường đại.

	Vậy ý nghĩa là Nhân tộc không chỉ cần thức tỉnh, còn phải càng mạnh hơn, mà chư thần, thì cần phải suy yếu.

	Làm sao suy yếu chư thần?

	Đáp án chính là nội chiến.

	Vậy là Nhân tổ bắt đầu tính kế bốc lên chư thần nội chiến.

	Bất quá hắn cuối cùng không có thành công.

	Vào lúc này chư thần, chính đang thịnh thế. Thế giới rất lớn, tư nguyên rất nhiều, mà số lượng thần bất quá mấy trăm như vậy, hoàn toàn không cần thiết liều mạng với nhau, vì vậy hắn cố gắng thế nào cũng vô dụng.

	Ngược lại tranh chấp lần thứ tư giữa chư thần cùng Nguyên thú lại lần nữa phát sinh.

	Sớm tại trước khi Nhân tộc đối kháng chư thần, tranh chấp giữa Nguyên thú cùng chư thần liền đã bắt đầu rồi. So với Nhân tộc, Nguyên thú càng thêm hung dữ, thực lực cũng càng thêm cường đại, tạo thành phá hoại cũng nghiêm trọng hơn. Bọn họ đối chư thần chống lại càng không phải một lần, mà là một lần tiếp một lần.

	Bất quá lần này có chỗ bất đồng.

	Sau khi chiến tranh kết thúc, chư thần kinh ngạc phát hiện, mức độ nguyên năng của Nguyên Hoang Đại Lục dĩ nhiên giảm xuống.

	Lúc này chư thần mới phát hiện không bình thường, nguyên lai Nguyên Hoang Đại Lục sớm tại trong vô số lần chiến tranh, lệch khỏi vị trí của chính mình, từ trung ương của Nguyên Năng Chi Hải trôi về phía biên giới, đồng thời càng ngày càng xa. Mà lần chiến tranh này gia tốc điều trên, khiến cho nguyên lực của Nguyên Hoang Đại Lục tiến một bước mỏng manh.

	Chư thần rốt cục bắt đầu kinh hoảng, quyết định đem Nguyên Hoang Đại Lục mang về trung ương của Nguyên Năng Chi Hải.

	Vì thế bọn họ đã nghĩ tới phương pháp lợi dụng chiếc thuyền nhỏ Côn Địa này để kéo động con thuyền lớn Nguyên Hoang Đại Lục.

	Cũng chính là vào lúc đó, Nhân tổ ý thức được cơ hội của chính mình đến rồi.

Ngày hôm đó, hắn tìm tới một con Nguyên thú.

	Huyết Tổ.

	Lúc này Huyết Tổ, vẫn còn trong trạng thái hỗn độn mông muội, hồ đồ vô tri.

	Đối với phó tộc, bản năng của nó chính là ăn.

	Đúng, thế giới vào lúc này, chia làm ba loại bậc thang. Chư thần, Nguyên thú, phó tộc.

	Phó tộc chính là chủng tộc tối hạ đẳng, bọn họ nhất định phải vì chư thần cung cấp tín ngưỡng, tiện thể còn phải làm đồ ăn cho Nguyên Thú. Mà chư thần cũng không để ý, đằng nào Nguyên thú cũng xác thực là cần nuôi nấng, chỉ bất quá cho ăn rồi bọn súc sinh này còn không biết cảm ơn, chính là quá đáng ghét.

	Cho nên khi Huyết Tổ nhìn thấy Nhân tổ thì, bản năng của nó chính là ăn.

	Nhân tổ cũng không có ngăn cản —— hắn để Huyết Tổ ăn bản thân.

	Nhân tổ một đời gặp gỡ, là rất độc đặc kỳ lạ.

	Ban đầu, làm Tiên tộc, hắn có năng lực tu tiên cường đại, sau đó vất bỏ nhục thân tiến vào thể nội Mộng Thần, tu thành mộng tinh linh, hắn lại có chứa bộ phận đặc chất của mộng tinh linh, có thể tự mình diễn hóa, hình thành bộ tộc.

	Mà khi hắn lại một lần nữa vất bỏ nhục thân Nhân tộc thì, đặc tính mộng tinh linh của hắn bắt đầu phát huy tác dụng.

	Hắn bắt đầu dung nhập Huyết Tổ, cũng tại phương diện tinh thần cùng Huyết Tổ đạt thành nhất trí.

	Huyết Tổ bắt đầu tiến hóa.

	Từ phương diện trí lực.

	Trí tuệ đã từng hỗn độn bất khai, rốt cục đã có bay vọt đột phi mãnh tiến.

	Huyết Tổ bắt đầu minh bạch rất nhiều chuyện, đã minh bạch vận mệnh của bọn chúng, cũng đã rõ ràng tất cả bây giờ.

	Trước đây Nguyên thú bạo động có thể nói là bất mãn đối với áp bức, là bản năng thuần túy, thế nhưng bắt đầu từ ngày đó, phản kích đến từ Nguyên thú liền đã có kế hoạch, đã có trù tính, thậm chí đã có âm mưu.

	Mặt khác, cứ việc bị Huyết Tổ thôn phệ, Nhân tổ lại chưa có tử vong.

	Ý thức của hắn vẫn y nguyên tồn tại, cũng bắt đầu tại thể nội Huyết Tổ ngưng tụ.

	Một cái hạt giống mộng tinh linh, tại thể nội Huyết Tổ!

	Mộng tinh linh là tồn tại ở phương diện tinh thần, bởi vậy cho dù là Huyết Tổ cũng không thể nào ngăn cản nó đản sinh.

	Nhân tổ lần thứ hai phục sinh, mà lần này, hắn phục sinh đồng thời không chỉ mang theo đặc tính của mộng tinh linh, còn mang theo đặc tính của Huyết Tổ —— hóa thân ngàn vạn.

	Cuối cùng, cái mộng tinh linh này tại thể nội Huyết Tổ kết hạch, cũng cuối cùng hóa thành Huyết Biên Bức bay khỏi Huyết Tổ, thoát ly Huyết Tổ mà độc lập.

	Đối với Huyết Tổ mà nói, chính là đã xuất hiện một cái phân thân mất khống chế.

	Bất quá đây hiển nhiên không phải đại sự gì, hắn thậm chí khả năng còn không nhận ra được, vào lúc ấy toàn bộ tâm tư của hắn đều đặt tại báo thù —— trong khoảng thời gian tại thể nội Huyết Tổ thai nghén này, Nhân tổ đem hết thảy trí tuệ cùng kế hoạch của chính mình đều để cho hắn.

	Sau khi hoàn thành phục sinh, Nhân tổ lần nữa hàng sinh về Nhân tộc. Hắn vô pháp quên thân phận của chính mình, đồng thời thề muốn diệt đi chúng thần.

	Hắn bắt đầu ngưng tụ hóa thân, không ngừng cho Nguyên thú ăn.

	Một cái lại một cái Nguyên thú bị lấy loại phương thức này thức tỉnh trí tuệ, lưu giữ ký ức, cũng thu được kế hoạch phản kháng.

	Tất cả liền như vậy tiến hành thuận lợi.

	Cùng lúc đó, chư thần cũng đã làm tốt chuẩn bị trở về thế giới, một hồi hành động kéo đi toàn bộ thế giới chính thức bắt đầu. Tràng hành động này quy mô to lớn như thế, lôi kéo sự chú ý của tất cả thần linh, dẫn đến bọn họ căn bản không rảnh lo lắng những chuyện khác. Bọn họ toàn lực thúc đẩy thế giới, khiến Côn Địa lôi kéo nó bơi về trung ương của Nguyên Năng Chi Hải.

	Cũng chính là vào lúc đó, đám Nguyên thú hung hãn phát động làm phản.

	Bọn chúng chặt đứt liên kết giữa Côn Địa cùng Nguyên Hoang, khiến Nguyên Hoang dừng lại bất động, Côn Địa một mình trở về.

	Chư thần kinh hãi, vội vàng phản hướng thúc đẩy Côn Địa quay về Nguyên Giới.

	Chư thần lúc trước liền Nguyên Hoang Đại Lục đều có thể đẩy, phản đẩy Côn Địa tự nhiên không khó. Nhưng mà tại thời điểm bọn họ một lần nữa liên kết Côn Địa cùng Nguyên Giới, đám Nguyên thú cũng hung hãn xuất thủ, hướng tới điểm liên kết điên cuồng công kích.

	Đám Nguyên thú nắm giữ trí tuệ Nhân loại vừa xuất thủ liền nhắm ngay chỗ yếu hại, đánh chư thần không kịp trở tay. Rõ ràng nắm giữ lực lượng càng cường đại, nhưng bọn họ một mực cũng chỉ có thể bị Nguyên thú đè lên đánh.

	Song phương bởi vậy cách ngạn tương đấu, đánh cho khó phân thắng bại.

	Nhưng mà chư thần vĩ lực xác thực cường đại, làm con cưng của thiên địa, chưởng khống giả của pháp tắc, cho dù là dưới tình huống ở vào thế yếu, bọn họ vẫn như cũ dần dần vãn hồi cục diện.

	Mắt thấy chư thần liền sắp giết trở về, đám Nguyên thú cũng gấp.

	Một phần Nguyên thú nắm giữ trí tuệ, lựa chọn từ bỏ sinh mệnh bản thân đi va chạm Côn Địa.

	Thân thể khổng lồ từng cái từng cái bay vọt lên, xuyên qua liền chư thần cũng không thể xuyên qua Nguyên Năng Chi Hải, va chạm tại trên Côn Địa, ngạnh sinh sinh đem nó đập xuống mặt biển (*nguyên năng chi hải).

	Bọn chúng trực tiếp công kích Côn Địa!

	Côn Địa, là địa phương bảo vệ chư thần không bị Nguyên Năng Chi Hải xâm thực, là nơi che chở bọn họ, cũng trở thành điểm yếu duy nhất của bọn họ.

	Nguyên thú nắm giữ trí tuệ, tìm tới nhược điểm cuối cùng của chư thần, toàn lực ứng phó công kích.

	Côn Địa tại dưới đám Nguyên thú không tiếc sinh mệnh công kích rốt cục bắt đầu trầm xuống.

	Lần này liền ngay cả chư thần đều không cứu vãn nổi.

	Mắt thấy ngập đầu tai ương sắp xảy ra, chư thần không thể không lợi dụng đặc tính của Côn Địa toàn lực chế tạo Chư Thần Bích Lũy.

	Đó là huy hoàng cuối cùng của chư thần.

	Bọn họ liên thủ lại, chế tạo ra Chư Thần Bích Lũy có thể bảo hộ bản thân, đồng thời Thời Gian Chi Chủ, Quang Huy Chi Chủ, Thâm Hải Chi Chủ, Thái Dương Thần, Dũng Giả Chi Thần, Tri Chu Thần Hậu, Tượng Thần các loại một đám lớn thần linh phóng thích ra năng lượng của bản thân, tại trước khi Côn Địa triệt để chìm xuống, đem nó hút dính vào dưới đáy của Nguyên Hoang Đại Lục, từ đây như viên kẹo cao su, vững vàng dính chặt.

	Vì thế, có chí ít bảy vị thần linh cường đại tử vong tại chỗ.

	Nhưng ít ra Côn Địa bởi vậy bảo lưu khả năng trở về.

	Không có ai biết chính là, liền vào lúc đó, một cái nhân tộc nho nhỏ tiến vào Côn Địa.

	Nhân tổ.

	Cừu hận đối với chư thần, khiến hắn mỗi giờ mỗi khắc đều muốn hủy diệt đám thần linh này, cho dù là trục xuất, cũng không thể khiến hắn yên tâm.

	Chỉ có tử vong, vĩnh hằng tử vong, mới có thể đổi lấy cơ hội cho Nhân tộc quật khởi.

	Vì thế, Nhân tổ yên lặng chờ đợi.

	Hắn dùng phương pháp đồng dạng sinh sôi Nhân tộc, làm khởi nguồn tín ngưỡng cho chư thần, bất quá lúc này, hắn đã học được một ít trò mới.

	Tỷ như tân sáng sinh Nhân tộc, trợ giúp có thể cung cấp về mặt tín ngưỡng càng thêm mỏng manh, càng thêm nhỏ bé.

	Mượn hạn chế của thế giới này, mượn thủ đoạn của Nhân tổ, Nhân tộc nơi này huyết mạch tiên thiên bất lợi cho truyền bá tín ngưỡng, coi như là hiến tế, lực lượng có thể cho ra cũng rất có hạn.

	Mà thần linh trong Côn Địa, nhưng quá nhiều quá nhiều.

	Vào lúc ấy, Nhân tổ liền biết, lần này mình cũng không cần làm cái gì, giữa chư thần liền tất nhiên bạo phát nội chiến.

	Quả nhiên, hoàn cảnh bên ngoài biến hóa, tình thế kịch liệt ác liệt lên, khiến cho chư thần nguyên bản đoàn kết cũng một thoáng trở nên không còn đoàn kết. Tư nguyên sinh tồn căng thẳng, khiến cho chư thần phải lẫn nhau tranh đoạt, cũng không ngừng phát sinh tranh đấu, cuối cùng càng lúc càng lớn, thẳng tới chiến tranh lan tràn toàn bộ Côn Địa —— Hoàng Hôn Chư Thần.

	Một ngày kia, Nhân tổ liền ngồi trên mặt đất, nhìn thiên thượng nhật thăng nhật lạc, mây tụ mây tan, lôi điện vũ thủy đan xen, thần âm thiên hỏa luân khởi, một cái lại một cái thần linh vẫn lạc, trong lòng vô cùng sung sướng.

	Sau đó hắn nhìn thấy, một tôn thần linh như hỏa điểu nhiên thiêu từ thiên không rơi xuống, vừa vặn rơi xuống phụ cận hắn.

	Thần linh kia còn chưa chết.

	Hắn ngẩng đầu lên, Nhân tổ nhìn thấy một trương mặt mũi quen thuộc.

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001