Chương 42: Mục đích

Cần Chính điện.

Tô Trầm ngồi ở trên hoàng vị trầm tư không nói.

Hắn như vậy suy nghĩ đã rất lâu, liền ngay cả người khác nói chuyện với hắn cũng giống như không nghe thấy.

Lý Sùng Sơn hô hắn mấy lần, hắn cũng chỉ là nhàn nhạt Ân một thoáng.

Mọi người biết hắn đang suy nghĩ vấn đề, liền cũng không quấy rầy hắn nữa.

Liền như vậy đến hoàng hôn, Cố Khinh La đi tới, tại bên cạnh hắn ngồi xuống: "Có một số việc, suy nghĩ nhiều cũng là vô ích, không bằng trước tiên thả xuống. Ta nấu cho ngươi một bát cháo hạt sen Thanh Tâm, ngươi uống chút đi."

Tô Trầm lắc đầu: "Ngươi có biết ta không cần cái này."

Cố Khinh La sẵng giọng: "Tốt xấu là ta tự mình nấu, một mảnh tâm ý, coi như ngươi không cần cũng phải uống cho ta."

Tô Trầm cười nói: "Ngươi tự tay nấu đại khái chính là như vậy đi?"

Hắn tiện tay thăng khởi một đống hỏa diễm, bát chè hạt sen kia liền ở trong lòng bàn tay lăn lộn, trong nháy mắt đun nóng.

Đối với những người như bọn họ mà nói, chuyện giống như tự tay nấu cháo, cũng đúng là không hiếm lạ gì, đó đều là chuyện hạ bút thành văn.

Cố Khinh La rất là bất mãn: "Nấu cháo cho ngươi ngươi còn đun lại nữa, nhất định muốn ta phải mệt đến thở hồng hộc mới lộ thành ý đúng hay không?"

Tô Trầm cùng nàng lão phu lão thê tự nhiên cũng không cần bao nhiêu khách khí: "Vốn là như vậy a, nếu như chiếm được quá dễ dàng, cũng liền giá trị không cao. Tổng là phải làm ít chuyện ngươi không dễ dàng làm được, mới lộ quý giá."

Cố Khinh La cười: "Vậy cũng khó khăn, trên đời này thật giống đã không còn bao nhiêu chuyện là bổn cô nương làm không được."

"Vậy nếu như là đánh vỡ chư thần bích lũy đây?"

Cố Khinh La ngạc nhiên.

Nàng nhìn Tô Trầm: "Ngươi là nói. . . Lão ăn mày kia. . ."

Tô Trầm gật gật đầu: "Chỉ là một điểm suy đoán, giả như hắn là đến từ bên kia, như vậy rất nhiều chuyện liền có thể giải thích."

"Giải thích cái gì?"

Tô Trầm đã lấy ra một tấm lụa ngọc, đưa tới trên tay Cố Khinh La.

Đây thình lình chính là lụa ngọc Vũ Thần Giáo một mạch bí tàng, tại sau khi Vũ tộc đầu hàng, rốt cục cũng bị hiến cho Tô Trầm —— không cách nào không hiến, Tô Trầm tương tự tinh thông bí pháp tinh thần, tại dưới tinh thần của hắn quét qua, dám có giấu làm của riêng sẽ trực tiếp bị phát hiện.

Tiếp nhận lụa ngọc, Cố Khinh La nhìn kỹ lại, ngọc mục trợn to: "Quả nhiên, sự tình cùng phu quân ngươi đoán đồng dạng đây."

Rất nhiều chuyện trên lụa ngọc, Tô Trầm Cố Khinh La đã biết được, vì vậy trùng kích do chư thần chi bí trên lụa ngọc mang đến đến là không lớn như vậy, chỉ là tiến thêm một bước xác nhận nhận thức của bọn họ, đồng thời cũng biết thêm rất nhiều chi tiết nhỏ nguyên lai không biết, lấp đầy bộ phận thiếu hụt của bí mật thượng cổ.

Nhưng cho dù là vậy, tại sau khi nhìn thấy lụa ngọc này, Cố Khinh La vẫn là thổn thức cực kỳ.

"Như vậy. . . Chúng ta không chỉ có là nô lệ của Thần, cũng là hậu duệ của thần." Cố Khinh La nhẹ giọng nói.

"Hẳn là như thế đi." Tô Trầm hồi đáp.

"Điều này có quan hệ gì cùng lão ăn mày?" Cố Khinh La vừa mới nói ra lời này, đột nhiên ý thức được cái gì, hai mắt mở to: "Ngươi không phải là nói. . ."

Tô Trầm nhẹ nhàng gật đầu: "Ngươi không cảm thấy rất có khả năng này sao?"

Cố Khinh La há to miệng nói không ra lời.

Nếu như Tô Trầm suy đoán là thật, vậy thì chuyện này liền hoạt kê rồi.

Nàng nhất thời có chút không tiếp thu nổi, đến nửa ngày mới lắc đầu nói: "Người của Cố gia tuổi thọ đều rất dài, dẫn đến bối phận đặc biệt nhiều, ta có gia gia, có gia gia gia gia, có tổ gia gia, còn có tổ gia gia tổ gia gia. . . Ngươi cũng biết, có lúc những danh xưng này thật sự rất khiến người ta đau đầu. Đại đa số thời điểm chỉ có thể xem như nhau gọi gia gia cùng tổ gia gia."

Tô Trầm bị phương thức tư duy của nàng chọc cười: "Ta cảm thấy cái này không phải vấn đề."

"Vậy cũng được. Chúng ta nói một vấn đề khác." Cố Khinh La nghiêm mặt nói: "Vị . . . Lão. . . Tổ tông này của chúng ta, hắn đến cùng muốn làm gì?"

"Đây cũng chính là vấn đề ta muốn biết." Tô Trầm chầm chậm nói: "Bất quá trước lúc đó, chúng ta có lẽ cần phải suy nghĩ một chuyện khác."

"Cái gì?"

"Liền hiện nay xem ra, chư thần bích lũy hẳn chính là một đạo bình chướng đặc thù nằm giữa thế giới Nguyên Hoang cùng trung tâm thế giới Nguyên Năng Chi Hải, ngăn cách hai cái thế giới vô pháp liên thông, vì vậy lực lượng của chư thần vô pháp đầu nhập qua."

"Ân" Cố Khinh La gật đầu.

Đây đã không phải là bí mật gì, bất kể là từ cái tên vẫn là từ việc phát sinh những lần trước đều có thể thấy được, Chư Thần Bích Lũy cùng Vĩnh Hằng Minh Ước là hạn chế lớn nhất đối với sự trở về của chư thần.

Từ mặt chữ nghĩa lý giải, bích lũy rất khả năng là chướng ngại tồn tại ở phương diện chân thực, minh ước thì khả năng là ước định giữa Thần cùng Thần.

Mà mười năm sau, bích lũy cùng minh ước đều sẽ mất đi hiệu lực.

Tô Trầm đã tiếp tục nói: "Nếu đã là bích lũy, ngăn cách hai giới, theo lý là lẫn nhau không thông mới đúng. Nhưng sự thực cũng không phải là như vậy. Tỷ như Vũ Thần Giáo cùng Mẫu thần, thông qua Vũ Thần Giáo, Mẫu thần kỳ thực một mạch có liên hệ với bên này. Ngoài ra còn ngẫu nhiên gặp Nguyệt thần, thông qua vị Phi Nguyệt Yêu Đế kia hấp thu thần lực. Càng có Huyễn Mộng Chi Chủ, công nhiên cùng thế giới Nguyên Hoang đạt thành thỏa thuận, chế tạo không gian Mộng. Từ phương diện này xem, chư thần kỳ thực vẫn luôn không hề từ bỏ nơi này, mà là đang dùng các loại thủ pháp thẩm thấu vào, ảnh hưởng thế giới của chúng ta."

Cố Khinh La nghe được tinh mục liên thiểm, gật đầu liên tục.

"Nhưng rất hiển nhiên, hoặc là bích lũy, hoặc là minh ước, hạn chế lực lượng của bọn họ. Bất luận Nguyệt thần, Mẫu thần vẫn là Mộng Chủ, đều chỉ có thể có hạn độ phát huy lực lượng. Mẫu thần có thể ban xuống thần vũ, Nguyệt thần có thể tạo nên Yêu Đế, Mộng Chủ có thể ở lại mộng cảnh nhưng không cách nào giết người, trong khi bọn họ dùng các loại phương thức biểu lộ ra ảnh hưởng, đồng thời cũng biểu hiện ra một mặt không đủ sức của bọn họ."

Cố Khinh La đã có chút minh bạch: "Có được, có mất. Huyễn Mộng Chi Chủ chúa tể mộng cảnh uy lực vô biên, nhưng tại trước khi chư thần bích lũy tan vỡ, hắn liền một con gà con cũng không thể giết. Mà Nguyệt Thần Mẫu Thần cũng giống như thế."

Tô Trầm lại nói: "Giả như lão ăn mày cũng là một thành viên trong bọn họ."

Cố Khinh La dựng thẳng ngón tay nói: "Hắn có thể xuất thủ hại người!"

"Nhưng nếu như ngươi nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện bị hắn thương tổn, đều là người thực lực rất yếu, thậm chí không có thực lực gì." Tô Trầm đã nói.

Truyền thuyết lão ăn mày truyền lưu rất rộng, nhưng hết thảy người bị lão ăn mày xuống tay trong truyền thuyết, thực lực đều là cực nhược.

Cái Phí Huyết cảnh ngày hôm nay, kỳ thực là người thực lực mạnh nhất trong số tất cả những kẻ bị lão ăn mày xuống tay đã biết.

Đây rất khả năng cũng là có quan hệ cùng bích lũy buông lỏng.

"Có mất, có được." Cố Khinh La lặp lại một lần lời nói mới rồi: "Bởi thần không hiện, minh uy không lộ, thế nhưng chuyện đang làm tại trong bóng tối lại càng thêm hữu hiệu. Tại sao ta cảm giác cách làm của hắn cùng một số cách làm của ngươi có chút giống đây. . ."

"Tiên huyết hóa thân." Tô Trầm nói.

Ánh mắt Cố Khinh La một thoáng sáng lên: "Đúng, chính là tiên huyết hóa thân!"

Tiên huyết hóa thân của Tô Trầm, cũng có thể thay thế Tô Trầm hành tẩu thế gian, nhưng có bản thân hạn chế, sẽ theo thời gian cùng lực lượng suy giảm mà suy yếu.

Nếu như lão ăn mày đúng là Nhân tổ, như vậy xuất hiện tại Nguyên Hoang, khả năng chính là một cái hình chiếu nào đó của hắn.

Mỗi cái Thần, đều có năng lực đặc biệt của bản thân.

Những năng lực này, là then chốt cho bọn họ đột phá bình chướng, cũng là nguyên nhân sau khi bọn họ đột phá bình chướng, phương thức làm việc của từng người bất đồng.

Mà ngoại trừ năng lực bất đồng, chư thần về mục đích hiển nhiên cũng bất đồng rất lớn.

Lão ăn mày đến cùng tại sao lại làm thế?

Cả vạn năm nay, hắn đến cùng đang nghiên cứu cái gì? Chờ mong cái gì?

Những thứ này đều là câu đố trong lòng Tô Trầm.

Bất quá Tô Trầm hiện tại càng nghi hoặc chính là một chuyện khác.

"Tại sao hắn phải nói với ta lời kia?" Tô Trầm nói.

"Cái gì?" Cố Khinh La không hiểu.

"Mỗi cách rất nhiều năm mới xuất hiện một lần, có thể thấy được muốn đem hình chiếu của mình đưa tới, cũng không phải chuyện dễ dàng chứ? Đã như vậy, muốn nói cũng nên kiếm chút chuyện trọng yếu mà nói mới đúng. Thật vất vả đến được một lần, gặp nhau một hồi, cũng chỉ là để khen ta một câu? Ngươi không cảm thấy điều này rất bất hợp lý sao?" Tô Trầm nói.

"Đã lâu không gặp a, Tô Trầm. Sự trưởng thành của ngươi, khiến cho ta vui mừng. Bất quá thời gian của ngươi đã không nhiều rồi, nắm chặt nỗ lực đi. . ."

Đây là lời lão ăn mày bám thân tại trên tên Phí Huyết cảnh kia nói.

Một câu thực thoại, nhưng cũng là một câu phế thoại.

Lão ăn mày đến không dễ, phí nhiều công phu như vậy, chỉ vì nói câu khen ngợi này?

Điều này quá vô lý rồi.

Đây cũng là thứ chân chính quấy nhiễu Tô Trầm.

Trong lời này, đến cùng còn có ý gì?

Đáng tiếc Tô Trầm trầm tư suy nghĩ một ngày, cũng không thể nghĩ ra được.

Nghe được lời này của hắn, Cố Khinh La cũng nhíu mày: "Là có chút kỳ quái, nghe tới thật giống như hắn đặc ý tới thúc giục ngươi gia tăng chuẩn bị. Nói cách khác, hắn là đứng về bên của chúng ta? Hắn cũng không ủng hộ chư thần trở về?"

Tô Trầm gật đầu: "Cho thấy lập trường, đây xem như là một cái tác dụng của lời này, nhưng hiển nhiên không đủ. Bởi vì đây vẫn như cũ là một câu phế thoại, không có bất kỳ tác dụng thực chất. . . Không có lời nhắc nhở của hắn, chúng ta cũng sẽ cố gắng trù bị, một câu giục giã đến từ hắn, cũng sẽ không mang đến thay đổi gì về thực chất."

Cố Khinh La vò đầu: "Vậy thì đau đầu, nghe tới không có ý tứ gì khác."

Tô Trầm nói như chém đinh chặt sắt: "Nhất định có, hắn không phải là người làm chuyện tẻ nhạt."

Cố Khinh La: "Vậy tại sao hắn không nói thẳng ra?"

Tô Trầm hồi đáp: "Vĩnh Hằng Minh Ước, nhất định là cái này hạn chế hắn, khiến hắn không thể nói trực tiếp."

Chư thần bích lũy hạn chế xâm lấn phương diện chân thực, Vĩnh Hằng Minh Ước thì hạn chế hành vi của chư thần tại một phương diện khác, hai bên kết hợp, khiến cho mức độ can thiệp của chư thần đối Nguyên Hoang Đại Lục giảm mạnh.

Nhưng cho dù là vậy, những chư thần tâm có ý nghĩ kia, vẫn còn đang nỗ lực tìm kiếm cơ hội thẩm thấu qua, các hiển thủ đoạn.

Mộng Chủ, Nguyệt Thần, Mẫu Thần, đều là như vậy.

Bây giờ vị này, càng là điển hình.

Vạn năm tới nay, hắn từng làm vô số chuyện, mỗi chuyện đều rất nhỏ, nhưng đều đang tiềm di mặc hóa ảnh hưởng mọi người.

Vì vậy tại trong lịch sử Nhân tộc, kỳ thực có không ít anh hùng bị lão ăn mày ảnh hưởng cùng bồi dưỡng mà ra.

Nhưng mà những anh hùng đại năng này hiển nhiên cũng không có đạt đến điều lão ăn mày mong đợi, vì vậy lão ăn mày một mạch xuất hiện, không ngừng xuất hiện. . .

Thẳng tới hôm nay.

"Sự trưởng thành của ngươi, khiến cho ta vui mừng. . ." Tô Trầm nghiền ngẫm lời này, trong mắt đột nhiên sáng ngời: "Hắn đang nói cho ta, con đường ta đi là chính xác."

"Con đường gì? Con đường đối kháng chư thần?" Cố Khinh La hỏi.

"Không!" Tô Trầm đứng bật dậy: "Là con đường Nhân tộc tự cường! Hắn đang chờ mong ta mang Nhân tộc thoát khỏi tất cả những thứ này."

"Thoát khỏi cái gì?"

"Thoát khỏi huyết mạch, thoát khỏi chư thần!" Tô Trầm đại hỉ nói: "Hắn từng đem hi vọng ký thác tại trên người Lý Đạo Hồng, cho hắn Hổ Trướng Chi Não, cũng từng đem hi vọng ký thác tại trên người Long Phá Quân, cho hắn Huyết Sát Chi Cốt. Hắn cấp cho bọn hắn lực lượng, không phải là để bọn hắn ỷ lại lực lượng này, mà là lợi dụng lực lượng mới, không thuộc về trong hệ thống, đi ra con đường mới!"

Cố Khinh La lẩm bẩm: "Nhưng bọn họ đều chỉ dùng lực lượng này để thỏa mãn tự thân dục vọng. Chỉ có ngươi. . ."

Tô Trầm mỉm cười: "Đúng, ta làm được. Vì vậy hắn xuất hiện, hắn nói cho ta, ta làm là đúng. Không, không chỉ có là nói cho ta ta là đúng, càng trọng yếu chính là, hắn nói cho ta, đây là phương pháp đối kháng chư thần."

Lúc nói câu nói này, trong lòng Tô Trầm trước nay chưa từng có tràn ngập tự tin.

Bởi vì hắn nhớ tới một màn trước đây không lâu.

Một màn tiên nguyên thôn phệ thần lực!

Đây, mới chính là thứ lão ăn mày chờ mong chứ?

Đây, mới là con đường tương lai Nhân tộc phải đi.

Hắn đi tới, chính là nói với mình cái này, nói với mình con đường này là chính xác, để cho chính mình kiên định bất di tiếp tục đi.

Cả vạn năm nay, thứ lão ăn mày tìm kiếm, đeo đuổi, chính là con đường Nhân tộc tự cường này.

Vì thế mà hắn không ngừng gieo rắc hạt giống hi vọng, mong đợi có một người có thể lớn lên thành cây cự thụ che trời hắn mong muốn kia.

Tô Trầm, chính là cái cây hắn chờ mong đã lâu đó.

"Như vậy hắn xuất hiện, chính là vì nói với chúng ta cái này. . ." Cố Khinh La lẩm bẩm, trong mắt tràn ngập vui sướng.

"Không chỉ có như vậy, hắn còn nói cho ta biết một chuyện khác." Tô Trầm nhất niệm thông, bách niệm thông: "Một chuyện ta một mạch không nghĩ thông, nhưng hiện tại đã nghĩ ra."

"Cái gì?"

"Đan Ba!"

————————————

PS:

Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

&gt; tên đẩu âm: Tianmeng001