Chương 71: Xâm thực (8)

	Ngày hôm đó, Lẫm Đông thần điện chính thức diệt vong.

	Nguyệt thần điện chính thức làm chủ lãnh địa gia tộc Pipino, Ganber trở thành người được lợi lớn nhất trong chuyện này.

	Cứ việc hắn lấy ra "Đầy đủ" chứng cứ chứng minh tất cả những thứ này đều là Lẫm Đông thần điện gieo gió gặt bão, nhưng vẫn là mang đến ảnh hưởng to lớn sâu xa.

	Ít người bắt đầu ý thức được, theo Chư Thần Bích Lũy hướng tới phá nát, minh ước ràng buộc chư thần kia cũng tương tự đang tiến vào trạng thái mất đi hiệu lực.

	Quan hệ giữa thần cùng thần cũng chú định bởi vậy vi diệu: Vừa là minh hữu, cũng là đối thủ cạnh tranh.

	Đây cũng tương tự là điều Tô Trầm chờ mong  —— đối thủ đoàn kết là khiến cho người ta ghét nhất.

	Bất quá liền trước mắt mà nói, muốn dao động cái kết cấu liên hợp của chư thần này vẫn như cũ chênh lệch rất xa, tất cả còn chỉ là trạng thái nảy sinh, nhưng cũng chính bởi vì là nảy sinh, cho nên mới có thể né qua ánh mắt chư thần —— không phải là bởi vì không nhìn thấy, mà là bởi vì quá nhỏ bé.

	Ngày hôm đó, cũng bởi vậy bị gọi là "tối hậu Lẫm Đông chi nhật".

	Sau Lẫm Đông Chi Nhật, bá tước Pipino vẫn như cũ giữ được nguyên lai địa vị, điều này đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ là một tin tức tốt.

	Duy nhất khiến hắn cảm thấy ưu tâm lo lắng, chính là con trai của hắn mất tích.

	——————————

	Dưới trời chiều, một nhánh xa đội chính đang chầm chậm tiến lên.

	Chữ viết trên đoàn xe nói rõ đây là thương đội của gia tộc Hồng Diên.

	"Tất cả mọi người nhanh lên một chút đi! Tranh thủ trước khi trời tối ra khỏi cái chỗ lầy lội này!"

	Đứng tại trên lưng ngựa, như một gốc cây tùng sừng sững Ferro Râu Rậm thiếu kiên nhẫn hô to, chỉ huy người phía trước mau chóng đem xe ngựa lôi ra.

	Thiên khí bất hảo, trước đây không lâu vừa mới đổ một cơn mưa, dẫn đến bùn đất nhão nhoét, bánh xe rất dễ hãm nhập trong bùn, khó có thể rút ra.

	Điều này khiến cho đoàn xe một đường đi rất gian nan.

	Ngay tại vừa nãy, lại là một chiếc xe ngựa lún vào.

	Điều này khiến cho Ferro cực kỳ nôn nóng —— muốn theo kế hoạch tới được Tiêu Nham thành là không có mấy khả năng, có thể đi được nửa đường đã là không tệ.

	Trọng yếu không phải cái này, mà là tại trong hoang sơn dã địa này, mỗi làm lỡ một ngày, liền mang ý nghĩa nhiều một phần nguy hiểm.

	Đám dã quái tai to cùng tiêu thổ chu nho (*người lùn đất cằn) kia vẫn luôn tìm kiếm cơ hội tới cắn một miếng đây.

	Đúng vào lúc này, một gã hộ vệ hô lớn: "Thủ Lĩnh, nhìn bên kia!"

	Theo phương hướng thủ hạ chỉ nhìn lại, Ferro nhìn thấy một người trẻ tuổi chính đi ở cách đó không xa.

	Đây là một cái người trẻ tuổi xem ra rất đơn giản, một bộ bố y đơn giản, mặt bị mũ trùm ngăn trở không thấy rõ ràng. Nhưng mà chính là đơn giản như vậy, tại trong cái đại hoàn cảnh này lại có vẻ hoàn toàn không hợp như vậy, hấp dẫn nhãn cầu người ta như vậy.

	Đúng, khi người khác còn tại trong lầy lội giãy dụa thì, người trẻ tuổi nhưng du nhiên đi trên mặt đất, đất đai mềm nhão đối với hắn hoàn toàn không có ảnh hưởng, quần áo thậm chí không có dính lên một điểm dơ bẩn.

	Đơn giản, sạch sẽ, lại mang theo cao quý lộ ra từ trong xương.

	"Tất cả cẩn thận chút!" Thanh âm Ferro ngưng trọng lên.

	Hắn biết rõ, người có thể lấy loại tư thái này hành tẩu tại trên vùng hoang dã, đều không phải là nhân vật bình thường. Nếu như đối phương có ý nghĩ gì khác, như vậy cơ hội chứng minh giá trị của bản thân liền đến.

	Người qua đường là trực tiếp hướng phương hướng đoàn xe mà đến.

	Một ít hộ vệ cẩn thận đã bắt đầu giương cung lắp tên.

	Người qua đường dừng lại tại khoảng cách ở ngoài đoàn xe hai mươi mét, sau đó hắn hỏi: "Xin hỏi Thúy Thổ Sâm Lâm đi như thế nào?"

	Là cái hỏi đường?

	Mọi người nhìn nhìn lẫn nhau.

	Không có cho phép, bọn họ sẽ không dễ dàng hồi đáp cái vấn đề này.

	Ferro suy nghĩ một chút, chỉ một cái phương hướng nói: "Hướng về chỗ ấy hai mươi dặm chính là."

	Người qua đường lắc đầu nói: "Ngươi đang nói dối."

	"Ân?" Ferro ngẩn ra.

	"Tại sao muốn lừa ta?" Người qua đường tiếp tục hỏi.

	Ferro bản năng hồi đáp: "Ta không có lừa ngươi."

	Người qua đường thở dài, hắn giương tay lên, một cái hỏa cầu khổng lồ đã xuất hiện ở trong tay: "Ta cũng không muốn quá mức, nhưng nếu như ngươi lại nói dối lần thứ ba, vậy ta chỉ có thể lựa chọn cho ngươi một ít trừng phạt."

	Xoạt!

	Một phiến cung nỏ đồng thời dựng lên, trong đó có mấy chi lóng lánh ra ánh sáng đặc biệt, đó là Phá Ma Nỗ, cho dù đối thủ có thủ đoạn phi phàm, đội hộ vệ cũng có phương pháp đặc thù của bản thân.

	Thời điểm bất quá mắt thấy giương cung bạt kiếm, một thanh âm nhưng vào lúc này vang lên: "Xin lỗi, khách nhân tôn quý, bọn họ chỉ là muốn bảo vệ ta. Thúy Thổ Sâm Lâm xác thực không tại cái hướng kia. . ."

	"Tại phương hướng tương đồng cùng địa phương các ngươi muốn đi, đúng chứ?" Thanh âm của người qua đường cắt ngang, hỏi.

	Màn xe mở ra, lộ ra một khuôn mặt tinh tế, lại là một thiếu nữ quý tộc ngồi ở nơi đó.

	Thiếu nữ bị người qua đường lên tiếng làm hơi hơi ngẩn ra, sau đó mới gật đầu nói: "Đúng thế."

	"Gặp lại." Người qua đường nói một câu, xoay người rời đi.

	Hoàn toàn không có nửa điểm ý tứ muốn dừng lại.

	"Ngươi không nên nói cho hắn vị trí chính xác, Đại tiểu thư." Ferro trầm giọng nói.

	"Vậy nên làm như thế nào? Tiếp tục nói dối vô ý nghĩa, sau đó các ngươi đánh một trận sao? Đừng quên, ta chưa nói cho hắn biết phương hướng, là chính hắn đoán được." Thiếu nữ xa xôi hồi đáp: "Nếu như người này không phải có mưu đồ khác cố ý làm bộ không biết, liền là phi thường thông minh, suy một ra ba. Mà mặc kệ là dạng nào, ngươi đều không cần thiết trêu chọc hắn."

	Ferro trầm tư một chút, rốt cục gật đầu: "Ngài nói rất đúng, Đại tiểu thư."

	Hắn chỉ là muốn tận lực giảm thiểu chút phiền phức, nhưng hiện tại xem ra, có chút cách làm tránh phiền phức nếu như làm không tốt, thì phản khả năng mang đến phiền phức cho mình.

	Mà người qua đường kia, hẳn không phải là phiền phức của bản thân.

	Ferro nghĩ.

	Ngay tại thời điểm hắn nghĩ như thế thì, xa xa đột nhiên vang lên thanh âm sắc bén.

	Theo cung tiễn tung bay, một đám lớn thân ảnh đã đột ngột xuất hiện trên mặt đất, hướng về bên này xông mạnh mà tới.

	Ferro sắc mặt đại biến: "Là tai to quái cùng tiêu thổ chu nho, đáng chết, tối thiểu có hơn ngàn người, đẩy ngã xe ngựa, chuẩn bị chiến đấu!"

	Đám hộ vệ đoàn xe dồn dập đẩy ngã xe ngựa, tạo thành trận tuyến phòng ngự vòng tròn, ngựa thì kéo vào trong trận, dùng làm đột kích tại thời khắc mấu chốt.

	Ferro càng là tự thân chạy đến thiếu nữ quý tộc bên người: "Phỉ Lệ tiểu thư, xin mời lập tức xuống xe, chuẩn bị lên ngựa. Kẻ địch rất nhiều, chúng ta không hẳn có thể bảo vệ."

	"Ta thấy rồi." Thiếu nữ có chút khẩn trương, lại vẫn là bảo trì đứng vững.

	Nàng tao nhã xuống xe, cứ việc rất không quen mặt đất chết tiệt này, nhưng vẫn là cắn răng lên ngựa.

	So sánh ra, những kia tướng mạo dữ tợn, dã quái tai to cùng tiêu thổ chu nho vóc người thấp bé kia lại hiển nhiên hoàn toàn không bị địa hình ảnh hưởng.

	Bọn họ có bàn chân rộng lớn, thân thể thấp bé mà nhẹ nhàng, lại thêm bản hài đặc chế, cực kỳ thích hợp tiến lên trên loại mặt đất lầy lội này, một đường bôn hành như bay * xông lại.

	Dã quái tai to cùng tiêu thổ chu nho đều là một loại sinh linh bản thổ đặc thù, thực lực phổ biến của bọn hắn không mạnh, thế nhưng tính cách hung hãn, sức sinh sản cường đại, tới nay đều dựa vào số lượng thủ thắng.

	Đến hàng ngàn dã quái tai to cùng tiêu thổ chu nho chém giết tới, Ferro thân là võ sĩ cấp ba cũng cảm thấy cực kỳ đau đầu.

	Cứ việc chiến sĩ dưới tay hắn mỗi người đều có thể lấy một chọi mười, thế nhưng chỉ có hơn hai mươi tên chiến sĩ cùng hơn ba mươi tên xa mã hỏa kế, vẫn là có vẻ yếu một chút.

	Mặc dù như thế, cũng phải khiến lũ chu nho chết tiệt này bỏ ra đầy đủ đại giá lại đi.

	Ferro hung ác nghĩ.

	"Bắn cung!"

	Hắn rống to.

	Từng nhánh từng nhánh nỏ tiễn phi xạ mà ra, tại không trung minh chuyển, tại trong tiếng thét gào thê lệ xuyên thấu lồng ngực kẻ địch.

	Đáng tiếc cung tiễn thủ quá ít mà kẻ địch quá nhiều, hơn hai mươi mũi tên cứ việc cái cái đoạt mệnh, cũng vẫn như cũ chỉ là cướp đi hơn hai mươi cái sinh mệnh, đối với kẻ địch mà nói, tổn thất như vậy hiển nhiên không tính là gì, trái lại mượn cơ hội cấp tốc rút ngắn khoảng cách.

	"Lại phóng!"

	Một vòng lại một vòng cung tiễn bắn ra, tận khả năng tại trước khi kẻ địch tiếp cận sát thương đối thủ.

	Sau năm đợt mưa tên, trên đất vĩnh cửu ngã xuống hơn trăm bộ thi thể, trong đó phần lớn kỳ thực không phải là bị bắn chết, mà là bị thương ngã xuống đất sau bị dẫm đạp mà chết.

	Bất quá bọn quái vật sẽ không quan tâm những thứ này, bọn chúng chỉ muốn uống no máu tươi, cướp bóc vật tư, giết người cùng bị giết.

	Quái tai to xung phong nhanh nhất rốt cục đã tới trước người đoàn xe.

	Nó có một trương mặt to xấu ác chí cực, cái tai cực lớn, đầy miệng răng vàng sâm sâm. Chiều cao bất quá tới eo người, cầm trong tay liền là đoản đao bằng đá, động tác nhưng cực kỳ linh mẫn cùng hung ác. Tại sau khi vọt đến đoàn xe, nhảy đến trên tường do xe vây thành, linh mẫn bò lên, bất quá ngay tại thời điểm nó muốn leo lên trên xe, một cây trường thương đã đâm vào cổ họng của nó, trực tiếp đem nó đánh rơi khỏi xe.

	Tử vong không có khiến bọn quái vật sợ hãi, trái lại kích thích tâm tình thị sát của chúng.

	Từng cái từng cái hô to xông lại.

	"Giết!" Ferro hô to.

	Bọn hộ vệ để cung tên xuống, cầm lấy đao thương, bắt đầu thủ hộ tường thành, liền ngay cả đám người hầu cũng dồn dập cầm lấy chiến đao, cùng hộ vệ đồng thời thủ vệ tại tuyến đầu.

	Bất quá nhìn quái vật lít nha lít nhít không ngừng xông lại, trong lòng mọi người cũng là một trận bi thương.

	Nhìn dáng dấp như vậy, đoàn xe chú định là chống lại không được bao lâu.

	Đúng vào lúc này, cách đó không xa đột nhiên "Oanh" một tiếng nổ lên một phiến hỏa diễm.

	Hỏa diễm như nộ long cuồng vũ, trong nháy mắt tràn ngập mảng lớn hoang dã, số lượng hàng trăm quái vật bị cuốn vào trong đó, kêu khóc thét gào.

	Đó là cái gì?

	Mọi người đều kinh dị không tên.

	Liền nhìn thấy trong ngọn lửa, một người chính đang đi ra.

	Là người qua đường kia.

	Nguyên lai phương hướng của hắn cũng có quái vật.

	Bọn quái vật hiển nhiên không kén ăn, tìm tới đoàn xe đồng thời cũng tìm tới hắn.

	Bất quá lần này bọn chúng tìm lộn mục tiêu.

	Người qua đường lật tay một cái, một phát hỏa cầu đã bay ra ngoài, lạc tại trong bầy quái vật, liền kích phát ra mảng lớn dâng trào chi diễm.

	Hóa ra là Hỏa Cầu Thuật.

	Nhưng mà từ lúc nào, Hỏa Cầu Thuật lại có uy lực như thế?

	Chúng nhân kinh hãi vô danh.

	Ferro cũng từng thấy Hỏa Cầu Thuật.

	Một cái Hỏa Cầu Thuật bình thường, muốn nói đánh giết một hai con quái tai to ngược lại cũng thôi. Nhưng lúc nào một phát chính là một đám lớn hỏa diễm lan đến, trực tiếp đem một cái Áo thuật đơn thể biến thành Áo thuật đại phạm vi, hơn nữa xem ra cái Áo thuật đại phạm vi này lực sát thương so với đơn thể còn mạnh hơn?

	Chuyện này thực sự quá không thể tưởng tượng nổi chút.

	Nhưng nhìn đối phương xuất thủ, rõ rõ ràng ràng đích đích xác xác chính là Hỏa Cầu Thuật a.

	Liên tục hai cái Hỏa Cầu Thuật, không chỉ có chấn động đoàn xe , tương tự cũng dọa sợ những quái vật kia.

	Tai to quái cùng tiêu thổ chu nho không còn dám tiến công người qua đường, nhưng chúng nó cũng không có lui lại. Đám gia hỏa tham lam này quả thực là điển phạm không va nam tường không quay đầu lại, tại từ bỏ tiến công người qua đường đồng thời, lại vẫn tiếp tục tiến công đoàn xe.

	"Mau mau giúp bọn ta!" Hết thảy thủ vệ đoàn xe đồng thời hô to.

	Làm người kinh ngạc chính là, tên người qua đường kia chỉ là ngẩng đầu liếc mắt nhìn, sau đó liền đi khỏi rồi.

	Hắn liền như thế đi khỏi, đối với tao ngộ của đoàn xe, hoàn toàn coi như không thấy.

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001