Chương 66: Xâm thực (3)

Isabella cảm thấy không còn chuyện gì ly kỳ hơn so với chuyện này.

Trong chớp mắt, bản thân dĩ nhiên từ kẻ bị hại đã biến thành đầu lĩnh của kẻ hại người.

Chuyện này. . . tính là gì vậy?

Nhưng nếu như nàng không đáp ứng, đối phương liền sẽ không bỏ qua nàng, càng sẽ không giúp nàng báo thù.

Nhưng nếu như đáp ứng, bản thân lấy cái gì đi làm?

Nàng lắp bắp nói: "Ta. . . Ta chưa từng làm lão đại."

"Ngươi đã là người thừa kế của đại gia tộc, ngươi tổng là đã từng quản người chứ? Phỉ đạo kỳ thực cũng đồng dạng, trước tiên nhận thức bọn hắn một thoáng, sau đó sắp xếp công tác cho bọn hắn là được. Nghe lời liền khen thưởng, không nghe lời liền trừng phạt. Tỷ như hôm nay, bọn hắn phạm phải sai lầm, liền cần trừng phạt. . ."

Hắc ảnh nói, nhẹ nhàng vung tay xuống một cái.

Hết thảy quỷ đạo liền đồng thời "Ngao" một tiếng kêu gào ầm lên, hiển nhiên là trớ chú bạo phát.

Bất quá trình độ trớ chú bạo phát của quỷ đạo rõ ràng thấp hơn Robin, không có xuất hiện đại diện tích thối rữa, chỉ là khắp toàn thân từ trên xuống dưới đâu đâu cũng có xuất huyết điểm, huyết thủy chảy ra, xem ra làm người ta sợ hãi dĩ cực.

Isabella run rẩy một thoáng, đột nhiên kêu lên: "Đủ rồi, bọn họ không có phản bội ngươi, bọn họ chỉ là lựa chọn trung lập!"

Một khắc nói ra lời này, bản thân Isabella cũng đang run rẩy, bản thân làm sao dám nói như vậy cùng cái Ma vương này.

Thế nhưng sau một khắc, trớ chú vậy mà thật sự dừng lại.

Hắc ảnh nói: "Nếu ngươi đã nói đủ rồi, vậy thì đủ rồi."

Hắn nói nhìn về phía một đám lớn quỷ đạo kia: "Nhờ phúc người lãnh đạo mới của các ngươi, trừng phạt dành cho các ngươi có thể dừng lại."

Isabella thở phào một hơi, nàng cũng không phải ngu ngốc, biết đối phương đây là đặc ý đang giúp mình lập uy, thi đức.

Vậy sẽ khiến công tác mặt sau của nàng dễ làm hơn nhiều, cứ việc nàng cũng không biết nên làm thế nào.

Hít sâu một cái, Isabella nói: "Ta cần phải biết tên, sở trường, năng lực của tất cả mọi người, còn có mô thức làm việc thường ngày của họ."

"Cái này đơn giản." Hắc ảnh hô lên một tiếng: "Barber!"

Râu Rậm hùng hục chạy tới.

"Barber là lão nhân tuỳ tùng Robin rất nhiều năm, tình huống nơi này hắn đều lý giải, liền để hắn làm trợ thủ cho ngươi đi."

"Tốt... Tốt lắm." Isabella nhắm mắt gật đầu.

Hắc ảnh nhấc lên Robin hướng xa xa rời đi: "Như vậy, nơi này liền giao cho ngươi. Nhớ kỹ, ngươi có ba ngày để thích ứng tất cả những thứ này."

"Ba ngày? Ba ngày sau đây?"

"Ba ngày sau, sẽ có một nhánh quân đội đi tới vây quét các ngươi, bao gồm hai tên mục sư, bốn tên võ sĩ thần điện cùng khoảng chừng hai mươi tên tùy tùng."

Cái gì?

Nghe nói như thế, đám quỷ đạo lại lần nữa ồ lên.

Mục sư thần điện không phải là dễ đối phó, võ sĩ thần điện càng thêm cường đại.

Chiến lực duy nhất trong quỷ đạo là Robin đã bị phế mất, cho dù hắn tại, cũng không phải là đối thủ của đội ngũ này.

"Tịch Liêu Chi Sâm có thể ngăn cản bọn họ không?" Isabella hỏi.

"Ngươi cũng biết bọn hắn nếu đã dám đến, vậy hơn nửa chính là có thủ đoạn chống đỡ. Trên thực tế, một bộ phận thần thuật xác thực có thể đối phó loại trớ chú này." Hồi đáp của hắc ảnh khiến bọn hắn tuyệt vọng.

"Vậy nếu như chúng ta không chịu đựng được đây?" Isabella hỏi.

Hắc ảnh hồi đáp: "Vậy các ngươi liền chết."

"Ngươi sẽ không để cho chúng ta chết, đúng chứ? Chúng ta chết rồi, sẽ không còn quỷ đạo."

Isabella làm cuối cùng giãy dụa.

Nàng còn đang chờ mong đối phương cho nàng một cái đáp án tốt hơn.

Nhưng sự thực làm nàng thất vọng.

Hắc ảnh lãnh khốc vô tình hồi đáp: "Ngươi sai rồi, các ngươi chết rồi, ta liền lại tìm một cái đội ngũ khác. Quỷ đạo mãi mãi vẫn tại, chỉ là không hẳn là các ngươi."

————————————————

Rời khỏi đội ngũ bị đả kích đến thương tích đầy mình, hắc ảnh xuất hiện chân dung, chính là Arsenic.

Niên kỷ của hắn tuy nhỏ, thực lực bình thường, thế nhưng có vài thứ lại có thể vượt qua phạm trù thực lực, tỷ như loại trớ chú được từ Hà Tây mật lâm kia.

Ngoài như vậy ra, chính là cái Robin Arsenic đang xách tại trong tay này.

Một mạch khổ vì không có vật liệu Arsenic thật vất vả có được một tên võ sĩ cấp ba, đương nhiên phải hảo hảo lợi dụng.

Vì vậy rời khỏi Tịch Liêu Chi Sâm hắn trực tiếp đi tới một chỗ hang đá phụ cận, đó là phòng thí nghiệm bí mật hắn lưu tại nơi này, dùng để nghiên cứu mọi thứ ở đây.

Trong này liền bao quát nhận thức đối với hình thái sinh mệnh bản địa, Arsenic phát hiện, tính chất đặc biệt của sinh mệnh Côn Địa, khiến cho bọn họ rất thích hợp trở thành vật liệu chế tác khôi lỗi.

Lấy huyết nhục làm hạch tâm, các loại vật liệu làm phụ trợ, một cái kế hoạch khôi lỗi đặc thù liền như vậy đản sinh.

Có cái kế hoạch này rồi, Arsenic liền có thể tại trước khi bản thân chân chính trưởng thành, nắm giữ một nhánh đội ngũ cường đại nghe lệnh của mình.

Đi tới phòng thí nghiệm, sau khi xác nhận phụ cận không ai, Arsenic đã bắt đầu chế tác cái khôi lỗi đặc thù đầu tiên của hắn. . .

Khi bên này Arsenic bắt đầu chế tác khôi lỗi huyết nhục của hắn thì, Isabella cùng quỷ đạo của nàng cũng rơi vào trong khủng hoảng.

Những lời của Arsenic liền như là âm phù đòi mạng, xoáy tròn tại trên đỉnh đầu của mỗi cá nhân.

Trốn là trốn không thoát, trớ chú tại thân, e rằng một khi rời khỏi xa, không có dược vật của chủ nhân áp chế, trớ chú sẽ lập tức bạo phát.

Trốn không thoát, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp ứng đối nguy cơ lần này.

Một đám lớn quỷ đạo nhét chung một chỗ, dồn dập thương lượng kế sách ứng đối.

"Còn có thể có biện pháp gì? Lão nương, chính là một chữ: Đánh!" Có kẻ tính tình táo bạo đại hống đại khiếu.

"Ngươi chỉ sẽ đem tất cả chúng ta đều đưa tới tử lộ, chúng ta không thể nào là đối thủ của những gia hỏa kia."

"Vậy các ngươi còn có biện pháp gì?"

"Chúng ta làm cái mai phục, chờ sau khi bọn hắn tới, liền đồng thời giết ra, phục kích bọn chúng."

"Ngươi đang nói đùa sao? Bẫy rập của ngươi xem ra liền như là trò đùa của tiểu hài tử trước mặt ông nội. Hống! Ngươi bị tóm rồi! Là như vậy sao? Ngươi hi vọng từ trong bụi cỏ nhảy ra liền có thể thịt được đối thủ cường đại? Này thật đúng là cười chết ta rồi."

"Ngươi không cần cười chết, ngươi rất nhanh liền sẽ bị giết chết!" Quỷ đạo bị trào phúng cả giận nói.

Sau một khắc hai người đã đánh lên, quỷ đạo bên cạnh không những không ngăn cản, trái lại lớn tiếng khen hay.

Đây chính là quỷ đạo, đám gia hỏa này không có bản lãnh gì, cho dù trời sập, ngươi cũng đừng hy vọng bọn họ có thể làm thành bất cứ chuyện gì.

Isabella cảm thấy một trận đau đầu.

Cứ việc nàng liều mạng nỗ lực suy nghĩ muốn ổn định trật tự, nhưng sự thực là căn bản không ai nghe nàng.

Bọn họ ở một bên lớn tiếng huyên náo, ồn ào, trực tiếp đem Isabella cái "Lão đại" này không thèm đếm xỉa đến.

Bọn họ căn bản không nghe ta, ta cái lão đại này chỉ là đồ trang trí.

Isabella bi ai nghĩ.

Nàng biết đây chính là kết quả bị cường đẩy tới, căn bản không ai coi trọng bản thân.

Nhưng mà sâu trong nội tâm, Isabella vẫn như cũ có loại ý nghĩ không phục khí không chịu thua.

Nàng không muốn liền như thế từ bỏ, bởi vì nàng biết nếu như nàng từ bỏ, vậy khả năng không bao lâu nữa, bản thân liền sẽ lần nữa tao ngộ đãi ngộ lúc trước.

Đó là điều nàng vô luận thế nào cũng không thể tiếp thụ.

Cho dù bởi vậy trở thành một tên quỷ đạo.

Ta chỉ có thực sự trở thành quỷ đạo, mới có thể làm cho bọn họ tiếp thu ta.

Nàng nghĩ.

Nhìn hai người vẫn còn tại chỗ đánh nhau, trong mắt Isabella đột nhiên lóe qua một chút ánh sáng.

Nàng rốt cục giác ngộ cái gì, sau đó nàng bỗng nhiên xông tới, một phát bắt được vai một tên quỷ đạo, đem hắn quăng về phía sau.

Một cú quật qua vai đẹp đẽ, quăng cho mọi người đều sững sờ.

"Hắc, hắn là đối thủ của ta." Quỷ đạo bên cạnh không vui.

Đáp lại hắn chính là một cú trửu kích hung ác của Isabella, đánh vào bụng dưới của tên quỷ đạo kia, đau đến quỷ đạo kia cúi gập người xuống.

Isabella lạnh lùng nói: "Gia tộc Quint là vũ huấn gia tộc, con cháu mỗi người đều phải tiếp thu huấn luyện vũ kỹ lương hảo. Không phục mà nói, các ngươi cũng có thể lên."

Một đám lớn quỷ đạo ép tới.

Isabella có chút hoảng hốt, nhưng nàng vẫn là nỗ lực ổn định bản thân: "Ta là thủ lĩnh của các ngươi, các ngươi tốt nhất minh bạch điểm ấy."

Một tên quỷ đạo lắc đầu: "Lão tử không tiếp thu ngươi cái thủ lĩnh này."

"Lời này ngươi làm sao không nói lúc chủ nhân ở chỗ này a? Ngươi xác nhận hiện tại giết chết ta, chủ nhân sẽ không trả thù ngươi?" Isabella hỏi ngược lại.

Nghe nói như thế, bước chân mọi người đồng thời ngưng trệ, cảnh tượng thê thảm của Robin lúc trước còn rõ ràng trước mắt, tại dưới tình huống không xác định ý nghĩ của chủ nhân, mọi người còn thật không dám làm gì Isabella.

Điều này khiến cho Isabella thở phào một hơi, quả nhiên uy hiếp của chủ nhân vẫn là hữu dụng sao?

Bất quá một giây sau, liền có người đề xuất phản bác: "Chúng ta đối phó không được người của thần điện, sớm muộn cũng chết, ai còn quan tâm chủ nhân?"

Lời này lập tức thu được đại đa số quỷ đạo chống đỡ.

Càng có người trực tiếp nói: "Nếu đã như vậy, vậy chúng ta không bằng hảo hảo hưởng thụ một thoáng tư vị vị tân lão đại này? Đằng nào cũng là chết, không bằng trước khi chết khoái hoạt một thoáng."

"Ta xem không tệ." Có quỷ đạo cười to lên.

Đám cặn bã này chính là như vậy, đối diện khốn cảnh, bọn họ nghĩ tới không phải là làm thế nào đi ra khốn cảnh, mà là trước khi chết khoái hoạt một phen, mò cái đủ vốn.

Isabella cảm thấy tuyệt vọng.

Mắt thấy một đám lớn quỷ đạo tiếp tục bức cận bản thân, trong đầu Isabella lóe lên linh quang.

Nàng kêu to lên: "Ta có biện pháp đối phó thần điện."

Tất cả mọi người đồng thời ngưng trệ, đồng thời nhìn nàng.

Isabella lớn tiếng nói: "Ta có biện pháp có thể đối phó thần điện, thế nhưng các ngươi nhất định phải bảo đảm nghe ta chỉ huy."

"Nếu như ngươi thật có thể làm được, chúng ta có thể tiếp thu." Có quỷ đạo nói.

"Vậy còn ngươi? Ngươi đây? Ngươi đây?" Isabella từng cái từng cái đi hỏi.

"Đúng, lấy danh nghĩa trớ chú của Tịch Liêu Chi Sâm, nếu như ngươi có thể làm được."

"Lấy danh nghĩa mẫu thân đã mất của ta."

Đám quỷ đạo dồn dập đáp ứng, trích dẫn các loại thề thốt loạn thất bát tao.

Mặc dù nhìn như có chút không quá chân thành, nhưng cũng đã có chút hiệu quả cơ sở.

Isabella thở dài.

Nàng tự nhủ: Ngươi có thể làm được, ngươi nhất định có thể làm được.

Sau đó nàng mới trấn định lại tâm thần rồi nói: "Thần điện thực lực rất mạnh, đánh chính diện chúng ta không phải là đối thủ. Vì vậy nếu muốn đánh với bọn họ, chúng ta phải cùng bọn họ vòng quanh, tìm kiếm cơ hội."

"Vậy tính là phương pháp gì, quả thực vô nghĩa." Có quỷ đạo khinh thường nói.

Cũng có người hỏi: "Tìm kiếm cơ hội gì?"

"Cơ hội giết chết mục sư!" Isabella lớn tiếng hô: "Chỉ cần có thể giết chết mục sư, chúng ta liền thắng."

Cái gì? Mọi người cùng nhau nhìn Isabella.

Isabella lớn tiếng hồi đáp: "Tuy rằng mục sư cùng võ sĩ thần điện đều nắm giữ thần thuật, thế nhưng phương hướng bọn hắn am hiểu bất đồng. Căn cứ lý giải của ta, loại chuyện như đối kháng trớ chú hẳn là sở trường của mục sư, mà không phải tất cả mọi người đều có thể làm được."

Đám quỷ đạo rốt cục đã nổi hứng thú: "Vì vậy ý của ngươi là. . ."

"Toàn lực ứng phó, kích sát mục sư. Chỉ cần mục sư chết rồi, liền không còn người giúp những võ sĩ thần điện cùng tùy tùng kia chống lại trớ chú, bọn họ liền sẽ bị trớ chú giết chết."

Isabella hồi đáp: "Vì vậy, chúng ta kỳ thực không phải muốn đối phó thần điện, mà là đối phó mục sư. Đây chính là nguyên nhân vì sao chủ nhân lại buông tay để tự chúng ta đối phó. Kẻ địch tuy rằng cường đại, nhưng có thiếu sót chết người. Nắm chắc cái điểm yếu này, kẻ địch cường đại đến đâu cũng sẽ ngã xuống."

————————————

PS:

Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

Tên đẩu âm: Tianmeng001