Chương 72: Trở về

Quân thế chính là nguy thế.

Còn tiếp tục đánh như vậy, Tô Trầm tất phải chết!

Cự kình tựa hồ cũng ý thức được điểm ấy, vì vậy tận hết sức lực tiến công toàn diện.

Nó không cầu chiến thắng, chỉ cần có thể đem đối thủ đọ đến dầu cạn đèn tắt, nó chính là kẻ thắng cuối cùng.

Thời khắc này theo nguyên năng tiêu hao hầu như không còn, thực lực song phương đã hạ xuống tới mức độ thấp nhất, màu xám trắng đã lan đầy gò má Tô Trầm, cự kình thắng lợi trong tầm mắt.

Nó thậm chí đã bắt đầu phát ra thắng lợi hoan hô.

Đúng vào lúc này, Tô Trầm hơi hơi mỉm cười: "Ngươi cảm thấy ngươi thắng rồi?"

Cự kình ngẩn ngơ.

Liền thấy Tô Trầm đã lấy ra một bình dược, ngửa đầu một cái uống vào.

Trên người khí thế lập tức tăng vọt.

Dược!

Ngươi dĩ nhiên cắn thuốc!

Ngươi đây là gian lận!

Cự kình triệt để tức giận rồi.

Nhưng mà sự thực chính là Tô Trầm xác thực xài tool rồi.

Hắn không chỉ có cắn thuốc, còn không chỉ một loại.

Thuốc dùng để khôi phục thương thế, thuốc dùng để đề thăng trạng thái, thuốc dùng để bảo vệ chính mình, đủ loại, có thể ăn đều ăn.

Không chỉ có cắn thuốc, còn hấp thu nguyên thạch. nguyên thạch nguyên bản liền là dùng để khôi phục nguyên lực, qua một tràng chiến đấu, hấp thu cái ngàn khối nguyên thạch đều là chuyện thường, bằng không cũng không thể nào làm tiền vốn giao dịch.

Trong nháy mắt này, thực lực Tô Trầm tiêu hao đã bắt đầu cấp tốc khôi phục như cũ.

Cự kình ưu thương.

Nó là hải thú, không có rất nhiều ngoại vật như vậy để dùng. Mắt thấy đối thủ xài tool, bản thân lại không tool mà xài, lựa chọn duy nhất có thể làm chính là chạy trốn.

Cự kình này thét dài một tiếng, sau khi phún đồ ra mảng lớn lốc xoáy yên diệt, quay đầu liền chạy.

"Muốn chạy?" Tô Trầm hừ một tiếng: "Dễ dàng như vậy sao?"

Không Gian Tu Di dĩ nhiên phóng ra.

Dùng Không Gian Tu Di trói buộc Chúa Tể, thành thật mà nói chuyện này thực sự có chút làm khó người rồi.

Cho dù hiện tại Tô Trầm lĩnh ngộ pháp tắc không gian cực sâu, muốn làm như thế cũng là rất khó.

Thế nhưng tình huống bình thường không làm được, không có nghĩa là hiện tại không làm được. Thời di thế dịch, thực lực Chúa Tể chính tại trạng thái suy yếu nhất, Tô Trầm lại vừa mới khôi phục, tại dưới tình huống không tiếc tiêu hao, cho dù ta tiêu hao mười thành lực lượng chỉ vì nhốt ngươi một thành, cũng đáng.

Tô Trầm tại sao phải đánh cùng đối phương đến hiện tại mới cắn thuốc? Chính là sợ nó chạy trốn.

Chỉ có đánh tới tinh bì lực tẫn mới lật lá bài tẩy, Tô Trầm mới chắc chắn nhốt lại đối thủ.

Thời khắc này Không Gian Tu Di vừa xuất, Cự Kình Chúa Tể lập tức cảm thấy di động khó khăn.

Cứ việc nó là sinh vật hư không, cứ việc nó thực lực cường hãn, thế nhưng tại dưới đối phương cuồn cuộn không ngừng không tiếc hao tổn gia trì, cự kình nhưng... liền không cách nào thoát khỏi vùng không gian này.

Nó liều mạng xông về phía trước, nhưng bất luận nó xông bao xa, Không Gian Tu Di cũng sẽ theo sát đằng sau nó, lôi kéo nó. Tô Trầm theo tại sau lưng nó, trắng trợn không kiêng dè cản trở nó chạy trốn, cũng không chút keo kiệt phóng thích Áo thuật oanh kích.

Cự kình hướng về lối vào không gian bay đi.

Ngươi không phải muốn đi qua lối này sao?

Ta đem lối vào tặng cho ngươi là được.

Mà khi nó bay qua lối vào thì, lại phát hiện Tô Trầm một chút cũng không ngừng bay qua bên cạnh lối vào, tiếp tục truy sát.

Đùa gì thế, ta cũng đã đánh thắng ngươi rồi, giết chết ngươi, tùy thời có thể trở lại, còn cần lưu ý nhất thời chốc lát này?

Nhìn thấy đối phương chết sống không chịu buông tha bản thân, cự kình kia triệt để tuyệt vọng.

Bi khiếu một tiếng, cũng không chạy nữa, quay đầu xông tới Tô Trầm.

Lại là muốn liều mạng.

"Thế mới đúng chứ!" Tô Trầm đã lại lần nữa ngưng tụ một con Truyền Kỳ hỏa phượng đánh vào trên người cự kình kia.

Liền như là một cọng cỏ cuối cùng đè sập lạc đà, cự kình bi hào ngã xuống.

Tại trước khi hư không chi lực đem nó yên diệt, Tô Trầm đã đem cự kình lấy đi. Hư Không Đàm Kim đã nhiều lắm rồi, da của sinh vật hư không nhưng lại không nhiều, Tô Trầm cần một bộ da như vậy, dùng để chế tác giáp da loại không gian.

Giết chết hư không Chúa Tể xong, Tô Trầm cũng không có vội vã rời khỏi, mà là trước tiên thi triển Diêu Quang Huyễn Ảnh trở lại đảo an toàn.

Đầu tiên là nghỉ ngơi một hồi lâu, chờ sau khi trạng thái mặt trái trên người toàn bộ giải trừ, Tô Trầm mới lại lần nữa rời khỏi đảo an toàn.

Hắn bay đến bên ngoài đảo an toàn, sau đó đẩy đảo an toàn hướng lối vào bay đi.

Tại sau khi đi tới lối vào, Tô Trầm trước tiên đem hết thảy điêu tượng Chúa Tể còn lại đều lấy đi, xác nhận nơi này không còn chỗ tốt gì, lúc này mới nói: "Các ngươi đã chuẩn bị xong chưa?"

Đề Khắc Tư đáp một tiếng, Hư Không Hải Mã lại có chút sợ hãi gật gật đầu.

Sau khi con cự kình kia chết rồi, Hư Không Hải Mã đã xác nhận, một đối một bản thân cũng không phải đối thủ của đối phương, vì vậy triệt để không dám cùng Tô Trầm giao thủ.

"Vậy thì đi thôi."

Tô Trầm nói nhấn một cái cự thụ.

"Thu!"

Dòng nước một mạch vây quanh xoay chuyển không ngừng kia đột nhiên thu hồi, tiến vào trong thụ, bình chướng biến mất, không có bảo vệ đảo an toàn bắt đầu đổ nát.

Tô Trầm vẫy tay một cái, Thâm Hải Chi Thương đã bay vào trong tay hắn, đồng thời nắm lên Hư Không Hải Mã, hướng lối vào nhảy tới.

Nguyên Hoang, ta đã trở về!

Thâm Uyên Hải Vực.

Lối vào Thâm Uyên trước đây đã tiêu thất vô tung, thay vào đó, chỉ có một cái hắc sắc không động nho nhỏ, tại trên mặt biển cô đơn mà thê lương đứng sừng sững.

Cố Khinh La nhìn cửa động, trong ánh mắt mang đầy chờ mong.

Ở sau lưng nàng, là Vô Cực Tông bát chu nhất cung, chính vây quanh cửa động đang làm gì đó, từng đạo từng đạo tia sáng thần bí không ngừng từ trên bát chu bắn ra, thăm dò vào trong động, tạo thành một cái nguyên văn thần bí cự đại.

"Phu nhân, nguyên trận liền sắp hoàn thành, kính xin phu nhân lui về phía sau một chút." Khương Hàm Phong bay đến nói.

Tên thiên tài trận pháp trước đây này, bây giờ đã là nguyên trận đại sư của Nhân tộc, ngôn ngữ cử chỉ tự có phong phạm cường giả.

Cố Khinh La nhẹ giọng nói: "Hàm Phong, ngươi nói. . . Lần này có thể được không?"

Khương Hàm Phong trầm mặc.

Hắn biết Cố Khinh La không phải đang chất vấn trình độ nguyên trận của hắn, chỉ là có chút việc, không phải dựa vào nguyên trận hoàn mỹ liền có thể giải quyết.

Lối vào không gian duy nhất, hư không yên diệt chi lực, lại thêm Chúa Tể cấp thủ hộ, để trong này hầu như trở thành lạch trời chi địa.

Trải qua thời gian dài như vậy, Vô Cực Tông vẫn luôn vì thế nỗ lực, nhưng mỗi một lần nỗ lực kết quả đều là thất bại.

Cho tới hiện tại, Khương Hàm Phong có thể bảo đảm cũng chỉ là nguyên trận của hắn, đối với kết quả, nhưng lại không thể làm gì hơn.

Hắn không lên tiếng, Cố Khinh La lại đã biết ý tứ hắn, nhẹ giọng nói: "Không sao. Ta biết, các ngươi đều tận lực."

"Phu nhân." Lâm Tiêu đi tới, nhẹ giọng nói: "Nguyên trận sắp khởi động."

Cố Khinh La gật gật đầu, lúc này mới xoay người lui về phía sau.

Đây là một cái nguyên trận phong cấm, có thể ngưng tụ thành một cái phù văn phong ấn cự đại đưa vào đối diện, dùng để phong ấn Chúa Tể đối diện.

Không cách nào.

Tuy rằng hư không hung hiểm, nhưng mọi người tổng có thể tìm tới biện pháp giải quyết.

Thế nhưng có Chúa Tể kia tại, cách giải quyết ra sao cũng sẽ bị phá hỏng.

Vì vậy muốn nhập hư không, nhất định phải trước tiên đối phó Chúa Tể.

Nhưng mà Chúa Tể tại hư không, muốn bằng nhiều người nhấn chìm nó là không thể nào, hư không cùng Chúa Tể liên hợp, hình thành thiên hiểm khó giải quyết nhất, dẫn đến mọi người căn bản không có cách nào cường công, chỉ có thể tại đầu lối vào này nghĩ tất cả biện pháp đối phó Chúa Tể.

Trải qua thời gian dài như vậy, có thể nói chính là Vô Cực Tông cùng Chúa Tể cách bờ đối lập.

Chúa Tể kia không dám đi ra, đi ra là chết, Vô Cực Tông cũng không qua được, qua đó tất vong.

Song phương bởi vậy hình thành cương cục.

Vì phá vỡ cục diện bế tắc, Vô Cực Tông cũng nghĩ tới vô số biện pháp, nhưng không một lần có thể làm gì được Chúa Tể kia.

Hết cách rồi, cách một cái không gian thông đạo, đối diện lại là hư không, rất nhiều thủ đoạn đều vô pháp sử dụng.

Ngày hôm nay là bọn họ lại một lần thử nghiệm, cũng là một lần thử nghiệm cuối cùng có thể nghĩ đến, chính là nỗ lực đưa một cái phong ấn cự đại tiến vào đối diện, xem có thể hay không tạm thời phong ấn lại con Chúa Tể này. Sau đó sẽ phái ít người trùng nhập hư không, cường sát Chúa Tể.

Muốn tại trong hoàn cảnh hư không yên diệt cường sát Chúa Tể, tuy nói có chuẩn bị một ít thủ đoạn, nhưng người đi vào hơn nửa vẫn là chắc chắn phải chết.

Vì Tô Trầm chưa biết sinh tử, Vô Cực Tông là thật liều mạng!

Vừa nghĩ tới bất luận thành bại, vô số đệ tử đều phải bởi vậy chết thảm, trong lòng Cố Khinh La cũng là run lên.

Lúc này nguyên trận dĩ nhiên hoàn thành, tiếp sau đó chính là chờ đợi.

Chờ lúc Chúa Tể kia đi qua lối vào phát động.

Chúa Tể kia tổng tại lối vào lượn quanh, chưa từng rời xa.

Mà Vô Cực Tông bên này cũng đã phát minh nguyên trận dò xét sự tồn tại của nó, có thể tùy thời định vị.

Tại sau chốc lát chờ đợi, trận bàn trong tay một tên đệ tử Vô Cực Tông đột nhiên phóng ra hồng quang.

Đệ tử kia hô to nói: "Nó đến rồi, ngay tại cửa động."

"Khởi động nguyên trận!" Khương Hàm Phong đã hô to nói.

Nguyên trận quang hoa khổng lồ khởi động, trong thiên không ngưng tụ ra một cái phù ấn to lớn.

Cùng lúc đó, một cái nguyên trận khác cũng đã phát động, phóng xuất ra âm thanh kêu khẽ kỳ dị.

Loại âm thanh kêu khẽ này là thanh âm Chúa Tể kia thích nhất, Vô Cực Tông thông qua loại phương thức này, hấp dẫn Chúa Tể kia tại cửa động không đi, để cho nguyên trận có thời gian phong ấn.

"Nó không hề rời đi!" Đệ tử phụ trách đo lường còn đang thông cáo, trên mặt mang theo hưng phấn: "Hấp dẫn hữu hiệu."

Mọi người đồng thời thở phào một hơi.

Nguyên trận phong ấn còn đang ngưng tụ, phù văn phong ấn cự đại chính đang từng điểm từng điểm sinh thành.

"Nó chính đang đi tới!" Đệ tử giám sát đột nhiên kêu lên.

Cái gì?

Mọi người đều là sững sờ.

"Nó chính đang thông qua cửa động!" Đệ tử giám sát thất thanh kêu lên, giám sát trận bàn trong tay hồng quang cuồng mạo, phát ra cấp thanh cảnh báo.

"Nó đang tới rồi, tốc độ rất nhanh! ! !" Đệ tử giám sát căng thẳng đến thanh âm đều thay đổi rồi.

Chúa Tể sắp xông ra rồi?

Tất cả mọi người đồng thời vừa kinh, lại vừa hỉ.

Hỉ tự nhiên là Chúa Tể lại dám chủ động tới cửa chịu chết, kinh liền là mọi người chưa có vì thế làm tốt chuẩn bị, bị Chúa Tể đột nhiên tập kích, sợ là sẽ chết không ít người.

"Diêu Quang trở xuống toàn bộ lùi lại, những người khác theo ta đẩy lên! Hàm Phong, phong ấn của ngươi đã chuẩn bị xong chưa."

Là Lý Sùng Sơn.

Thời khắc mấu chốt, còn cần đại lão ra tay.

"Lập tức liền xong!" Khương Hàm Phong lớn tiếng trả lời: "Nói cho ta nó lúc nào đi ra?"

"Chính là hiện tại!" Đệ tử giám sát lớn tiếng rít gào.

Ầm!

Trong thiên không phong ấn phù văn đã ngưng tụ hoàn thành, hướng tới cửa động rơi xuống.

Cùng lúc đó, nơi cửa động một cái thân ảnh thiểm hiện.

"Tông chủ?" Tất cả mọi người đều thất thanh kêu lên.

Đi ra ở đâu là Chúa Tể, rõ ràng là Tô Trầm.

Mọi người vừa mừng vừa sợ, sau đó nghĩ đến cái gì, đồng thời hô: "Không được!"

Vẫn là muộn rồi.

Ầm!

Trong thiên không phong ấn nguyên cấm đã Ầm Ầm lạc hạ.

Vì đối phó Chúa Tể, nguyên trận này phóng thích - đó chính là nguyên cấm cường đại cấp độ truyền kỳ, tuy nói là lấy phong ấn làm mục đích, nhưng nếu như đối thủ không đủ mạnh mà nói, lực ràng buộc cường đại vẫn như cũ có thể trong nháy mắt đem mục tiêu đè chết.

Cái gì vậy?

Tô Trầm vừa xuất hiện liền nhìn thấy đỉnh đầu một cái kim tự to bằng cái đấu rơi xuống, toả ra khí tức khủng bố đến cực điểm, chỗ chết người nhất chính là lại còn mang Không Gian Phong Ấn chi năng, khiến hắn liền Không Gian Khiêu Dược cũng không làm được.

Trong khoảnh khắc đó, Tô Trầm đã không kịp né tránh.

Việc duy nhất hắn có thể làm chính là.

Xuất quyền!

Một quyền oanh kích thiên không!