Chương 43: Hoang thú tấn công

Sau khi đánh bại Vũ tộc, Nhân tộc rốt cục tiến vào kỳ nghỉ ngơi hiếm thấy.

Đây cũng là thời kỳ mọi người mong đợi nhất.

Man hoang chi địa, khắp nơi đều là tài nguyên trân quý. Lúc trước chỉ lo đánh trận, sưu tập cũng khó khăn.

Nhưng hiện tại chiến tranh đã kết thúc, Nhân Vũ đại chiến bụi bậm lắng xuống, rốt cục cũng đã đến thời khắc thu hoạch chân chính.

Cứ việc Yêu tộc phản công là chuyện sớm muộn, nhưng chỉ cần còn chưa tới, vậy hiện tại chính là khoái hoạt.

Trọng yếu nhất chính là, Nhân tộc bây giờ, tự tin trước nay chưa từng có.

Đại chiến tuy rằng khiến rất nhiều trung dũng chi sĩ chết đi, nhưng cũng đang khiến càng nhiều người trưởng thành lên.

Một cái con số có thể cho thấy tất cả, chính là tu sĩ Diêu Quang cảnh, Nhiên Linh cảnh hai cái cảnh giới này, không giảm phản tăng.

Vô Cực Tông thêm thất quốc, nguyên bản có không tới mười hai vạn Diêu Quang, trong đó tám vạn là người Vô Cực Tông, nhưng tại sau khi trải qua vài trận đại chiến, bây giờ lại đạt đến mười ba vạn, Nhiên Linh cảnh cũng tăng thêm mấy trăm vị, số lượng Hóa Ý đến là giảm xuống, chiến tử chính là chiến tử, đề thăng chiến tranh cùng tư nguyên mang đến còn vô pháp tại trong thời gian ngắn như vậy vượt qua bình cảnh.

Nhưng nếu như tiếp sau đó có thể tiếp tục thu hoạch tài nguyên phong phú mà nói, như vậy Hóa Ý cùng Hoàng Cực mới hẳn là cũng sẽ rất nhanh xuất hiện.

Phi Tiên Tâm Pháp của Tô Trầm đã triệt để mở ra đối với Nhân tộc, vì vậy chiếu theo dạng này, thực sự là không bao lâu nữa, liền sẽ tiến tới mức độ Diêu Quang chạy đầy đất, Nhiên Linh nhiều như cẩu.

Cho tới Hóa Ý cùng Hoàng Cực đến là chưa tới nỗi, hai cấp này tuy rằng đã có thể vô huyết lên cấp, nhưng vẫn như cũ cần ngoại vật phụ trợ. Một cái cần Thâm Hải Chi Thương, một cái cần Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần. Thông qua khống chế hai thứ này, Vô Cực Tông tương đương với đem con đường lên cấp cuối cùng khống chế ở trong tay, khiến cho trong tương lai, ngoại trừ đám quý tộc huyết mạch kia, những người khác nếu như muốn thành tựu Hoàng Cực, liền phải gia nhập Vô Cực Tông, cũng bởi vậy đặt vững địa vị chí tôn của Vô Cực Tông.

Dưới tình huống như vậy, Nhân tộc đã bắt đầu lữ trình vui sướng cướp đoạt của bọn họ tại trên địa giới Yêu tộc.

Đặc biệt là sau khi đã có Thiên Không Thành, loại cướp đoạt này liền càng tiện lợi rồi.

Chạy đến một chỗ, đem hết thảy có thể thu thập đều thu thập, sau đó giá sử Thiên Không Thành lại tới một chỗ khác, tựa như châu chấu quá cảnh, một đường đi tới, không còn ngọn cỏ —— được rồi, so với châu chấu vẫn là tốt hơn một chút, Tô Trầm mãnh liệt hạ mệnh lệnh, những tài nguyên chưa thành niên kia không được phép hái, để phòng ngừa khai thác mang tính phá hoại.

Đồng thời công tác chữa trị Thiên Không Thành cũng đang khua chiêng gõ trống tiến hành.

Lúc phá hoại chỉ sợ phá hoại không đủ triệt để, đợi đến lúc quy bản thân rồi, liền lại có ý nghĩ "Lão tử lúc trước vì cái gì phải đập tàn nhẫn như thế?

Cả Nhân tộc bởi vậy tiến vào một cái thời kì đại sản xuất đại kiến thiết.

Nếu như không có Hoang thú tấn công mà nói.

————————————————

Hoang thú tập kích là chuyện đã hai mươi ngày sau khi đánh bại Vũ tộc.

Từ hiệu suất mà nói, những yêu tộc này có chút chậm.

Bất quá cũng có thể hiểu được, mỗi một con Hoang thú một khi tỉnh lại, liền mang ý nghĩa không thể tránh khỏi hướng tới tử vong. Đối với chúng nó mà nói, không muốn dễ dàng tỉnh lại, cho dù thức tỉnh bọn chúng chính là Yêu tộc.

Nhưng chúng nó chung quy vẫn là tỉnh rồi, đến rồi, mà còn vừa tới chính là ba con.

Một con là một đoàn vụ khí, trong vụ khí tràn ngập sinh vật hình thể quỷ dị, nhưng thủy chung không thấy rõ khuôn mặt.

Con thứ hai là một cái vỏ sò cự đại, nó xem ra liền như một ngọn núi vắt ngang ở nơi đó, hai mảnh vỏ sò đóng chặt, thậm chí vô pháp di động, là được con Hoang thú thứ ba mang đến.

Con Hoang thú thứ ba xem ra cuối cùng cũng coi như bình thường chút.

Đó là một con hùng sư hình thể cự đại, nói là hùng sư, nhưng toàn thân mọc đầy lân phiến, đuôi cực dài, tận cùng còn có một cái miệng, cùng đầu sư hình thành hô ứng chi thế.

Ba con Hoang thú này vừa xuất hiện, sung sướng của Thiên Không Thành liền tiêu thất vô tung, thay vào đó chính là bầu không khí trầm trọng nghiêm túc.

"Rốt cục vẫn là đến rồi a, mà còn vừa tới chính là ba con, cũng thật là để mắt chúng ta." Lý Sùng Sơn thổn thức nói.

"Không kỳ quái, Yêu tộc cũng không phải ngu ngốc, sẽ không chơi chiến thuật thêm dầu, từng cái từng cái đưa tới." Tô Trầm cười nói.

Hắn là kẻ duy nhất còn có thể cười ra tiếng.

"Là Ẩn Sa, Thận Lâu cùng Bạch Toan." Cố Huy Minh sắc mặt ngưng trọng nói.

"Còn có tên tuổi? Là ngài lấy vẫn là từ sớm đã có?" Tô Trầm kinh ngạc.

Cố Huy Minh hồi đáp: "Nguyên Hoang Chí ghi chép. Nga, Nguyên Hoang Chí chính là một quyển sách tổ tiên thời kì thái bình, sưu tầm thượng cổ bí văn ghi chép mà thành, nội dung ghi chép chủ yếu chính là về Nguyên thú cùng Hoang thú. Bất quá bởi niên đại xa xưa, đa số là truyền thuyết, khó có thể xác định, vì vậy sai lầm khó tránh khỏi. Mặc dù như thế, nhưng tổng cũng có một ít có thể đối chiếu được tên. Tỷ như ba con này chính là."

Tô Trầm gật đầu: "Đã minh bạch, chính là nói, 1,000 con Hoang thú Quang Huy thần triều ghi chép, phàm là xuất hiện có thể đối chiếu được tên, đó chính là ghi chép chính xác, đã xuất hiện mà không đối chiếu được tên, liền thuộc về để sót, không có xuất hiện, liền thuộc về không thể kiểm chứng, đúng không?"

Cố Huy Minh mặt già cúi xuống: Xin nhờ ngươi lên tiếng có cần phải nói trắng ra như vậy không?

Mặc kệ ( Nguyên Hoang Chí ) có bao nhiêu sai lầm, chí ít thời khắc này, một bộ phận nội dung của nó là đã được nghiệm chứng.

Tô Trầm đã nói: "Nói một chút đặc điểm của chúng nó."

Cố Huy Minh nhanh chóng nói: "Ẩn Sa tuy là Hoang thú, nhưng thiên phú hư thể, tuyệt đại đa số thủ đoạn công kích đối với nó vô hiệu, công kích loại tinh thần hoặc công kích pháp tắc mới có hiệu quả tốt nhất đối với nó. Những phương diện khác không rõ ràng, bất quá trong truyền thuyết chớp mắt ngàn dặm, vô hình vô ảnh, công phạt ác liệt, có thể thấy được tốc độ cùng tấn công cũng là cực cường."

Tô Trầm lời ít mà ý nhiều tổng kết: "Thích khách hình."

Cố Huy Minh: "Hẳn là như vậy . Còn Thận Lâu, thú này trời sinh vô pháp di động, nhưng có thể chế tạo Hải Thị Thận Lâu, dụ địch tự chui vào lưới. Nó mặc dù không cách nào di động, lực phòng ngự lại là siêu cấp cường đại. Ngoài như vậy ra thể nội thai nghén Thận Châu, đây là thiên hạ chí bảo, không chỉ có thể tăng mạnh huyễn cảnh, còn có thể trực tiếp thi triển thận quang công kích."

"Huyễn thuật sư." Tô Trầm nhíu mày.

Huyễn thuật sư nghe tới cũng chẳng ra sao, thế nhưng ở trên chiến trường uy hiếp tương đối lớn, đặc biệt là huyễn thuật sư cấp bậc Hoang thú, huyễn thuật nó thi triển ra tất nhiên kinh thiên động địa.

Nhân tộc đối kháng Hoang thú, dựa vào không phải là nhiều người, mà là nhiều người còn có thể liên hợp lại.

Huyễn thuật lại có thể phá hoại loại liên kết này.

Một khi liên kết bị phá hỏng, trận bất thành trận, quân bất thành quân, bao nhiêu người cũng đều vô ý nghĩa.

Vì vậy Tô Trầm lập tức ý thức được, con sò già này chỉ sợ là phiền toái lớn nhất của Nhân tộc.

Cố Huy Minh tiếp tục giới thiệu: "Bạch Toan, Hoang thú tiêu chuẩn."

Đối với con Hoang thú thứ ba, Cố Huy Minh bốn chữ liền giới thiệu xong xuôi.

Cái gọi là Hoang thú tiêu chuẩn, kỳ thực là một cái khái niệm phổ biến của Nhân tộc đối với Hoang thú, cũng chính là chỉ nhục thân cường đại lực lượng hình.

Thượng cổ Hoang thú, còn gọi Hồng Hoang Cự Thú, hình thể to lớn, lực lượng vô cùng, mười con Hoang thú chí ít bảy tám con là như vậy, đây có thể nói là tiêu chuẩn phổ biến của bọn chúng.

Hoang thú, chính là dựa vào thân thể ăn cơm.

Đương nhiên muốn nói cái "Kháo thân thể ăn cơm" này đến cùng là ăn như thế nào, liền các hữu bất đồng, nhưng nói tới nói lui, không ngoài chính là răng cắn, trảo xé các loại chiêu số cận chiến, cũng không có mới mẻ. Như kim sắc cự ưng lúc trước chính là như vậy, tuy rằng cự ưng kia cũng biết thủ đoạn phong hệ, nhưng bản chất xét tới cùng vẫn như cũ là cận chiến.

Vì vậy Bạch Toan có lẽ có chút bất đồng, nhưng về bản chất thân thể cũng sẽ không có biến hóa, Cố Huy Minh biết có hạn, liền vô ý nghĩa giới thiệu nhiều rồi.

Nghe được Cố Huy Minh giới thiệu, Tô Trầm đã minh bạch: "Sắp xếp không tệ, có khiên thịt, có viễn trình, còn có thích khách, đến là cái tổ hợp tam giác tuyệt hảo."

"Yêu tộc cũng không hoàn toàn là hạng vô trí a." Lý Vô Y lặp lại một thoáng lời Tô Trầm mới vừa nói.

"Đáng tiếc vẫn là coi thường chúng ta rồi." Cố Tâm Dung cười lạnh.

Chỉ là bản thân Nhân tộc, liền có thể đối kháng một con Hoang thú có thừa, sau khi nắm giữ Thiên Không Thành rồi, thực lực Nhân tộc tăng vọt, đồng thời đối kháng ba con Hoang thú cũng có lòng tin.

Ngược lại là Tô Trầm nói: "Không hẳn là coi thường. Chúng ta nắm giữ Thiên Không Thành, liền nắm giữ quyền lực lựa chọn chiến lược. Bên địch như thế lớn, chúng ta giá thành chạy trốn, đối phương đuổi không kịp, sớm muộn tự suy mà chết."

Đây chính là chỗ bất đắc dĩ của Hoang thú, nếu đã tỉnh rồi, liền sẽ không thể tránh khỏi hướng tới tử vong.

Điều này cũng khiến cho bọn chúng thiên nhiên nắm giữ thiếu hụt to lớn.

Nếu như đối thủ đầy đủ thông minh, căn bản là không cần đánh với bọn chúng, trực tiếp chạy trốn là được, chạy cái mấy ngày, đám Hoang thú này cũng tự chết rồi.

Chính vì nguyên nhân này, Hoang thú căn bản không dám lấy thế lực mang tính áp đảo tới đối phó Nhân tộc, nếu thật thức tỉnh bảy tám đầu, đối phương trực tiếp chạy trốn, liền đúng là bị chết uất ức rồi.

Chư Tiên Dao không minh bạch: "Tại sao ba con chúng ta liền không chạy? Có thể không đánh liền không đánh có hơn không."

Tô Trầm lắc đầu: "Bọn chúng không đuổi kịp chúng ta, nhưng chí ít là có thể đi Nhân tộc cảnh nội."

Từ bỏ chiến đấu, cho dù đối với Trí Tộc mà nói cũng là lựa chọn bất đắc dĩ nhất.

Hoang thú không tìm được mục tiêu, sẽ không để cho bản thân liền như thế chết đi, mà tất nhiên là trùng nhập Nhân tộc cảnh nội đại khai sát giới, đó tương tự là chuyện bọn Tô Trầm không thể tiếp thu.

Vì vậy như không tất yếu, Nhân tộc cũng sẽ không lựa chọn đi đường này.

Ba con Hoang thú, là con số Nhân tộc thêm Thiên Không Thành vừa vặn có thể đối phó, Nhân tộc có cơ hội, Hoang thú cũng có cơ hội.

Chỉ có lúc thực lực gần gũi, mới là thời khắc ý nguyện quyết chiến của song phương mạnh nhất.

Chính vì nguyên nhân này, xuất hiện ở đây mới sẽ là không nhiều không ít vừa vặn ba con.

"Đương nhiên, ngẫu nhiên thêm vào một ít, cũng là có thể. Tỷ như một cái Yêu tộc đại đế đào thoát nào đó, mang theo tàn dư yêu tộc." Tô Trầm nhìn về phương xa, hơi cười một chút.

Thời điểm đánh kim sắc cự ưng, là Nhân tộc quần ẩu một mình nó, đó là bởi vì cự ưng là bị Linh tộc thức tỉnh.

Cho tới hiện tại, Tô Trầm không tin lại chỉ có ba con Hoang thú này, mà không có yêu tộc phụ tá.

Cho dù không nhìn thấy bọn chúng ở nơi nào, Tô Trầm cũng tin tưởng chúng nó nhất định tồn tại.

"Còn có tàn dư yêu tộc." Đám người Cố Khinh La đều nhíu mày.

Ba con Hoang thú đã khó đối phó, lại thêm tàn dư yêu tộc, áp lực lại càng lớn.

Tô Trầm nhưng không để ý lắm: "Như vậy mới đúng chứ, nếu không phải tự nhận là có chút mặt thắng, bọn chúng làm sao chịu đến? Liền giống như chúng ta cũng có thủ đoạn của chính mình vậy. Mọi người đừng quên, trong chiến tranh với Yêu tộc lúc trước, quân đoàn Titan của chúng ta một mạch chưa từng ra chiến trường."

Nghe nói như thế, mọi người sáng mắt lên.

Vì đối phó Vũ tộc, Tô Trầm một mạch đem quân đoàn Titan của hắn cất giấu không động đến, mãi đến tận thời điểm tiến công Thiên Không Thành, mới lấy ra một câu đánh hạ Vũ Thần Giáo, phá hủy thế lực Vũ Thần.

Điều này cũng khiến cho phía Yêu tộc cũng không biết cái sát chiêu này của Tô Trầm.

Thế nhưng hiện tại, Tô Trầm không cần ẩn giấu nữa rồi.

Tiện tay vung lên, quân đoàn Titan của Tô Trầm đã xuất hiện.

"Thận Lâu sở trường về huyễn thuật, dễ dàng phá hoại trận hình nhất. Tất cả mọi người khởi động Phong Thần Trận tự vệ, phụ trách đối kháng Bạch Toan xung phong. Còn Thận Lâu, liền giao cho quân đoàn Titan đối phó."

Quân đoàn Titan là khôi lỗi, chính là khắc tinh đối phó tinh thần công kích, Thận Lâu tuy mạnh, nhưng thiên phú chi thuật của nó đối với quân đoàn Titan lại là vô dụng.

"Vậy Ẩn Sa đây?" Phong Chúc Ảnh hỏi.

"Ẩn Sa?" Khóe miệng Tô Trầm cong lên, mỉm cười nói: "Giao cho ta."

————————————

PS:

Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

&gt; tên đẩu âm: Tianmeng001