Chương 97: Dũng sĩ

	Các trưởng lão đại thể ở vào trung ương phần tràng, nơi này có một cái phần tràng hoa viên, là Linh tộc chuyên môn vì các trưởng lão cung cấp nhàn nhã sân bãi.

	Khi Diệp Phong Hàn cùng Viêm Thác đi tới nơi này thì, có thể nhìn thấy một ít trưởng lão cao giai Linh tộc chính ở chỗ này nhàn nhã đi lại, một ít Linh tộc trong tay còn nâng thư, dưới tàng cây, bên bồn hoa, cạnh bờ suối, yên tĩnh xem.

	Bầu không khí hòa hợp mà hài hòa, xem ra hoàn toàn không có cảm giác đại chiến sắp tới.

	"Bọn họ vẫn đúng là đủ trấn định." Diệp Phong Hàn cũng không khỏi nhổ nước bọt một câu.

	"Đây chính là Linh tộc." Viêm Thác trả lời: "Sau khi từ bỏ thân thể, chúng ta ở một trình độ nào đó đã từng chết một lần. Trải qua tuế nguyệt luân chuyển, sinh mệnh lâu dài, dằng dặc cô độc, khiến chúng ta đã học được thong dong coi nhẹ tất cả."

	"Nhưng chuyện các ngươi làm lại chẳng phải thong dong." Diệp Phong Hàn nói.

	Viêm Thác: "Thong dong là một loại tâm thái, chiến tranh liền là một loại lựa chọn, hai bên cũng không mâu thuẫn."

	Diệp Phong Hàn vui vẻ: "Còn rất có triết lý."

	"Chỉ là sau khi sống đủ lâu, một phần tất nhiên tâm đắc đi."

	Không có cùng Viêm Thác thảo luận tiếp, Diệp Phong Hàn nói: "Vậy làm sao bây giờ? Tiếp tục đi tới trực tiếp hỏi?"

	"Hay là ta tới đi." Viêm Thác nói.

	Hắn đi tới trước người một cái Linh tộc cổ lão chính phiêu ở trên mặt nước ngây ngốc, khom người nói: "Tôn kính A Cổ Tư trưởng lão, chào ngài."

	Tên Linh tộc gọi A Cổ Tư kia còn đang ngẩn người.

	Viêm Thác cũng không nói lời nào, liền yên tĩnh như thế lẳng lặng đợi.

	Một lát sau, A Cổ Tư mới nói: "Ta không nhớ rõ tên của ngươi, Linh tộc trẻ tuổi."

	Viêm Thác trả lời: "Ta tên Viêm Thác, ta từng tại ba mươi hai năm trước gặp ngài một lần, may mắn đạt được ngài chỉ điểm."

	A Cổ Tư trả lời: "Xin lỗi, ta không nhớ ra."

	"Cũng không kỳ quái, ngài một đời này, tiếp xúc quá nhiều sinh mệnh rồi." Viêm Thác cung kính nói.

	Diệp Phong Hàn cảm giác sâu sắc không nói gì.

	Đây chính là phương thức đối thoại tiêu chuẩn của Linh tộc.

	Những thứ này vất bỏ nhục thân linh thể nắm giữ sinh mệnh lâu dài sau, động một chút là sống hơn mấy trăm ngàn năm, vì vậy vừa mở miệng chính là, "Hài tử mới ba trăm tuổi a" "Chúng ta 500 năm trước từng gặp mặt" loại luận điệu này.

	Thời khắc này Viêm Thác đã nói: "Tôn kính A Cổ Tư trưởng lão, Nhân tộc tiến công đã lửa xém lông mày, tộc ta lại vẫn là hững hờ, điều này khiến cho Viêm Thác cảm giác sâu sắc lo lắng."

	A Cổ Tư xa xôi trả lời: "Ngươi không cần thiết vì thế buồn phiền, trẻ tuổi Viêm Thác. Chúng ta là Linh tộc, Linh tộc có Linh tộc tôn nghiêm, có Linh tộc tự tin. Bất luận kẻ địch cường đại cỡ nào, ham muốn hòa bình chúng ta, đều tất sẽ đạt được thắng lợi."

	"Ham muốn hòa bình?" Diệp Phong Hàn nhịn không được bật cười.

	"Nô lệ, ngươi đối với điều này có ý kiến gì sao?" A Cổ Tư nhìn về phía Diệp Phong Hàn.

	Diệp Phong Hàn không chút hoang mang bái một cái, sau đó nói: "Tôn kính A Cổ Tư trưởng lão, thân là Linh tộc tôi tớ, ta cảm giác sâu sắc vinh hạnh. Thế nhưng rất xin lỗi, dù vậy, nhận thức của ta cũng làm cho ta vô pháp tán đồng ý kiến của ngài."

	"Không sao cả, thể hiện cơ bản linh trí của ngươi kiện toàn. Ta đã thật lâu không có rời khỏi nơi này, cũng đã lâu không có nhìn thấy tôi tớ còn bảo lưu hoàn chỉnh tâm trí. Ngươi muốn nói cái gì?"

	Diệp Phong Hàn trả lời: "Ta chẳng qua là cảm thấy, Linh tộc mặc dù là một dân tộc vĩ đại, nhưng tuyệt không phải một cái dân tộc hòa bình. Hơn nữa sinh gặp loạn thế, theo đuổi hòa bình cũng là không có ý nghĩa."

	A Cổ Tư suy tư một chút, sau đó chậm rãi nói: "Đó chỉ là ngươi, Nhân tộc trẻ tuổi. Nhân tộc sinh mệnh ngắn ngủi, cho dù là nắm giữ huyết mạch Nguyên thú Cố gia, tuổi thọ lớn nhất cũng bất quá ba ngàn năm tả hữu. Thế nhưng đối với Linh tộc mà nói, ba ngàn năm lại là chuyện chỉ trong một cái búng tay. Sinh mệnh lâu dài khiến chúng ta căn bản không có cần phải đi phát khởi chiến tranh, ngươi có biết. . . U Ám quốc độ, hầu như không có Linh tộc chết già, chỉ có Linh tộc chết tại trong tay kẻ địch."

	Diệp Phong Hàn ngớ ra, lập tức gật đầu: "Đúng, từ góc độ sinh mệnh suy nghĩ, phát động chiến tranh đối với Linh tộc thực sự là một chuyện rất không có ý nghĩa."

	Sinh mệnh càng dài càng trân hi.

	Thời gian Linh tộc có thể sống thực sự quá dài, dưới tình huống này, đại đa số Linh tộc kỳ thực cũng không cần thiết đi tranh chấp cái gì. Đặc biệt là tại dưới tình huống bọn họ đã mất đi rất nhiều năng lực nhận biết, thiên hạ đã không có quá nhiều sự vật có thể khiến cho bọn họ động tâm.

	"Nhưng nếu đã như vậy, tại sao Linh tộc còn muốn chủ động xuất kích, bắt lấy nô dịch?" Diệp Phong Hàn hỏi.

	Căm hận lớn nhất của Nhân tộc đối với Linh tộc, chính là bọn họ tổng là lén lén lút lút tiến vào nơi ở của Nhân tộc, cướp đoạt Nhân tộc làm nô tài.

	Loại cách làm này quả thực so với giết bọn họ còn khiến người ta khổ sở.

	"Vì sinh tồn." A Cổ Tư trả lời: "Linh tộc có thể không tranh, nhưng Linh tộc nhu cầu ít mấy đi nữa, cũng vẫn như cũ có nhu cầu của bản thân. Có nhu cầu, liền sẽ có tranh chấp, liền sẽ có tranh đấu. Có tranh đấu, liền sẽ có tử vong. Vì sinh tồn, Linh tộc không thể không nghĩ biện pháp lớn mạnh bản thân, đề thăng bản thân. Tất cả tất cả, đều nguyên nhân từ đó."

	Vì vậy cuối cùng vẫn là thế giới đem các ngươi biến thành như vậy đi? Diệp Phong Hàn nghĩ thầm.

	Nhưng nói đi nói lại, ai mà không phải vì sinh tồn mà nỗ lực giãy dụa, liều mạng phấn đấu?

	Linh tộc không phấn đấu sẽ tiêu vong, Nhân tộc làm sao không phải là đồng dạng?

	Nhưng hắn không thể không thừa nhận, A Cổ Tư nói tới cũng có đạo lý.

	Đã từng trong mắt Diệp Phong Hàn, Linh tộc chính là âm hiểm, ngoan độc, quỷ dị, danh từ đại diện cho độc ác. Mãi đến thời khắc này tiến vào Linh tộc phúc địa, tiếp xúc qua A Cổ Tư, sau khi nghe hắn nói một hồi, Diệp Phong Hàn đã minh bạch, nguyên lai các tộc đều có bất đắc dĩ, ủy khuất của bản thân.

	Chỉ bất quá bất đắc dĩ cùng oan ức vô pháp dương cao chính nghĩa, càng vô pháp bảo vệ quốc gia, có thể trở thành chủ lưu, chung quy chỉ có thể là không ngừng tự cường.

	Linh tộc, Nhân tộc đều là như vậy.

	Chính vì nguyên nhân này, Diệp Phong Hàn cũng chỉ có thể cúi đầu không nói.

	Hắn không phải là không muốn biện, thực sự là thân phận của hắn khiến hắn không thể thể hiện miệng lưỡi nhanh chóng.

	Viêm Thác đã ngay lập tức nói sang chuyện khác: "Trưởng lão, xin hỏi chúng ta đến cùng có phương pháp gì có thể đối kháng Vô Cực Tông?"

	A Cổ Tư nhìn về Viêm Thác: "Ngươi xem ra rất quan tâm cái này?"

	"Việc quan hệ vận mệnh Linh tộc, ta không thể không quan tâm."

	"Cũng bao quát vì thế chết đi sao?" A Cổ Tư hỏi.

	Nghe nói như thế Viêm Thác ngẩn ra, trong lòng mơ hồ nổi lên cảm giác xấu, bất quá hắn vẫn là nhắm mắt nói: "Đúng, vì Linh tộc, ta nguyện ý xá linh."

	Nhân tộc đem vì quốc chịu chết gọi là "quyên khu", Linh tộc liền gọi là "xá linh".

	A Cổ Tư đối với Viêm Thác cảm thấy hài lòng: "Như vậy rất tốt. Vừa vặn mọi người còn đang vì người tuyển chọn phái đi mà nhức đầu, hiện tại nếu ngươi cũng đã đến rồi, ta xem liền tuyển dụng ngươi đi."

	A? Có ý gì?

	Viêm Thác cùng Diệp Phong Hàn chính giật mình, A Cổ Tư đã phát ra một cỗ năng lượng ba động.

	Sóng tinh thần này truyền khắp tứ phương, rất nhanh liền thấy từng cái từng cái Linh tộc nhẹ nhàng đi tới, thình lình tất cả đều là trưởng lão Linh tộc.

	Từng cái từng cái cao giai trưởng lão phiêu phù giữa không trung, chỉ là uy áp liền khiến người ta hoảng hốt.

	"Tìm tới thích hợp giả? A Cổ Tư?" Một tên Linh tộc cao giai hỏi, trên người còn lóng lánh điểm điểm kim sắc quang huy, đó là tiêu chí thân phận trưởng lão chấp chính của hắn.

	A Cổ Tư đối với người hỏi cúi đầu: "Tôn kính Ô Lợi Khắc trưởng lão, có một vị Linh tộc trẻ tuổi, nguyện ý vì vận mệnh tộc ta mà hiến thân."

	"Thật sao." Ô Lợi Khắc gật gật đầu: "Không tệ, tộc ta rốt cục ra một vị nhiệt huyết sôi trào chi sĩ sao."

	Tại trong đánh giá đối với Linh tộc của mọi người, có cổ lão, bất tử, quỷ dị, cơ trí, xảo trá, nham hiểm, ác độc vân vân.. đã rất nhiều đánh giá, chỉ có không có nhiệt huyết, hiến thân, trung dũng loại tố chất này.

	Linh tộc tại trong ngũ đại trí tộc liền như một lão giả cơ trí, bình tĩnh điềm đạm, cho dù ra tay đều có chứa khí tức trưởng giả.

	Nhưng mà tồn tại như vậy, chưa bao giờ dũng mãnh, càng khỏi nói trung tâm với ai rồi.

	Vì vậy Linh tộc không dũng sĩ, đó không phải nói xấu, mà là sự thực.

	Dũng sĩ ở đây, chỉ chính là chân chính quyết tử chi sĩ biết rõ tử địa mà vẫn quyết chí tiến lên.

	Linh tộc kỳ khuyết.

	Mãi đến thời khắc này, Viêm Thác một câu nói một thoáng đem mình đẩy thành tử sĩ rồi.

	Lúc này hắn mới ý thức tới phiền phức.

	Bản thân e rằng ôm đồm cho mình một cái nhiệm vụ gay go đến cực điểm. Bản năng sinh tồn khiến hắn muốn cự tuyệt, thế nhưng đến từ Diệp Phong Hàn nhưng dùng một cái ánh mắt ngăn lại hắn.

	Nhiệm vụ A Cổ Tư nói tới không nghi ngờ chút nào là có quan hệ cùng đối phó Vô Cực Tông.

	Nếu Linh tộc đã nguyện ý đem nhiệm vụ giao cho bọn họ, vậy thì không thể tốt hơn.

	Vậy ý nghĩa là bản thân có thể trực tiếp nắm giữ sát khí đối phó Vô Cực Tông, Diệp Phong Hàn như thế nào nguyện ý bỏ qua?

	Viêm Thác không phải tử sĩ, Diệp Phong Hàn lại là.

	Mà ý chí của Diệp Phong Hàn hiện tại chính là ý chí của Viêm Thác.

	Vì vậy mắt thấy Diệp Phong Hàn đã hạ quyết tâm, Viêm Thác cũng chỉ có thể tiếp thu.

	Bên này Ô Lợi Khắc đã hỏi: "Ngươi xác định ngươi nguyện ý vì Linh tộc ta mà mạo hiểm sao? Phải biết nhiệm vụ ngươi gánh vác, vô cùng nguy hiểm, cửu tử nhất sinh!"

	Ân?

	Cửu tử nhất sinh?

	Đó chính là nói còn có tỷ lệ sinh tồn?

	Viêm Thác thở phào một hơi, không cần Diệp Phong Hàn nhắc nhở cũng biết mình nên nói như thế nào, vội nói: "Nguyện vì Linh tộc xá linh, thế nhưng ta hy vọng có thể mang theo tên tôi tớ này của ta."

	Viêm Thác chỉ một thoáng Diệp Phong Hàn.

	Đây đến không phải Viêm Thác tự ý làm chủ, mà là vừa nãy Diệp Phong Hàn cũng đã ám chỉ đối phương mang theo bản thân.

	Nếu "Chủ nhân" đã muốn theo cùng chết, Viêm Thác cũng chỉ có thể tiếp thu.

	Ô Lợi Khắc nhìn nhìn Diệp Phong Hàn, gật đầu một cái nói: "Điều đó không vấn đề. Làm ngợi khen đối với sự trung dũng của ngươi, U Linh Hoa Viên đại thư đồ quán sẽ vô điều kiện mở ra đối với ngươi. Thừa dịp Vô Cực Tông còn chưa đến, hảo hảo hưởng thụ một thoáng đoạn thời gian thanh tĩnh này đi."

	Viêm Thác đại hỉ.

	Tàng thư của Linh tộc có thể nói là phong phú nhất bên trong thiên hạ Trí Tộc, dù sao chủng tộc này cũng là yêu nghiên cứu nhất.

	Bất quá Linh tộc muốn xem cũng tương tự tuân theo chế độ đẳng cấp nghiêm ngặt, Linh tộc trung giai là xem không được tàng thư chỉ hướng Linh tộc cao giai mở ra.

	Thế nhưng hiện tại, Ô Lợi Khắc nhưng hướng hắn mở ra cái quyền hạn này, xem như là chỗ tốt dũng sĩ nên có đi.

	Linh tộc đối với vật chất yêu cầu cực nhỏ, đòi tiền tài cũng vô dụng, vì vậy tàng thư này chính là phong phú nhất.

	Diệp Phong Hàn đến là muốn hỏi một chút Linh tộc có bảo vật gì, bất quá hắn đến cùng người nhỏ lời nhẹ, một nô bộc xen mồm thì cũng thôi, trực tiếp hỏi bảo vật liền hơi quá rồi.

	Hữu tâm đánh màu sắc cho Viêm Thác, nhắc nhở hắn hỏi, làm sao trong này nội hàm quá phong phú, liền không phải dễ biểu đạt như vậy, vì vậy Viêm Thác chung quy cũng không hiểu ánh mắt hắn, tất nhiên là không hỏi, đến khiến lão đại Diệp Phong Hàn thất vọng.

	Bất quá hắn vẫn nhân cơ hội hỏi một cái vấn đề trọng yếu khác: "Tôn kính Ô Lợi Khắc trưởng lão, xin hỏi chúng ta rốt cuộc sẽ gánh chịu nhiệm vụ gì?"

	Cái vấn đề này đến là hỏi khá là kịp thời, tinh chuẩn.

	Ô Lợi Khắc suy nghĩ một chút trả lời: "Đợi đến lúc đó, ngươi liền biết."

	Đệt!

	Đã nói không biết bảo mật đây?