Chương 108: Hội sư

	Thần!

	Cái thế giới này thật sự tồn tại thần linh sao?

	Khoảnh khắc đi ra cổ mộ, trong đầu Tô Trầm nổi lên cái ý niệm này.

	Hóa thân biến mất, ý nghĩ nhưng vang vọng tại bên trong bản thể. Hắn không khỏi nhớ tới Mẫu thần của Mẫu thần giáo, cái phản ứng đặc dị kia, phảng phất thật sự có một vị thần linh đang nhìn kỹ nơi này.

	Nếu là như vậy, vậy bọn họ tại sao chỉ là nhìn kỹ, mà không làm càng nhiều đây?

	Không biết tại sao, Tô Trầm lại nghĩ tới lão ăn mày đổi cho mình đôi mắt kia.

	Người bị lão ăn mày ảnh hưởng quá, Tô Trầm đã tiếp xúc qua hai kẻ.

	Mà từ chỗ của Long Phá Quân, Tô Trầm cũng biết lão ăn mày đã tồn tại từ rất lâu rồi.

	Tồn tại lâu đời như vậy, hẳn cũng là một vị thần chứ?

	Như vậy tại sao hắn lại muốn làm như thế đây?

	Nói bọn họ đối với nhân gian không thể ra sức, hiển nhiên không phải như vậy.

	Nhưng nói bọn họ có thể làm đến cái gì, lại hiển nhiên bất đồng.

	Liền giống như những thứ thần linh này, ảnh hưởng có thể tạo thành đối với thế gian này cực nhỏ cực nhỏ, mặc dù như thế, bọn họ còn đang nỗ lực làm.

	Vậy thì là vì cái gì?

	Tô Trầm càng nghĩ càng không rõ, thẳng thắn đem hết thảy Linh tộc còn sống đều thẩm vấn một lần.

	Bất quá kết quả thẩm vấn lại khiến hắn rất thất vọng.

	Đầu tiên chính là Tử Thần Già La cũng chỉ là một tia tàn hồn, ký ức đã sớm tiêu vong hơn nửa, vì vậy nó căn bản không biết mình đến cùng là làm sao lại thành như vậy.

	Nếu muốn khiến nó khôi phục ký ức, liền cần đại lượng Linh tộc đến nuôi nó.

	Mà Linh tộc kỳ thực tại trước đây đã từng làm chuyện này, kết quả liền là bọn họ lại bỏ ra cái giá to lớn đem Già La đánh về nguyên hình.

	Cho tới sau khi Già La khôi phục ký ức Linh tộc đạt được tin tức gì, đây thuộc về cơ mật cao độ, cho dù những Linh tộc phụng mệnh trông coi Già La kia cũng không biết, chỉ biết bí mật này do tộc trưởng chưởng khống.

	"Nói cách khác, ta còn phải chờ sau khi đánh hạ Vạn Lại Địa Quật, đạt được U Linh Pháp Điển của Linh tộc mới có thể biết." Tô Trầm tự lẩm bẩm: "Cơ Trí Mặc Niết Lạp Tư, không biết vị trưởng giả Linh tộc này lại biết bao nhiêu bí mật thượng cổ đây?"

	Trong lòng Tô Trầm đã thăng khởi hiếu kỳ nồng đậm.

	Cứ việc hận không thể lập tức chạy đến Vạn Lại Địa Quật cùng Linh tộc đại sát một hồi, Tô Trầm nhưng vẫn là kiềm chế lại kích động trong lòng, đem quân đội lưu lại Tử Thần Điện Đường, liền như thế đóng quân lại.

	Một mặt nghỉ ngơi lấy sức, sưu tập tin tức, mặt khác cũng là đang chờ đợi Vũ tộc cùng Bạo tộc đáp lại.

	Rất nhanh, Vũ tộc cùng Bạo tộc đáp lại liền đến.

	Vũ tộc không phải nhiều lời, sau khi Vĩnh Dạ Lưu Quang biết được Tô Trầm cầu viện, lập tức phái ra mười vạn Phi Dực quân tới giúp. Mười vạn Phi Dực quân này đều là kẻ đã tham gia Thiên Không Thành thủ vệ chiến lúc trước, từng kẻ đều là sa trường tinh anh, thiết huyết lão binh, Vũ tộc tinh nhuệ. Việc liên quan tới Bất Hủ Chi Hồn, Vĩnh Dạ Lưu Quang tự không thể nào giấu làm của riêng, cho dù mười vạn Phi Dực quân này toàn bộ bị bẫy chết tại Linh tộc, cũng phải lấy về Bất Hủ Chi Hồn.

	Đan Ba phản ứng thì hiển nhiên không có kiên định giống như Vĩnh Dạ Lưu Quang, mà là trước tiên cùng Tô Trầm tiến hành cò kè mặc cả một phen.

	Hai người chí ít phi thư vãng lai hơn mười phong, mới coi như đạt thành nhất trí.

	Theo lý thuyết kéo nhiều ngày như vậy, hành động của Bạo tộc hẳn là xa xa lạc ở phía sau, nhưng sự thực là, một khắc giao dịch đạt thành kia, quân đội của Bạo tộc liền lập tức vượt qua biên cảnh, hướng về Tử Thần Điện Đường mà đến, có thể thấy được kỳ thực Đan Ba ngay ngày đầu tiên nhận được thư liền bắt đầu điều động quân đội rồi. Nhờ phúc của Vô Cực Tông, lực lượng phòng ngự tại biên giới Linh Bạo lưỡng tộc giảm nhiều, Linh tộc toàn diện co rút, biên giới Linh Bạo chỉ còn dư lại nơi hiểm yếu, đã không còn phòng tuyến.

	Hai tháng sau, nghỉ ngơi xong xuôi Vô Cực Tông lại lần nữa xuất phát, chạy tới Vạn Lại Địa Quật, cũng tại thời gian ước định đến nơi.

	Vậy là ngày hôm đó, Vạn Lại Địa Quật nghênh đón tràng diện nghiêm trọng nhất trong lịch sử Linh tộc từ xưa đến nay.

	Đại quân của ba cái chủng tộc đồng thời xuất hiện tại trên mặt đất của mảnh cực bắc băng nguyên này.

	Vạn Lại Địa Quật, lại xưng Cực Địa Đống Thổ.

	Nơi này ở vào cực bắc của Nguyên Hoang Đại Lục, lạnh giá cực kỳ, quanh năm tuyết đọng. Bởi thiên khí ác liệt, tư nguyên cằn cỗi, đất đai không sinh tấc thảo duyên cớ, sinh vật cũng cực kỳ ít ỏi, vì vậy ngoại trừ hàn phong gào thét, hầu như không thấy được bất kỳ sinh vật sống nào nữa.

	Tại trước khi Linh tộc chiếm lĩnh nơi này, nơi này chính là cấm khu đối với sinh mệnh.

	Không có sự sống, cũng không có huyên náo ồn ào, nơi này mãi mãi vẫn là yên tĩnh.

	Chính vì nguyên nhân này, nơi này bị gọi là Vạn Lại Địa Quật, lấy tự nhiên là ý tứ vạn vật tịch liêu.

	Linh tộc lấy nơi đây làm quốc đô, là bởi vì Linh tộc không cần ăn uống, nhu cầu của bọn họ đối với tư nguyên sinh tồn là thấp nhất. Ngược lại, Vạn Lại Địa Quật quạnh quẽ, thiên hiểm tuyệt địa, còn có đất đai có thể hấp thu nguyên năng, đều là bảo vệ tốt nhất đối với Linh tộc.

	Chính vì nguyên nhân này, bọn họ đi tới nơi này, không nhìn nơi này lạnh giá, thê lương, cằn cỗi, ở chỗ này thành lập thành thị thuộc về mình, thế giới lòng đất U Ám Thành khổng lồ.

	Nhìn từ bên ngoài, Vạn Lại Địa Quật trước sau là hoang vu như vậy, nếu như chưa từng tới, thậm chí khả năng sẽ không tìm được lối vào U Ám Thành.

	Trên thực tế, lối vào của Vạn Lại Địa Quật không ở trên mặt đất, mà ở trên không.

	Đoạn Không sơn.

	Đây là một toà sơn phong cao lớn lãnh ngạo.

	Nó liền như một tên cự nhân, lẻ loi sừng sững đứng trên mặt đất, lại giống một cái cây đá, bởi vì ngoại trừ nó, phụ cận không còn tìm được ngọn núi nào nữa.

	Đoạn Không sơn như một thanh lợi kiếm đâm vào đại địa, đại biểu cho sự thống trị của Linh tộc đối với mảnh địa vực này, càng đại biểu cho lực lượng của Linh tộc trên mảnh đại lục này.

	Mà hôm nay, Linh Tộc Chi Nhận rốt cục nghênh đón khảo nghiệm lớn nhất của nó.

	Vô Cực Tông vẫn như cũ là đến nơi này sớm nhất.

	Gió lạnh thấu xương diệt không được chiến ý trong lòng các tu sĩ Vô Cực Tông, bọn họ tại trong hàn phong phi hành, trước tiên đi tới nơi này, sau đó đóng quân chờ đợi.

	Đi tới Đoạn Không sơn thứ hai thì là Vũ tộc.

	Đến cùng là chủng tộc phi hành trời sinh, tốc độ hành quân của Vũ tộc luôn luôn là không thể xoi mói.

	Hơn nữa làm Áo thuật chi tộc, chủng tộc này tương tự có chủng chủng thủ đoạn chống lại hàn khí.

	So sánh ra, đến nơi cuối cùng Bạo tộc liền có vẻ chật vật hơn nhiều.

	Bọn họ cũng là duy nhất từ mặt đất hành quân.

	Đội ngũ khổng lồ từ phương xa ầm ầm mà đến, mang theo Bạo tộc đặc hữu ầm ĩ, hỗn loạn, rất rất xa người chưa tới, rung trời thét gào đã vang lên.

	"Nhanh lên một chút, các ngươi những thứ phế vật vô dụng này, đồ nhu nhược! Một điểm lạnh giá liền khiến cho các ngươi rụt đầu rồi sao? Đều ưỡn cao lồng ngực của các lên cho lão tử! ! !"

	Một tên Bạo tộc cao lớn phát ra cuồng bạo gầm rống.

	Là Long Trạch Nhĩ, đệ nhất hãn tướng thủ hạ của Đan Ba.

	Nhiều năm không thấy, tên gia hỏa này càng lúc càng dũng mãnh. Trong chiến tranh tiêu diệt bộ lạc Liệt Diễm, hắn mất đi một con mắt, mang theo một cái bao mắt hắn, mùi vị thiết huyết trên người càng nặng. Cho dù là tuyết đóng băng sương, cũng không ngăn được chiến ý tràn trề khắp toàn thân hắn.

	Tại dưới gào thét của hắn, chiến sĩ Bạo tộc hô quát xông tới.

	Rõ ràng là băng thiên tuyết địa, nhưng có không ít binh sĩ còn để trần thân trên. Bọn họ vác vũ khí, bộ hành cản lộ, toàn thân ngùn ngụt bạch khí, có kẻ trong tay còn cầm chân thú, vừa ăn vừa chạy. Đối với Bạo tộc mà nói, đồ ăn chính là lực lượng.

	Không có phiêu dật, tiêu sái của Vô Cực Tông, càng không có đội hình cường thịnh kỷ luật nghiêm minh của Vũ tộc tinh nhuệ, quân đội của Bạo tộc, cho dù là quân đội mạnh mẽ nhất, cũng là tràn ngập hỗn loạn.

	Nhưng mà chính là tại trong hệ thống nhìn như hỗn loạn này, lại ẩn giấu đi trật tự.

	Tô Trầm xa xa nhìn Bạo tộc như một bãi cát rời xông lại, mục quang ngưng trọng: "Đan Ba tiểu tử này, luyện binh lại càng lúc càng có thủ đoạn."

	Khương Hàm Phong không hiểu quân sự, hiếu kỳ hỏi: "Làm sao lại có thủ đoạn? Xem ra vẫn là loạn như vậy a."

	Tô Trầm lắc đầu: "Nhánh Bạo tộc quân này tuy rằng nhìn như tản mạn, kì thực có kỷ luật nghiêm minh, hành động có liên kết vô cùng tốt. Không sai, quân phục của bọn họ không đều, nắm vũ khí cũng không giống nhau, thậm chí trận hình cũng có chút nghiêng lệch. Nhưng những thứ này đều là biểu tượng, nếu như ngươi nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện đơn vị tác chiến cơ bản của đám Bạo tộc này thay đổi rồi."

	Đơn vị tác chiến cơ bản của Bạo tộc là ba người một tổ.

	Đây là tiểu tổ hợp nhân số ít nhất bên trong hết thảy Trí Tộc.

	Sở dĩ như vậy là bởi vì Bạo tộc đầu óc đơn giản, bọn họ thực sự rất khó đảm nhiệm được phối hợp tác chiến phức tạp. Phối hợp tác chiến ba người một tổ, đối với Bạo tộc mà nói là đơn giản dễ học nhất.

	Thế nhưng nhánh đội ngũ trước mắt này, từ lộ tuyến hành động mà xem, lại là lấy mười người làm đơn vị tác chiến cơ bản.

	Bất luận đội ngũ của bọn họ hỗn loạn thế nào, đơn vị cơ bản mười người một tổ đều trước sau không bị ảnh hưởng. Điều này liền phi thường ghê gớm rồi, có thể thấy được nhánh quân đội Đan Ba phái tới này, về phối hợp đã so với trước tăng lên một đoạn dài.

	Đan Ba có thể lấy một nhánh nhược lữ chiến thắng Liệt Diễm đại quân có vô số đại năng cường giả của Phong Vương, dựa vào không chỉ có là Tô Trầm hỗ trợ, tương tự có chính hắn nỗ lực.

	Biên chế mười Bạo một tổ khiến năng lực tác chiến của quân đội của Đan Ba đề thăng trên diện rộng, tại trong đoạn thời gian nội chiến cùng Phong Vương trước kia, một cái thập nhân đội của Đan Ba thậm chí sáng tạo quá huy hoàng diệt liền bảy cái tam nhân tổ của đối thủ mà tự thân không tổn hại một người, đối kháng dũng sĩ cao giai mạnh hơn chính mình, thời gian chống đỡ tương tự mức độ lớn kéo dài, tỷ lệ sinh tồn đề thăng, tiêu hao lượng lớn cường giả quân địch.

	Có thể nói rất nhiều cường giả đại năng của bộ lạc Liệt Diễm, chính là bị quân đội của bộ lạc Sa Tích trực tiếp đoàn diệt. Khi bọn họ lấy ánh mắt quá khứ đi nhìn tân quân được tâm pháp của Tô Trầm cùng huấn luyện của Đan Ba một lần nữa vũ trang lại thì, liền cũng nhất định phải ăn cái thiệt lớn.

	"Chân chính trọng yếu chính là. . . Đây còn chưa phải là dòng chính của Đan Ba." Tô Trầm chầm chậm nói.

	"Không phải dòng chính?" Mọi người đều là ngẩn ngơ.

	"Không sai, đám Bạo tộc này không phải bộ lạc Sa Tích." Tô Trầm cùng bộ lạc Sa Tích từng có tiếp xúc khá là thân cận, cho nên đối với cái bộ lạc này lý giải khá sâu, liếc mắt đã nhìn ra đám Bạo tộc này không phải bộ lạc Sa Tích.

	"Đó là bộ lạc nào?"

	"Liệt Diễm."

	Vương tộc?

	Mọi người đều là ngẩn ngơ.

	Sau khi Phong Vương chiến bại, bộ lạc Liệt Diễm liền trở thành bộ lạc chiến bại, thực lực mức độ lớn suy yếu. Tuy rằng dựa theo truyền thống của Bạo tộc, sẽ không bị sát quang diệt tuyệt, nhưng nhất định phải nhường ra đất đai giàu có nhất, co chặt nhân khẩu, cũng phải chịu giám thị của tân vương tộc.

	Không nghĩ tới chính là, Đan Ba dĩ nhiên đem bại tộc phái tới, không chỉ có như vậy, càng là đem bại tộc đều luyện đến mức độ mười bạo một tổ, nói cách khác, chiến pháp lúc trước của hắn, đã tại trong toàn bộ Bạo tộc mở rộng ra.

	Có thể làm như thế, mang ý nghĩa Đan Ba có đầy đủ tự tin.

	Nhưng ngược lại, không có phái Sa Tích quân tự mình tín nhiệm nhất, lại đem bộ lạc Liệt Diễm phái tới. . .

	Rất hiển nhiên, Đan Ba cũng không có bị hậu lợi Tô Trầm ưng thuận che đậy ánh mắt.

	Trái lại mượn cơ hội này, đem một vài bộ tộc còn chưa mấy thần phục phái qua.

	Quả nhiên, kế sau bộ lạc Liệt Diễm, Hồng Ưng, Thiết Cốt, Huyết Thủ các loại bộ lạc cũng dồn dập xuất hiện.

	Đây đều là những bộ lạc đã từng trung với cựu vương, mà như quý tộc mới của Bạo tộc trong khoảng thời gian này, đám Hạn Chuy, Lôi Đình Chi Nhận, Liệt Dương, thì một cái cũng không có xuất hiện.

	Đương nhiên, cũng không thể nói hoàn toàn không xuất hiện, Long Trạch Nhĩ không phải đến rồi sao?

	Không chỉ có Long Trạch Nhĩ đã tới, Đan Ba cũng tới rồi.

	Kế sau hai mươi vạn đại quân Bạo tộc, một chiếc vương liễn xuất hiện tai phía trên băng nguyên.

	Đan Ba, vị tân quân trẻ tuổi của Bạo tộc này, bỗng nhiên xuất hiện tại đường chân trời.