Chương 72: Xâm thực (9)

	Người qua đường rời khỏi khiến tâm tình của đội hộ vệ rơi xuống tới đáy vực.

	Đúng vào lúc này, xa xa đột nhiên vang lên tiếng hô sắc bén.

	Giương mắt nhìn lên, một nhánh kỵ đội dĩ nhiên vào lúc này xuất hiện, bọn họ huy vũ mã đao chạy tới, trùng nhập vào trong đàn quái tai to kia, bắt đầu đại khảm đại sát. Trên đao phong lóng lánh lên hào quang rực rỡ, đao khí như hồng, mang ý nghĩa mỗi một cái kỵ sĩ xuất hiện ở đây đều là tồn tại có cấp bậc.

	Chỉ là một thoáng xuất hiện nhiều võ sĩ cấp bậc như vậy, thậm chí không có một kẻ yếu, thực sự khiến người ta kinh sợ, nhưng cũng khiến người ta hưng phấn.

	Một nhánh kỵ đội như vậy vọt vào trong bầy quái vật, mang đến chính là một phiến máu tươi bão táp.

	Bọn họ tại trong quái vật tùy ý tung hoành, mỗi một lần huy đao đều là một con quái vật ngã xuống.

	Đao quang cuồn cuộn về phía trước, chỉ trong chốc lát công phu, hơn một nghìn quái vật liền bị như bổ dưa thái rau chém cho không còn một mống.

	Thắng lợi đến đột nhiên như thế, dẫn đến lúc chiến đấu kết thúc, thương đội thậm chí còn không kịp phản ứng lại.

	"Đa tạ cứu giúp!" Ferro hô to.

	"Đừng cao hứng quá sớm, muốn chúng ta xuất thủ, là phải trả thù lao." Một tên kỵ sĩ quái gở trả lời.

	Trong kỵ đội xông ra một tên nữ kỵ sĩ, anh tư hiên ngang, mái tóc dài màu vàng óng đón gió tung bay.

	Đi tới bên người Ferro, nữ kỵ sĩ cất giọng nói: "Các ngươi không có sao chứ?"

	Ferro nuốt ngụm nước bọt: "Không. . . không sao."

	"Mấy người các ngươi, còn chưa đi hỗ trợ."

	Nữ kỵ sĩ vẫy vẫy tay, một đội kỵ sĩ đã xông ra, đem xe ngựa lật ngã nâng dậy, lại là đang giúp bọn hắn quét dọn chiến trường.

	"Đây thực sự là rất cảm tạ." Người của thương đội dồn dập nói cám ơn.

	Chi kỵ binh trước mắt này  quả nhiên là đội ngũ chính nghĩa.

	Bọn họ không chỉ tiêu diệt quái vật, quét dọn chiến trường, thậm chí còn quan tâm lấy ra một ít thức ăn nước uống cho bọn họ —— đại chiến khiến bọn hắn tổn thất không ít.

	So với lữ nhân vừa nãy, chi kỵ đội này quả thực chính là thánh nhân.

	Đúng rồi, lữ nhân đâu?

	Ferro nhớ tới lữ nhân, quay đầu nhìn lại, mới phát hiện lữ nhân kia dĩ nhiên tiêu thất vô tung.

	Thúy Thổ Sâm Lâm.

	Nơi này ở vào nam bộ Côn Địa, là lãnh địa của Nhật Linh.

	Đầu nguồn sinh mệnh của Nhật Linh tộc là Ám Linh tộc.

	Tại sau khi Côn Địa bị phân cắt, một phần Ám Linh tộc bị lưu lại Côn Địa, vô pháp rời đi. Mất đi hoàn cảnh sinh tồn trước đây bọn họ, bị ép tiến hóa về phương hướng mới.

	Bây giờ, đám Nhật Linh sinh sống tại trong rừng rậm này cùng bộ tộc Ám Linh về thân thể cũng đã có sai biệt rất lớn. Bọn họ so với chủng tộc đồng nguyên của mình hình thể càng thêm thon dài, cũng càng thêm trắng trẻo, tướng mạo cũng càng thêm tuấn mỹ.

	Đúng, tuấn mỹ cũng là kết quả tiến hóa của bọn họ.

	Nhật Linh tộc là quyến tộc của Ái Thần Fumella, Ái Thần này là điển hình nhan khống, dung mạo không dễ nhìn liền không chiếm được sự quan tâm của nàng. Vì vậy Nhật Linh tộc tại trong quá trình vạn năm phát triển, không ngừng đem mình chuyển hóa hướng về phương hướng mỹ mạo, thậm chí bởi vậy sáng lập ra căn cơ nghệ thuật cường đại, liền ngay cả lời nói cùng tư thái cũng tràn ngập tao nhã.

	Loại cách làm này không nghi ngờ chút nào khiến sức chiến đấu của bản thân bọn hắn đại đại giảm xuống, thế nhưng tại thời đại chư thần hiển thánh, thu được thần quyến mới là có ý nghĩa nhất.

	Đứng tại bên cạnh Thúy Thổ Sâm Lâm, Tô Trầm nhìn vào trong rừng rậm.

	So với nam hài Arsenic bảy tuổi kia, Tô Trầm hiện tại đã hoàn toàn là dáng dấp người trưởng thành.

	Thức tỉnh huyết mạch Tô Trầm, mới thực sự là Tô Trầm, cùng Arsenic quá khứ kia chính thức cắt rời ra.

	Nhắc tới cũng thú vị, cho tới nay, mục tiêu của Tô Trầm đều là theo đuổi Vô huyết. Thế nhưng lần này, sự cường đại của hóa thân lại là dựa vào huyết mạch của Tô Trầm.

	Trên đời này bất kỳ tồn tại cường đại nào đều có thể hình thành huyết mạch, vứt bỏ huyết mạch Tô Trầm, cuối cùng lại thành đầu nguồn huyết mạch cho hóa thân của chính mình.

	Chuyện này không thể không nói là một sự trào phúng.

	Bất quá so với đối thủ phải đối diện trong tương lai, trào phúng liền trào phúng đi, chỉ cần có thể cường đại, làm sao cũng được.

	Đã thức tỉnh bộ phận huyết mạch thực lực Tô Trầm so với dĩ vãng đại tăng, bất quá muốn chân chính đạt đến mức độ của bản thể còn kém quá xa.

	Nhưng ít ra hiện tại, rất nhiều thủ đoạn nguyên bản vô pháp sử dụng đã có thể sử dụng.

	Mục tiêu thứ hai của Tô Trầm ngay tại trong rừng rậm này, thủ hộ giả chính là bộ tộc Nhật Linh Ái Thần của bọn họ.

	So với Lẫm Đông Chi Thần trọng thương ngủ say, Ái Thần lại là chẳng làm sao hết.

	Cứ việc Ái Thần Fumella này về sức chiến đấu có thể xưng là yếu nhất chư thần, thế nhưng có siêu cao nhan trị nàng, nắm giữ nhân tình không phải là một cái hai cái. Điều này khiến cho cho dù là tại thời điểm chư thần đại chiến, Ái Thần này cũng không cần thân ra chiến trường, dựa vào các lộ nhân tình bảo vệ, bình yên vượt qua thời gian hung hiểm, trở thành một trong chư thần sống sót.

	Đương nhiên, thần linh coi như yếu mấy cũng không phải Arsenic hiện tại có thể đối phó.

	Vì vậy muốn đạt được mục tiêu, nhất định phải nghĩ cách.

	Hạt giống đã gieo xuống, tiếp sau đó liền phải xem sự nảy mầm sinh trưởng của nó. Còn phía bên mình sao, còn phải nghĩ biện pháp đề cao một thoáng.

	Song thủ Tô Trầm mở ra, trong miệng thấp tụng, nhìn như là đang cầu khẩn cái gì đó.

	Bất quá tại chỗ mắt thường khó có thể chạm đến, là vô số sinh mệnh nhỏ bé chính đang từ trong tay của hắn bay ra, đi vào trong rừng.

	Rất nhanh, những sinh vật nhỏ bé này liền lượng lớn tràn ngập tại khu vực biên giới tùng lâm.

	Bọn chúng bắt đầu sinh sôi, sinh trưởng, cũng nhanh chóng phồn diễn lớn lên.

	Giống như tại Tịch Liêu Chi Sâm *.

	Đúng, đây liền là trớ chú của Tô Trầm.

	Loại sinh vật đặc thù được từ Hà Tây mật lâm này, lại được Tô Trầm cải tiến quá này, có năng lực xâm thực cường đại, chỉ cần tồn tại một con, liền có thể nhanh chóng phồn diễn lớn lên.

	Liền như sự tồn tại của ta.

	Tô Trầm lẩm bẩm nói nhỏ.

	Nếu như nói vừa tới Côn Địa Tô Trầm, còn chỉ là cái vi khuẩn bé nhỏ không đáng kể, như vậy hiện tại, cái vi khuẩn này đã mở rộng thành một cái quần lạc, cũng phát triển lớn mạnh lên. Cứ việc khoảng cách tới triệt để ăn mòn mục tiêu còn có cự ly rất lớn, thế nhưng chậm rãi đi làm, tổng có thể thành công không phải sao?

	Sinh vật  trớ chú mới bồi dưỡng rất nhanh liền tát mãn tại trong rừng.

	Làm xong chuyện này, Tô Trầm quay đầu rời khỏi.

	Không bao lâu nữa, sinh vật trớ chú liền sẽ tràn ngập toàn bộ khu rừng, bộ tộc Nhật Linh sẽ nghênh đón uy hiếp tử vong của bọn họ.

	Đương nhiên, có vị Ái Thần tại kia, uy hiếp tử vong có lẽ sẽ không quá to lớn.

	Nhưng phiền phức chính là phiền phức, coi như là thần linh, cũng có vấn đề không giải quyết được.

	————————————————

	"Phụ thân, xem cung ta làm nhìn có được hay không?"

	Tiểu Ivy giương cao cung ngắn trong tay chạy đến trong lòng phụ thân, như hiến bảo dâng lên tác phẩm tâm huyết của chính mình.

	Krip tiếp nhận cung ngắn nhìn nhìn, nói: "Hoa văn chỗ này còn có chút thô ráp, nên là đường viền hoa văn do ba đạo đường nét tạo thành, ngươi chỉ dùng hai đạo."

	"Ta chỉ là muốn cho cung của ta vững chắc hơn một ít." Tiểu Ivy lầm bầm nói.

	"Không cần lo lắng cái này, bảo bối." Krip an ủi nữ nhi nói: "Thế giới này, chỉ có đẹp là chính nghĩa duy nhất . Phải kiên tín chỉ dẫn của Ái Thần, kiên tín phẩm vị của bộ tộc Nhật Linh. Theo nội tâm của ngươi đi làm, trên con đường theo đuổi nghệ thuật, không nên suy nghĩ giá trị thực dụng, bằng không chính là phản bội đối với nghệ thuật. Minh bạch cái đạo lý này sao? Bảo bối?"

	"Là ta minh bạch rồi." Tiểu Ivy gật đầu liên tục: "Ta lập tức liền đi khiến nó trở nên càng đẹp mắt lên. Ngươi nói, lại vì nó tăng cường một cái sóng nước văn thế nào? Như vậy khi nó sử dụng khi đến, liền sẽ tán phát ra sóng nước đồng dạng hào quang, cái kia nhất định đẹp vô cùng."

	"Không sai!" Krip cười nói: "Đây là một cái ý nghĩ không tệ, thử một chút đi. Ái Thần lại thích ngươi tác phẩm."

	"Ân!" Tiểu Ivy dùng sức gật đầu đi ra ngoài.

	"Nàng sẽ trở thành một nghệ thuật gia vĩ đại." Krip đối thê tử nói.

	"Ngươi không cảm thấy ngươi đối nghệ thuật theo đuổi hơi quá rồi sao? Ta vẫn là hi vọng tương lai Ivy có thể gia nhập Nhật Linh vệ đội." Thê tử hồi đáp.

	"Gia nhập Nhật Linh vệ đội có thể có tiền đồ gì?" Krip đối với điều này biểu thị bất mãn: "Những thô nhân kia hiểu nghệ thuật một chút nào. Bọn họ thậm chí đề nghị thủ tiêu thiết kế điêu khắc trên khôi giáp, lại đem hoa văn trên vũ khí giảm thiểu hai phần ba. Trời ạ, những thiết kế kia đều là kiệt tác của đại sư. Đám gia hỏa này căn bản không biết cái gì gọi thẩm mỹ, hoàn toàn không có nghệ thuật hàm dưỡng!"

	"Bọn họ cũng là Nhật Linh, bọn họ chỉ là đang suy nghĩ vì an toàn của chủng tộc. Gần đây có chút không yên ổn, nghe nói một chuyện trước đây không lâu sao? Nguyệt thần điện thôn tính Lẫm Đông thần điện." Thê tử ưu tâm lo lắng hồi đáp.

	"Đó là chuyện của chư thần. Có chư thần tại, ngươi không cần lo lắng cái gì." Krip vẫn như cũ kiên trì.

	"Thế nhưng chư thần đang bận. Bọn họ đã thật lâu không có đáp lại hô hoán của chúng ta." Thê tử thì rất rõ ràng gần đây chư thần bận rộn bao nhiêu. Nàng không biết chư thần đang bận cái gì, nhưng nàng có thể cảm nhận được loại bầu không khí khác thường kia.

	Bởi vì nàng là một trong thập nhị tế tự của bộ tộc Nhật Linh.

	So với nàng nghệ thuật gia trượng phu, thê tử đối ngoại giới độ nhạy cảm không thể nghi ngờ cao hơn một chút.

	Cho tới trượng phu của nàng, một kẻ liền Nhật Linh vệ binh còn ghét bỏ, ngươi có thể hi vọng hắn có cảm xúc gì đối với ngoại giới?

	Không!

	Ở trong mắt hắn, Nhân loại chính là man di , còn hàng ngũ tai to quái, lại càng là giòi bọ bên trong bùn đất.

	Vì vậy hắn căn bản liền không quan tâm việc phát sinh bên ngoài.

	Mặc dù như thế, thê tử như trước yêu hắn.

	Bởi vì đây chính là Nhật Linh.

	Theo đuổi đối với nghệ thuật của Nhật Linh là xuất phát từ nội tâm, tất cả về trượng phu ở trong mắt nàng, chỉ nói rõ phẩm vị nghệ thuật của hắn.

	Krip còn tại phát ra bực tức, thê tử thì nghiêm túc nghe.

	Đúng vào lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng vang "rầm".

	"Ivy!" Krip hô lên một tiếng.

	Không có đáp lại, ngược lại là truyền đến một chút âm thanh náo động kỳ lạ.

	Krip kỳ quái ngẩng đầu lên, xuyên thấu qua song cửa hồng thủy tinh nhìn hướng ra ngoài, có thể nhìn thấy Nhật Linh bên ngoài tựa như chính đang phát sinh chuyện hoảng loạn gì.

	Krip kỳ quái đứng lên, đi ra khỏi phòng, lại nhìn thấy con gái của chính mình đang nằm ngã trên mặt đất.

	"Ivy!" Krip hô lên một tiếng, vồ tới ôm lấy con gái.

	Tiểu cô nương hai mắt nhắm nghiền, hôn mê bất tỉnh, khuôn mặt nhỏ trắng bệch như giấy.

	"Đừng đụng vào nó, Krip!" Tiếng hét của thê tử truyền đến.

	"Ngươi nói cái gì?" Krip trừng mắt nhìn thê tử.

	"Xem!" Thê tử chỉ một thoáng chu vi.

	Krip lúc này mới phát hiện, trên đường chẳng biết từ lúc nào, đã nằm đầy Nhật Linh tộc.

	"Đây là. . . Chuyện gì vậy?" Krip giật mình tự nói.

	Hắn quay đầu nhìn thê tử, lại nhìn thấy gương mặt thê tử nhìn chính mình tràn ngập sợ hãi.

	Nàng đang lui về phía sau.

	"Emily!" Krip hô lên một tiếng.

	Hắn rốt cục ý thức được không đúng.

	Tại sao?

	Hắn cảm thấy nhịp tim đập của chính mình chính đang tăng nhanh, toàn thân nóng bỏng toả nhiệt.

	Sau đó hắn khắc chế không nổi bản thân nữa, ngẩng đầu lên, mảng lớn máu tươi phun ra.

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001