Chương 51: Thức tỉnh

	"Ngươi nói cái gì?"

	Đám người Cố Huy Minh, Cố Khinh La, Chư Tiên Dao, Lý Sùng Sơn đồng thời trừng hai mắt nhìn Tô Trầm.

	"Ai nha, các ngươi không nên như vậy được không?" Tô Trầm lười biếng nói: "Ta bất quá chỉ là muốn đi một chuyến Hồng Thạch bồn địa, gặp gỡ vị Huyết Tổ kia, cùng hắn tâm sự mà thôi."

	"Đó chính là Nguyên thú!" Cố Khinh La cắn răng nói: "Ngươi là hiềm bản thân sống được quá lâu rồi sao?"

	Tô Trầm hồi đáp: "Đúng a, nếu như không phải ngày hôm nay ta chặn đứng Khổ Trà, như vậy hắn đã đi thức tỉnh một vị Nguyên thú. Ngươi cho rằng vào lúc ấy, ta liền sẽ không đối diện Nguyên thú uy hiếp sao?"

	Chúng nhân yên lặng.

	Cố Khinh La vẫn còn kiên trì: "Cái đó không giống, chí ít khi đó là mọi người cùng nhau đối diện."

	Tô Trầm lắc đầu: "Vậy thì làm sao? Chúng ta liền có thể thắng sao? Hoặc là nói coi như có thể thắng thì lại làm sao? Chúng ta sáng tạo ra kỳ tích Áo Thế đế quốc đều không làm được, đánh bại một con Nguyên thú. Sau đó thì sao? Nhân gia một lần lại thức tỉnh hai cái, ba cái, ngươi cảm thấy? Còn có thể ứng phó sao?"

	Cố Khinh La nghe được toàn thân phát run: "Tô Trầm, ngươi nói như vậy là có ý gì? Ngươi là nói tràng chiến tranh này chúng ta tất bại sao? Nếu là như vậy, vậy ngươi mang theo chúng ta tới đây còn có ý nghĩa gì? Hướng yêu tộc phát khởi khiêu chiến còn có ý nghĩa gì?"

	"Ý nghĩa?" Tô Trầm nở nụ cười: "Bản thân chiến đấu chính là ý nghĩa a! Nguyên thú cường đại chúng ta cũng không phải không biết, nhưng chúng ta có lúc nào đã bởi vì điều đó mà từ bỏ chiến đấu? Ngàn vạn năm nay, Nhân tộc ta đã bao giờ từng bởi vì đối phương cường đại mà từ bỏ? Những năm gần đây, Nhân tộc ta có thể có cương vực như thế, địa vị hiện tại hôm nay, là bởi vì sao? Là bởi vì đối phương nhỏ yếu sao? Không, là bởi vì đối phương tuy rằng cường đại, nhưng chúng ta lại có thể đi vào tử địa, duy dũng nhất chiến! Ngày hôm nay của chúng ta, là vô số tiền bối của chúng ta đổ máu hi sinh mà đổi lấy. Vào lúc ấy, bọn họ có lẽ chưa hề nghĩ tới chiến tranh có thể thắng hay không. Bọn họ chỉ biết, nên đánh liền phải đánh. Mặc kệ có thể thắng hay không, chúng ta cũng phải tiếp tục đánh, chỉ có như vậy, mới có thể đổi lấy không gian sinh tồn cho hậu bối. Ngươi hỏi ta ý nghĩa? Đây chính là ý nghĩa!"

	Mấy câu nói nói tới Cố Khinh La ngậm miệng, những người khác cũng là không nói gì.

	Đúng a.

	Bản thân chiến đấu chính là ý nghĩa!

	Đối diện kẻ địch cường đại đến không thể chiến thắng, nói nguy hiểm, nói ý nghĩa, đều là không cần thiết.

	Chiến đấu đến cùng, chính là ý nghĩa!

	Vì vậy coi như biết Nguyên thú cường đại không thể chiến thắng, Tô Trầm cũng vẫn là đến rồi.

	Liền như Áo Thế đế quốc, Quang Huy thần triều đồng dạng, bọn họ cũng đã có khí phách tuy địch nghìn vạn nhưng ta vẫn tới, bất luận đối thủ mạnh mẽ bao nhiêu, đều dũng cảm đi chiến đấu, đi tranh thủ, mới đã có căn cơ cho Nhân tộc phát triển ngày hôm nay!

	Thời khắc này đối diện hồi đáp của Tô Trầm, mọi người đã vô pháp biện bác, chỉ có thể yên lặng thừa nhận.

	Tô Trầm lúc này mới tiếp tục nói: "Vì vậy, sợ hãi là không có ý nghĩa. Nguyên thú là một cửa chúng ta nhất định phải đối diện, nhưng mà đối diện thế nào, lại là một môn học vấn. Trời cao cho chúng ta cơ hội, ta nhất định phải tóm lấy nó. Ta một mình đối diện. . . Dù sao cũng tốt hơn nhiều cùng các ngươi đồng thời đối diện."

	"Ngươi muốn thông qua triệt để thức tỉnh Huyết Tổ lừa giết hắn?" Cố Huy Minh hỏi.

	Tô Trầm hồi đáp: "Đây chính là một lựa chọn. Huyết Tổ như chết, những yêu tộc khác không còn biết nơi những Nguyên thú khác ngủ say, chúng ta liền có cơ hội nhất nhất đối phó. Thế nhưng hy vọng này không lớn, bởi vì Huyết Tổ hoàn toàn có thể trước khi chết, đem tin tức nói cho những yêu tộc khác, làm ra sắp xếp thích đáng. Trên thực tế, ta thậm chí không nghiêng về giết chết hắn."

	"Vậy ý của ngươi là. . ."

	Tô Trầm du nhiên hồi đáp: "Nếu như có thể, ta muốn trước tiên cùng hắn nói chuyện."

	————————————————

	Hồng Thạch bồn địa.

	Vẫn như cũ là mảnh thạch lâm huyết sắc đỏ tươi kia, cửa động dữ tợn thôn thổ nguyên năng cụ phong.

	Tô Trầm mang theo Khổ Trà đi tới nơi này, từ chỗ cao quan sát, liền như một mảnh huyết trì cự đại, tại dưới ánh tà dương ánh hiện ra một loại hồng triều khác.

	"Đừng trực tiếp đáp xuống huyết khẩu, chúng ta hạ xuống tại ngoại vi, sau đó đi tới. Đừng lớn tiếng náo động, quấy nhiễu thủ vệ. . ."

	Khổ Trà nói thao thao bất tuyệt.

	Tô Trầm nhìn nhìn một chút hạ phương, thân hình lóe lên, đã trực tiếp xuất hiện tại trung ương bồn địa, vị trí miệng máu.

	Khổ Trà kinh sợ đến mức cằm đều muốn rơi mất.

	Hồng Thạch bồn địa lập tức nổi lên phản ứng, một ít hồng sắc thạch khối bỗng nhiên có động tĩnh, đột nhiên từng cái từng cái thò đầu ra, mọc ra tay chân, xông tới Tô Trầm. Bọn chúng không phải khôi lỗi, mà là bộ tộc Huyết Quy, là thủ vệ đặc thù Huyết Tổ lấy tự thân huyết mạch bồi dưỡng, chỉ cần thân tại bên người Huyết Tổ, liền có thể nắm giữ lực lượng Vương cấp.

	Tô Trầm xuất hiện, đã trực tiếp kinh động mấy trăm con huyết quy thủ vệ, dồn dập gào thét xông tới Tô Trầm.

	Loại khiếu thanh này có một loại âm luật kỳ lạ, có thể công kích đối thủ đồng thời, còn có thể dùng để cưỡng chế thức tỉnh phân hồn Huyết Tổ. Đương nhiên, so với hiến tế máu tươi, loại thức tỉnh này sẽ đối Huyết Tổ tạo thành thương tổn nhất định, không phải đến thời khắc mấu chốt không thể tuỳ tiện sử dụng.

	Huyết quy thời khắc này phát ra sóng âm lấy công làm chủ, nhưng tùy thời có thể chuyển hóa thành cưỡng chế thức tỉnh.

	Tiêm thanh nhập nhĩ, đám quy yêu đã cuộn lại thân thể xông lên.

	Phương thức chiến đấu của bọn chúng phi thường kỳ lạ, lại là đem mình cuộn lại, như một cái thạch cầu tông tới, mặc dù nhìn như rất bình thường, lực lượng uẩn hàm lại cực kỳ cường đại.

	Tô Trầm nhướng mày cười lạnh: "Không tệ lắm."

	Phía sau Thất Hoang Pháp Tướng cụ hiện, tự thành một thiên địa, hết thảy huyết quy trực tiếp va vào trong thế giới pháp tướng, liền bị vây khốn.

	Lúc này Khổ Trà mới vừa mới đáp xuống, mắt thấy số lượng hàng trăm huyết quy thủ vệ bị Tô Trầm một chiêu nhốt lại, trong lòng cũng là khiếp sợ không thôi. Đám huyết quy này thực lực mạnh mẽ thế nào hắn là biết đến, dĩ nhiên cũng không phải đối thủ một hiệp của Tô Trầm. Bất quá ngẫm lại Hoang thú còn bị hắn đánh bại, thủ bút trước mắt này đến cũng bình thường.

	Khổ Trà vội vàng đi tới: "Chư vị thủ vệ đại yêu chớ gấp, hắn không phải thích khách, không phải đến ám sát Huyết Tổ."

	Một tên huyết quy tại trong thế giới pháp tướng lăn lộn, khó tự kiềm chế, trong miệng liền nói: "Hóa ra là ngươi bán đứng Huyết Tổ ngủ say chi địa, tên phản đồ này!"

	"Sự tình không phải như vậy." Khổ Trà sốt sắng: "Hắn là Tô Trầm, Nhân tộc chi chủ, lần này đi tới, là có chuyện trao đổi cùng Huyết Tổ."

	"Yêu tộc ta cùng Nhân tộc, không có gì có thể đàm luận." Thống lĩnh huyết quy thủ vệ kia tiêm thanh nói.

	Tô Trầm vươn tay, một phát tóm lấy cổ thống lĩnh huyết quy thủ vệ kia, đem hắn từ trong thế giới pháp tướng lôi ra: "Ngươi chỉ là cái thủ vệ, có tư cách gì quyết định có thể đàm luận hay không? Đi thức tỉnh phân hồn lão tổ các ngươi, ta có lời muốn nói cùng hắn."

	"Ngươi đừng hòng!" Huyết Quy thống lĩnh còn muốn giãy dụa , nhưng đáng tiếc bàn tay nắm cổ hắn của Tô Trầm phảng phất thiên chi gông xiềng, khiến hắn hoàn toàn vô pháp thoát khỏi.

	"Chuyện đó không phụ thuộc vào ngươi. Khổ Trà, trước ngươi đã nói thức tỉnh lão tổ các ngươi cần huyết tế?"

	"Vâng." Khổ Trà gật đầu: "Huyết tế là phương thức tốt nhất. Nếu như là thủ vệ thức tỉnh, đối với Huyết Tổ sẽ ảnh hưởng khá lớn, chỉ là dùng khi khẩn cấp."

	"Ngô, nếu đã là đến nói chuyện, chung quy phải biểu hiện chút thành ý. Liền dùng máu tươi tế tự đi, bất quá trong tay ta không có nhiều yêu tộc như vậy. Không bằng. . ." Tô Trầm nhìn nhìn thống lĩnh huyết quy thủ vệ, nói: "Liền dùng ngươi đi."

	Khổ Trà kinh hãi: "Bọn họ cận vệ của Huyết Tổ, không thể được. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, Tô Trầm đã đem thống lĩnh huyết quy thủ vệ kia một đòn đánh chết, tiện tay ném vào trong huyết khẩu.

	Hắn liền như thế vừa mò vừa vất, từng cái từng cái huyết quy thủ vệ liền như thế bị hắn ném vào.

	Ngay tại thời điểm đám huyết quy thủ vệ này hầu như đã bị hắn quăng sạch, còn sót lại hai ba tên thì, dưới huyết khẩu rốt cục đã có động tĩnh, một cỗ khí thế khổng lồ du nhiên thăng khởi, uy áp bao trùm bát hoang.

	"Di? Nhanh như vậy liền tỉnh rồi? Ngươi không phải nói phải hiến tế hơn vạn sao?" Tô Trầm kinh ngạc.

	Khổ Trà trong lòng ấm ức. Hiến tế hơn vạn đó là bởi vì hiến tế đều là sinh mệnh cấp thấp, đám huyết quy thủ vệ này thực lực cường hãn, mỗi một kẻ đều là Vương cấp, lại là huyết mạch Huyết Tổ, tự nhiên không cần dùng nhiều như vậy. Trên thực tế Tô Trầm một thoáng ném vào nhiều như vậy, đã có thừa rồi, chỉ là hắn vất quá nhanh, Khổ Trà lại không dám ngăn cản, vì vậy chỉ có thể nhìn hắn lãng phí.

	Thanh âm nguy nga như núi cao: "Kẻ nào? Lại thức tỉnh ta? Ta thật giống chỉ vừa mới ngủ. . . Ân? Các ngươi lấy cái gì thức tỉnh ta? Chết tiệt, đây là ai làm ra?"

	Thanh âm đột nhiên chuyển thành phẫn nộ, hiển nhiên là Huyết Tổ đã phát hiện chuyện tế tự thức tỉnh bản thân dĩ nhiên là thủ vệ của bản thân.

	Tô Trầm lười biếng nói: "Là ta, đừng nóng giận, chí ít bọn chúng có thể khiến cho ngươi tỉnh táo lâu thêm một lúc không phải sao? Chuyện cần nói rất nhiều, ta cũng không muốn ngươi nói cái hai ba câu liền ngủ."

	"Nhân tộc!"

	Một phiến huyết vân tại bầu trời huyết khẩu ngưng hiện, ngưng tụ thành một trương nguy nga mặt lớn, nhìn về phía Tô Trầm.

	"Ta tên Tô Trầm." Tô Trầm nói.

	"Tô Trầm. . ." Huyết Tổ suy nghĩ một chút, rốt cục nhớ tới danh tự này: "Nhân tộc chi chủ?"

	Trong mắt hắn nổi lên sát ý: "Nguyên lai chính là ngươi, dẫn theo Nhân tộc phạm yêu cảnh ta, lại còn dám chạy tới thức tỉnh ta. Quả thực là muốn chết! ! !"

	Nói trong huyết vân đã ngưng tụ ra một cái tiên hồng huyết chưởng, nhìn dáng dấp là muốn đem Tô Trầm một chưởng đập chết.

	Tô Trầm khinh thường nói: "Không cần ra vẻ, nếu như là ngươi hoàn toàn tỉnh táo, hiện tại ta tự nhiên chỉ có tử lộ. Bất quá chỉ là một tia phân hồn, ngươi vẫn là giết không được ta."

	Tiện tay nhất chỉ đâm ra, huyết sắc thủ chưởng kia tựa như khí cầu bị đâm thủng  * trực tiếp bể mất.

	"Ngươi!" Huyết Tổ bị hắn làm giận dữ.

	"Ta, thì làm sao? Ta liền đứng ở đây, có bản lĩnh ngươi toàn bộ tỉnh lại giết ta a." Tô Trầm ngạo nghễ hồi đáp.

	Huyết Tổ hít một hơi dài.

	Hắn đương nhiên sẽ không liền như thế bị Tô Trầm nói kích mà để cho chính mình triệt để tỉnh lại.

	Chỉ có thể hung ác trừng mắt hắn, lại nhìn Khổ Trà cách đó không xa một chút, nghĩ một hồi, mới nói: "Ngươi không phải đến giết ta?"

	"Xem, đây mới là thái độ nói chuyện nên có." Tô Trầm vỗ tay cười nói.

	"Nói chuyện? Ngươi tìm ta nói chuyện? Nói cái gì?" Huyết sắc mặt to tiến đến trước người Tô Trầm, trên dưới đánh giá tên Nhân tộc này.

	"Còn có thể nói chuyện gì? Chư thần bích lũy sắp sửa phá nát, chư thần cũng sắp trở về. Đến lúc đó, các ngươi cũng sẽ đối mặt ngập đầu tai ương . Không muốn như vậy mà nói, tự nhiên là cùng chúng ta liên hợp lại, đối kháng chư thần." Tô Trầm nói.

	"Ồ?" Huyết Tổ nhìn nhìn hắn: "Đối với bích lũy cùng chư thần, Ngươi có biết cái gì?"

	Tô Trầm hơi ngưng lại.

	Nhìn dáng vẻ của hắn, Huyết Tổ liền đã rõ ràng.

	Hắn bắt đầu cười hắc hắc: "Kỳ thực ngươi cái gì cũng không biết, đúng chứ?"

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	&gt; tên đẩu âm: Tianmeng001