Chương 92: Phản kích bắt đầu

	Nghe nói như thế, tất cả thần linh đều cười rộ lên.

	Yumak nói: "Ngây thơ, ngươi cho rằng giữa chư thần không có kẻ chấp chưởng pháp tắc không gian sao? Nếu như truyền tống không gian có thể đánh vỡ bích lũy, chúng ta đã sớm đi tới Nguyên Giới, làm sao đến mức khốn ở chỗ này?"

	Chư Thần Bích Lũy cách tuyệt không gian, vô pháp tiến hành truyền tống vượt bích lũy.

	Ngược lại là Huyễn Mộng Chi Chủ trong lòng hơi động: "Lẽ nào Vô Ám Chi Chủ có thể tiêu trừ không gian gián đoạn?"

	Arsenic chậm rãi lắc đầu: "Chủ ta cũng không làm được. Đối với không gian ảnh hưởng, là căn cứ vào tự thân bích lũy, đây là định nghĩa năm đó vạn thần hạ ra đối với bích lũy, bích lũy bất diệt, không gian vĩnh cố."

	Nghe nói như thế, mọi người cùng nhau thở dài.

	Đúng a, đây vốn là chư thần định ra.

	Kết quả cũng ngược lại vây chết chư thần rồi.

	"Nếu đã như vậy, còn lấy cái gì truyền tống?" Nguyệt Chi Nữ Thần hỏi.

	Nàng cũng coi như nhìn ra rồi, vị Vô Ám Thiên Thần này hẳn là sớm có kế hoạch, vẫn chờ bọn họ tới tiếp xúc, để bàn điều kiện đây. Đã như vậy, vậy thì mang ý nghĩa đối phương hơn nửa có phương pháp.

	Quả nhiên, Arsenic đã nói: "Ở tình huống bình thường truyền tống không gian là không thể nào, bất quá thông qua một thứ, có thể làm được."

	"Cái gì?"

	"Thiên Không Thành."

	"Thiên Không Thành?" Chư thần nhìn nhìn lẫn nhau, càng đồng thời nhìn hướng Thiên Không Mẫu thần.

	Vũ tộc Thiên Không Thành, cùng truyền tống không gian có quan hệ gì?

	Thiên Không Mẫu Thần cũng là một mặt mộng bức, ta cũng không biết a.

	Huyễn Mộng Chi Chủ đã hỏi: "Làm sao làm được?"

	Arsenic hồi đáp: "Tự nhiên là mượn lực lượng của Thâm Hải Chi Miêu!"

	Thâm Hải Chi Miêu là năm đó chư tộc vì lừa Vũ tộc mà thiết kế ra, thế nhưng bản thân thiết kế vẫn là cực trâu bò. Điểm trâu nhất của nó chính là Thâm Hải Chi Miêu sau khi thâm nhập Nguyên Năng Chi Hải có thể một mạch neo chặt thâm hải, vĩnh không thu về.

	Quá khứ vạn năm nay, Thiên Không Thành cũng là bởi vì điểm ấy, mà một mạch bị khóa chặt vô pháp di động, mãi đến tận sau khi lấy lại được lưỡng đại trọng bảo, Thâm Hải Chi Miêu mới rốt cục có thể thu trở về.

	Có thể duy trì thời gian dài như vậy, có thể thấy được năng lực ổn định không gian của Thâm Hải Chi Miêu mạnh bao nhiêu.

	Thời khắc này nghe được Arsenic hồi đáp, Thiên Không Mẫu Thần đến là có lĩnh ngộ: "Ngươi muốn lợi dụng Thâm Hải Chi Miêu đánh vào vết rách bích lũy, đánh vỡ không gian bình chướng?"

	Nếu như là Chư Thần Bích Lũy hoàn chỉnh, cho dù là Thâm Hải Chi Miêu cũng không thể nào phát huy tác dụng gì.

	Thế nhưng Chư Thần Bích Lũy từ lâu xuất hiện tổn hại, khắp nơi đều có kẽ nứt.

	Chỉ bất quá kẽ nứt này còn quá nhỏ, không gian lại cực không ổn định, không đủ để khiến chư thần thông qua.

	Nhưng nếu như đem Thâm Hải Chi Miêu từ kẽ nứt đánh qua, lấy tính ổn định của Thâm Hải Chi Miêu, tất nhiên có thể ổn định lại không gian nơi đó, từ đó hình thành một cái thông đạo không gian ổn định.

	Cái thông đạo không gian này kỳ thực cũng không phải dùng để truyền tống, mà là dùng để đánh vỡ không gian gián đoạn.

	Đã có thông đạo không gian ổn định, không gian gián đoạn liền có thiếu hụt. Nếu như chư thần liên thủ, lại thêm phối hợp của bích, xác thực có khả năng đem Nguyên thú đưa tới.

	"Nếu như cái thông đạo này có thể giúp chúng ta đem Nguyên thú đưa tới, vậy tại sao chúng ta không trực tiếp đem mình đưa tới?" Có thần linh hỏi.

	Đúng a, mọi người tâm tâm niệm niệm không phải là đi Nguyên Giới sao. Cái phương pháp này có thể đưa Nguyên thú đi tới, tự nhiên cũng liền có thể đem chư thần đưa tới.

	Arsenic nở nụ cười: "Nếu như chư vị thần chủ muốn lợi dụng cái thông đạo này trước tiên đi Nguyên Giới, chủ ta cũng sẽ không phản đối. Chỉ là chủ ta muốn ta nhắc nhở chư vị, đừng quên tại thế giới đối diện, còn có Nguyên thú tồn tại."

	Nghe nói như thế, chúng thần đồng thời lặng lẽ.

	Đúng, mặc dù mọi người đều muốn xâm lấn Nguyên Giới, nhưng sự thực là Nguyên Giới cũng không dễ bắt nạt phụ, nơi đó còn có rất nhiều Nguyên thú, Hoang thú tồn tại.

	Nếu như không phải có tín đồ tín ngưỡng chống đỡ, chư thần đối với Nguyên thú kỳ thực cũng không có quá nhiều ưu thế, đặc biệt là dưới tình huống suy yếu bây giờ.

	Dưới tình huống như vậy tùy tiện nhập cảnh, một khi gây nên Nguyên thú chú ý liền thảm rồi, đó tuyệt đối là cách cục bị vây công.

	Huyễn Mộng Chi Chủ đã nói: "Bây giờ bích lũy phá nát đại thế đã thành, không cần thiết tại thời khắc sống còn rước thêm phiền phức, gánh nhiều phong hiểm. Theo ta thấy, không bằng liền chiếu ý tứ của Vô Ám, trước tiên kiếm tới một con Nguyên thú. Đợi Vô Ám phụ thể, bích lũy tự vỡ, chúng ta lại nghiền ép mà qua."

	"Vấn đề là làm sao đem Thâm Hải Chi Miêu thông qua vết rách?"

	"Vậy liền phải xem Casmir rồi." Huyễn Mộng Chi Chủ chầm chậm nói.

	Thiên Không Mẫu Thần hừ một tiếng: "Vũ tộc tuy hàng, nhưng trong tộc còn có thật nhiều tín đồ trung thành với ta. Bọn họ vẫn luôn mong đợi ta trở về, chờ đợi mệnh lệnh của ta. Ta có thể khiến cho bọn họ tại lúc cần thiết phát khởi phản loạn, cướp giật hạch tâm. Nhân tộc tuy mạnh, nhưng chỉ cần Tô Trầm không tại, tín đồ của ta vẫn là có cơ hội rất lớn hoàn thành nhiệm vụ."

	Arsenic cung kính nói: "Trung thành Vũ tộc, tất sẽ thu được tự do, trở về Mẫu thần ôm ấp. Thần quang cùng bọn họ đồng tại."

	"Vậy thì quyết định như thế." Nguyệt Chi Nữ Thần nói: "Sau mười ngày, khởi động kế hoạch."

	"Các ngươi tựa hồ quên cái gì." Huyễn Mộng Chi Chủ đột nhiên nói.

	"Cái gì?" Chúng thần không rõ.

	Huyễn Mộng Chi Chủ xa xôi hồi đáp: "Gia hỏa một mạch nấp trong bóng tối kia."

	"Tên thần gian kia?" Chúng thần lúc này mới nhớ ra, còn có cái tồn tại qua nhiều năm như vậy vẫn luôn trong bóng tối làm loạn.

	Cái gia hỏa khiến chúng thần tìm kiếm vô số năm này, theo thời gian dần qua, mọi người cũng từ từ ý thức được, cái thần gian này rất khả năng giấu ở bên trong đội ngũ của bọn họ, là một vị thần.

	Thế nhưng bởi Vĩnh Hằng Minh Ước duyên cớ, chư thần không được xuất thủ với nhau, vì vậy ai cũng không làm gì được tên thần gian kia, chỉ có thể lẫn nhau suy đoán, cho tới hôm nay cũng không tìm được chân chính thần gian, chỉ có thể coi như không có.

	Huyễn Mộng Chi Chủ đã nói: "Nếu như tên thần gian kia đem tin tức tiết lộ cho Tô Trầm, kế hoạch tất nhiên thất bại. Nhất định phải ngăn chặn loại khả năng này."

	"Có biện pháp gì?"

	"Từ giờ trở đi, chư thần đều phải cùng nhau, không thể tách ra." Nguyệt Chi Nữ Thần nói.

	"Vậy bích lũy xử lí thế nào?"

	"Nếu như kế hoạch thành công, chúng ta căn bản không cần chủ động hao mòn bích lũy nữa, sau mười ngày tự nhiên tan vỡ."

	"Tên thần gian kia nắm giữ năng lực hóa thân ngàn vạn, coi như đem hắn nhốt lại cũng vô dụng, hắn dùng hóa thân liền có thể đem tin tức truyền đi."

	"Vậy thì vận dụng pháp tắc cấm tuyệt, trong lúc chờ đợi cấm chỉ tất cả tin tức lan truyền, bao quát ba động cấp bậc thần niệm. Không có tin tức, sẽ không có khống chế, không có lan truyền."

	"Nhưng chúng ta cũng bởi thế biến thành người điếc, người mù, không thể nào tiếp thu được tin tức ngoại giới."

	"Chỉ là mù điếc mười ngày mà thôi, lại có quan hệ gì đây?"

	"Thời gian mười ngày, chỉ trong một cái búng tay, cũng chính là thời gian nhắm mắt một cái."

	"Cũng chỉ sợ vừa nhắm mắt một cái, thế giới đã đổi tân nhan."

	"Thế giới nhất định phải đổi tân nhan, chỉ là không biết đó sẽ là màu sắc gì mà thôi."

	"Còn có thể là màu gì? Tự nhiên là màu sắc của máu tươi."

	"Đủ mọi màu sắc máu tươi, thật đẹp!" Ái Thần Fumella lấy tay ôm ngực, làm ra bộ dáng mê sắc.

	Chúng thần ngươi một lời ta một lời, giao đàm phương pháp đối phó thần gian.

	Không biết là ai đề xuất pháp tắc cấm tuyệt toàn diện, liền ngay cả chính bản thân thần cũng bởi vậy điếc mù, quyết tâm không thể bảo là không lớn.

	Arsenic đã nói: "Chủ ta cảm tạ chư vị phối hợp, nếu đã như vậy, hắn liền chờ đợi tin vui của chư vị rồi."

	————————————

	Thiên Không Thành.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang ngồi ở trên vương tọa, không chút nhúc nhích suy nghĩ cái gì.

	Mãi đến tận một vị quan viên Vũ tộc đi tới: "Bệ hạ, hết thảy chuẩn bị đều đã hoàn thành, hiện tại có thể thu lưới bắt những phản đồ kia. ."

	"Phản đồ. . ." Vĩnh Dạ Lưu Quang tinh tế nghiềm ngẫm một thoáng cái từ này.

	Những Vũ tộc vẫn như cũ nghe lệnh của Mẫu thần, không muốn phục tùng Nhân tộc kia.

	Bọn họ tính phản đồ sao?

	Tại trong miệng bọn họ, chính mình mới xem như là phản đồ chứ?

	Nghĩ tới đây, Vĩnh Dạ Lưu Quang cười khổ một cái.

	"Bệ hạ?" Quan viên cẩn thận hỏi một tiếng.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang thu hồi tâm thần, ân một tiếng: "Đi đi, toàn bộ bắt lại."

	"Vâng!"

	Ngày hôm đó, trong Thiên Không Thành trình diễn ra một trường đao chi dạ.

	Vô số quý tộc Vũ tộc bị đẩy ra khỏi nhà, đẩy lên đầu thành, chờ đợi bọn hắn chính là vô tình thẩm phán cùng xử quyết.

	Lúc này mới cách chư thần phong bế nội bộ bất quá nửa ngày thời gian, hết thảy đều là tinh chuẩn như vậy.

	——————————

	Vô Cực Cung, Quan Thiên Đài.

	Tô Trầm đứng tại trên Quan Thiên đài, chắp tay suy tư điều gì.

	Cố Khinh La đi tới, nhè nhẹ tựa vào bên cạnh hắn: "Kế hoạch tất cả thuận lợi, đang suy nghĩ gì đấy?"

	Tô Trầm khẽ đưa tay lại ôm lấy eo thê tử: "Không có gì, chính là vừa nghĩ tới, rất nhanh chúng ta liền sẽ đi khiêu chiến chúng thần, chuyện lớn như vậy nếu muốn khiến người không kích động, sợ là có chút khó."

	Cố Khinh La hé miệng cười khẽ: "Nguyên lai ngươi cũng sẽ có thời điểm kích động khẩn trương."

	Tô Trầm không nói gì.

	Làm sao lại không kích động?

	Làm sao lại không căng thẳng?

	Dù sao mình muốn khiêu chiến đó chính là chư thần a, là chư thần liền Nguyên thú đều không thể chiến thắng.

	Có thể chính vì nguyên nhân này, hắn mới muốn làm a!

	Vô luận thế nào, không có thể khiến Nhân tộc ta lại trở thành nô lệ của chư thần!

	Nhân tộc, có vận mệnh của bản thân!

	Cho dù vì vận mệnh này phấn chiến đến chết cũng sẽ không tiếc.

	Vừa nghĩ tới đây, trong lòng Tô Trầm liền nhiệt huyết sôi trào, hết thảy căng thẳng đều yên tiêu vân tán, thay vào đó chỉ có sâu sắc kiên định.

	Cố Khinh La cảm thụ được biến hóa trên người ái lang, đó là từ một sát na bàng hoàng hướng tới kiên định không hề sợ hãi.

	Là quả quyết dũng phó tử nạn.

	Ý thức được điểm này Cố Khinh La, bàn tay ôm lấy Tô Trầm liền càng lúc càng chặt rồi.

	Trận chiến này chú định sẽ chết rất nhiều người.

	Coi như là Tô Trầm, cũng có nguy hiểm vẫn lạc, cho nên nàng càng lúc càng không muốn buông tay.

	————————————

	Khi trên Thiên Không Thành diễn trường đao chi dạ, khi Vô Cực Cung trình diễn dịu dàng thắm thiết, khu vực man hoang, cũng đang phát sinh biến hóa thuộc về mình.

	Từng con từng con huyết biên bức đang tại thiên không bay qua, bay qua đại địa, bay qua đại dương, bay qua sa mạc, bay qua đồi núi.

	Nương theo những huyết biên bức này tung bay, là từng con từng con Nguyên thú, Hoang thú thể hình cự đại, từ dưới lòng đất bò ra, ngưỡng đầu đối với thiên không phát ra cuồng bạo gầm thét.

	Ngày hôm đó, vô số cự thú bước ra khỏi mảnh đất bọn chúng ngủ đông đã lâu, sau đó hướng về vết rách lớn nhất trong thiên địa kia rời đi.

	Không có chiến tranh, cũng không có sát lục, chỉ có yên lặng tiến lên.

	Cũng từng có tín đồ liều mạng hướng tới thần tượng cầu khẩn, trình bày sự kiện chi dị thường.

	Nhưng mà đóng kín toàn bộ tin tức, chư thần đã không tiếp thu được.

	Nơi vết rách bích lũy, Thâm Hải Chi Miêu hướng về vết rách kéo dài mà đi.

	Mà tại hạ phương thổ địa, một cái truyền tống trận siêu cấp cự đại đã mở ra.

	Phương xa Hồng Hoang Cự Thú chính đang chạy tới.

	Một hồi kế hoạch phản xâm lấn đến từ Nguyên Giới, liền như vậy triển khai.

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001