Chương 109: Đàm phán

	Nhìn thấy Đan Ba xuất hiện, Tô Trầm cười cười, sau đó trực tiếp hướng Đan Ba bay đi.

	Hành động này khiến Bạo tộc thoáng nổi lên một điểm rối loạn, nhưng Đan Ba chỉ là nhấc tay lên, xao động liền dần dần bình phục.

	Điều này khiến cho Tô Trầm cũng không khỏi bội phục.

	Có thể huấn luyện một nhánh tinh binh kỷ luật nghiêm minh không hiếm lạ, thế nhưng có thể đem Bạo tộc huấn luyện đến như vậy liền ngạc nhiên rồi; có thể đem Bạo tộc huấn luyện đến kỷ luật nghiêm minh không hiếm lạ, thế nhưng có thể khiến bộ lạc đối địch cũng nghe lời như vậy, liền ngạc nhiên rồi.

	Xuyên qua đại quân, Tô Trầm trực tiếp đáp xuống trên vương liễn của Đan Ba, ngay tại bên cạnh Đan Ba ngồi xuống: "Đã lâu không gặp."

	"Đã lâu không gặp." Đan Ba cười trả lời, sau đó tay duỗi một cái, chỉ vào vương tọa nói: "Tọa."

	Tấm vương tọa này cực kỳ rộng rãi, có thể ngồi ba người.

	Tô Trầm cười ha ha, thành thật không khách khí tại trên vương tọa của Đan Ba ngồi xuống.

	Lấy thân phận địa vị của hắn bây giờ, cũng tọa nổi vương tọa này.

	"Ngươi đến là gan lớn, dĩ nhiên không mang theo dòng chính liền chạy tới." Tô Trầm cười nói.

	"Hết cách rồi, Tô tông chủ ngươi đưa tới đĩa bánh có độc, ta không thể không cẩn thận a." Đan Ba trả lời.

	"Nhưng ngươi vẫn là lựa chọn ăn rồi, thậm chí tự mình ra trận."

	"Bởi vì cũng có mỹ vị."

	"Muốn ăn đi mỹ vị mà bỏ đi độc tố, cũng không phải là chuyện dễ dàng như vậy."

	"Tổng phải thử một chút." Đan Ba nhàn nhạt trả lời.

	Tô Trầm nhìn quanh tả hữu: "Dùng binh sĩ bộ lạc còn có uy hiếp tiềm ẩn đến mạo hiểm, xác thực là cái biện pháp không tệ. Nhưng tự thân nguy hiểm lại là lớn. Dĩ nhiên tự mình đến đây, liền không sợ đám gia hỏa này tạo phản giết ngươi sao?"

	Đan Ba nhàn nhạt trả lời: "Người nhà của bọn họ đều bị thủ hạ của ta khống chế. Ta như tử, người nhà của bọn họ đều sẽ chết."

	"Nhưng đây cũng không phải là sách lược vẹn toàn."

	Đan Ba hỏi ngược lại: "Thiên hạ đâu ra sách lược vẹn toàn. Lẽ nào Tô tông chủ mỗi trận chiến đều có trăm phần trăm nắm chắc sao?"

	Tô Trầm cười nói: "Chí ít so với ngươi lớn hơn một chút. Đan Ba, can đảm của tiểu tử ngươi ta xem là càng lúc càng lớn."

	"Chỉ là tự tin có thể khống chế cục diện mà thôi."

	"Chỉ sợ ngươi tự tin trở thành tự phụ, phản bởi vậy gặp xui xẻo!"

	Đan Ba xa xôi trả lời: "Lãnh tụ của Bạo tộc ta, lại có mấy cái không phải chết bởi tự phụ quá độ đây?"

	Tô Trầm ngẩn người, ngẫm lại cũng thật đúng.

	Trong lịch sử của Bạo tộc, không thiếu hào hùng bởi vì một ít nguyên nhân loại tự đại này mà chết.

	"Bất quá so với bọn họ, ta càng muốn cho rằng ngươi là có vốn để tự tin." Tô Trầm nói.

	"Đâu ra chỗ dựa cùng tự tin, bất quá là tuổi trẻ ngông cuồng tự cho là đúng mà thôi." Đan Ba liền phát ra một cái tự giễu tự cười: "Tô Trầm, có thể đem quân đội đánh tới Vạn Lại Địa Quật, ta bội phục ngươi. Nhân tộc quả nhiên bởi ngươi mà quật khởi. Có lẽ lúc trước ta cùng ngươi hợp tác, chính là một cái sai lầm, ta đáng lẽ vào lúc đó phải giết chết ngươi, cũng bớt đi bây giờ hậu hoạn vô cùng. Ta khi đó tự tin, tại bây giờ xem ra chính là một cái lớn sai lầm lớn."

	"Nếu như như vậy, ngươi liền cũng không nhìn thấy kết cục bây giờ của Linh tộc."

	"Cũng chỉ sợ kết cục của Linh tộc, cũng là kết cục tương lai của Bạo tộc ta a."

	Tô Trầm cười ha ha: "Vào lúc này ngươi đến không tự tin."

	Chính nói, phía trước một tên tướng lĩnh Vũ tộc bay tới, đến trước vương liễn của Đan Ba, nói: "Cô tướng quân xin mời hai vị đi qua."

	Đội ngũ lần này của Vũ tộc, lĩnh quân giả là Cô Thiên Việt, cũng là thủ tướng của Thiên Không Thành thủ vệ chiến lúc trước, nhân vật chiến thần Vũ tộc thế hệ này, bất quá tại dưới hào quang của Vĩnh Dạ Lưu Quang, ít nhiều có chút ảm đạm.

	Vĩnh Dạ Lưu Quang đem hắn phái đi tới, kỳ thực đã là biểu hiện hết sức coi trọng rồi.

	Chỉ bất quá hắn không nghĩ tới Đan Ba lại đích thân tới, lại thêm Tô Trầm cũng là tự thân tới, trực tiếp dẫn đến ba bên địa vị không ngang nhau.

	Chỗ chết người nhất chính là, Vũ tộc tính cách còn cao ngạo.

	Cô Thiên Việt rõ ràng về mặt thân phận so với Tô Trầm Đan Ba thấp hơn một tầng, lại vẫn khiến Tô Trầm Đan Ba đi gặp hắn, điều này liền làm người ta khó chịu.

	Quả nhiên sau một khắc, Tô Trầm cùng Đan Ba liếc nhau một cái, ánh mắt giao hoán đã rõ ý nhau.

	Tô Trầm đã nói: "Cút!"

	Nói đã không để ý tới cái kia đưa tin Vũ tộc.

	Tiểu tướng Vũ tộc kia ngây cả người: "Ngươi nói cái gì?"

	"Hắn nói cút!" Đan Ba hững hờ nổ ra một quyền.

	Một quyền này rơi vào không trung, nhìn như tùy ý, nhưng tại không trung tuôn ra một cỗ chiến lưu cường đại, tại trước người tiểu tướng Vũ tộc kia nổ tung, sóng trùng kích cường liệt càng là đem tiểu tướng Vũ tộc kia đánh bay ra ngoài, nhưng không làm thương hại hắn, chỉ là đem hắn đưa ra cực xa. Có thể thấy được một quyền này của Đan Ba lực lượng chưởng khống có bao nhiêu tinh diệu.

	Đối với Bạo tộc mà nói, bạo phát lực lượng tới nay không phải việc khó, khó chính là chưởng khống tinh diệu.

	Một quyền này của Đan Ba, lại biểu hiện ra năng lực chưởng khống tinh diệu trước nay chưa từng có ở Bạo tộc, nhìn đến ánh mắt Tô Trầm cũng hơi hơi co rút lại: "Phi Tiên Tâm Pháp."

	"Bản cải tiến." Đan Ba hơi hơi mỉm cười: "Còn phải đa tạ ngươi, vì Bạo tộc ta cung cấp một cái tu hành chi pháp, bù đắp thiếu hụt trọng đại trong tu hành của Bạo tộc ta."

	Chỉ là một tầng tâm pháp cải tiến, liền khiến thực lực Đan Ba đề thăng nhiều như vậy sao?

	Tô Trầm có thể thấy, Đan Ba đã trải qua toàn bộ thánh điện tẩy lễ, nhưng là cùng những dũng sĩ đồ đằng trải qua thánh điện tẩy lễ trước đây bất đồng, trên người của Đan Ba, loại lực lượng cuồng bạo kia bị thu liễm áp súc đến cực hạn, biểu hiện ngoại tại cực kỳ bình thường, đây là điều các đời dũng sĩ đồ đằng đỉnh phong đều không làm được.

	Có thể thấy được Đan Ba xác thực là đang đột phá, chính đang đạt đến cực hạn mới của Bạo tộc.

	Mà đây lại cũng là thứ Tô Trầm cho Đan Ba.

	Trọng yếu nhất chính là, Tô Trầm cũng không nghĩ tới thay đổi mà công pháp của chính mình mang tới cho Bạo tộc lại khổng lồ như thế, có thể thấy được Đan Ba năm đó hẳn là sớm có trù tính.

	"Nguyên lai Bạo tộc sau khi trùng phá cửa ai tu hành của bản thân, còn có thể khống chế tự thân càng thêm tinh chuẩn, giải quyết huyết nộ, cuồng loạn các loại vấn đề sao? Xem ra ban đầu ta cũng thật là bán lỗ rồi đây." Tô Trầm híp híp mắt.

	Phi Tiên Tâm Pháp mang cho Bạo tộc không chỉ là phương pháp tu luyện, càng nhiều chính là một cánh cổng lớn tiến vào con đường tu luyện, mang đến chính là vô hạn khả năng.

	Từ điểm này mà nói, Đan Ba lúc trước xác thực kiếm bộn rồi.

	"Ngươi nên nói, nếu không phải như vậy, ta làm sao lại hợp tác cùng ngươi." Đan Ba thu hồi nắm đấm nói.

	Tô Trầm cũng vui vẻ: "Rất tốt, rất tốt. Phi Tiên Tâm Pháp khiến cho thực lực hai tộc ta đều có đề thăng, Hải tộc tại sau khi không còn Thâm Uyên quấy nhiễu, tương lai tất nhiên cũng sẽ nghênh đón một cái thực lực phun trào . Còn Vũ tộc, đạt được Bất Hủ Chi Linh bọn họ, Thiên Không Thành giải cấm, tương lai tất nhiên cũng sẽ đột phi mãnh tiến. Từ nay về sau, ngũ tộc cộng tồn biến thành tứ tộc tranh bá, thú vị. Như vậy rất tốt, rất tốt!"

	Tô Trầm đã cười to lên.

	Đan Ba kỳ quái liếc hắn một cái: "Ngươi vẫn đúng là định đem Bất Hủ Chi Linh cho Vĩnh Dạ Lưu Quang?"

	"Tại sao không?" Tô Trầm hỏi ngược lại: "Ta nếu đã làm đến một bước này, không ngại liền đem sự tình làm cho càng tốt hơn chút, hoàn mỹ hơn chút. Cũng chỉ có tứ tộc đều mạnh, mọi người liên hợp lại, mới có thể phản kháng Thú tộc a. Năm đó không phải ngươi đã nói sao? Vì tương lai toàn bộ Trí Tộc."

	Đan Ba sâu sắc nhìn kỹ Tô Trầm, ánh mắt thâm thúy, đang muốn nói gì đó.

	Xa xa Cô Thiên Việt đã bay đến, sắc mặt khó coi.

	"Tô tông chủ, Đan Ba vương, ba bên hội tụ, chỉ hai bên các ngươi đàm phán, nhưng đem Vũ tộc ta đặt ở một bên, có phải có chút quá mức trong mắt không vũ rồi không?"

	Tô Trầm Đan Ba nhìn nhìn lẫn nhau, đột nhiên khóe miệng đồng thời nổi lên mỉm cười.

	Sau đó bọn họ nhìn về phía Cô Thiên Việt.

	Cô Thiên Việt trong lòng bản năng nổi lên cảm giác xấu.

	Liền thấy Tô Trầm Đan Ba đã đồng thanh nói: "Ồn ào, cút ngay!"

	Đã mỗi người một quyền hướng không trung Oanh tới.

	Cô Thiên Việt kinh hãi, vội vàng thi pháp chống lại. Liền nghe Ầm một tiếng nổ vang, trong thiên không bạo khởi mây khói.

	Cô Thiên Việt vừa mới thăng khởi hộ tráo, liền bị một cái nắm đấm đánh ở mặt trên, cao tới bát hoàn Kim Cương Chiến Bảo liền như vậy bị một quyền đập tan, sau một khắc lại một cái nắm đấm đã lạc tại trên thân hắn, Cô Thiên Việt trực tiếp bị đánh bay.

	Hắn mặc dù là Vũ tộc cao thủ đại năng, thế nhưng đối diện Tô Trầm cùng Đan Ba lại giống như một đứa nhỏ vậy, liền một quyền cũng chịu không được liền bị đánh bay, kết cục cùng tiểu tướng lúc trước giống nhau như đúc, thậm chí khoảng cách cũng giống nhau. Nhìn kỹ, trên người lại không thụ một điểm thương, hiển nhiên cũng là không có ý định giết hắn, càng nhiều chính là nhục nhã.

	Hoàn toàn không nhìn hắn cái chiến thần Vũ tộc này.

	Chậm rãi thu hồi quyền, Tô Trầm đã nói: "Vũ tộc tuy rằng có thể ngao du cửu thiên, thế nhưng U Ám thành lại dưới lòng đất. Đôi cánh kia của Vũ tộc các ngươi, không đưa tới tác dụng gì không nói, phản có thể trở thành trói buộc. So sánh ra, dũng sĩ Bạo tộc ở vào tình thế như vậy càng dễ tác chiến. Cô đại chiến thần, dưới tình huống này ta cho rằng ngươi muốn đem chiến tranh đánh cho nhẹ nhõm chút, nên nịnh nọt Đan Ba vương nhiều chút mới đúng. Dù sao binh sĩ Vũ tộc ngươi nếu muốn tại bên trong những địa đạo rắc rối phức tạp kia tiếp tục sống sót, sợ là phải dựa vào Bạo tộc nhiều."

	Cô Thiên Việt hơi ngưng lại, tỳ khí nguyên bản bạo nộ lập tức ngưng trệ.

	Chỗ chết người nhất chính là, lời nói của Tô Trầm nhìn như nhẹ nhẹ nhàng nhàng, kỳ thực là đem thanh âm truyền khắp các nơi, những binh sĩ Vũ tộc kia cũng tuyệt đối nghe được.

	Điều này liền mang ý nghĩa nếu như Cô Thiên Việt không cúi đầu hợp tác, chính là không đem binh sĩ Vũ tộc coi là chuyện to tát.

	Thậm chí ở trong hợp tác phía sau, Vũ tộc còn phải nhượng lợi.

	Bởi vì trận chiến này, Bạo tộc thu lợi chú định lớn hơn so với Cô Thiên Việt.

	Cô Thiên Việt lại không thể không đồng ý, dù sao mục tiêu chủ yếu của bọn họ là Bất Hủ Chi Linh.

	Nghĩ tới đây, Cô Thiên Việt hít sâu một hơi.

	Hắn đến cùng là đại nhân vật, có thể duỗi cũng có thể co.

	Trực tiếp bay trở về, cúi đầu nói: "Cô Thiên Việt đã minh bạch, Cô mỗ vì sự vô lễ vừa nãy hướng hai vị xin lỗi."

	Đan Ba trực tiếp nói: "Xin lỗi liền không cần, đánh hạ U Ám thành, Bất Hủ Chi Linh quy Vũ tộc, cái khác quy Bạo tộc ta."

	"Cái gì?" Cô Thiên Việt giận dữ: "Đan Ba, ngươi đừng hòng một mình nuốt chỗ tốt! Vũ tộc ta là vì Bất Hủ Chi Linh mà đến, nhưng cũng không phải làm việc không công vì lợi ích của các ngươi!"

	Tô Trầm đã nói: "Ta xem vẫn là bằng bản lãnh của mình, ai cướp được quy người đó đi."

	Đan Ba đến là đơn giản, gật đầu một cái nói: "Được. Bằng bản lãnh của mình, ai cướp quy người đấy. Bất quá nếu như vậy, cái món Bất Hủ Chi Linh nếu đến trên tay Bạo tộc ta. . . Hắc hắc."

	Cô Thiên Việt bắt đầu lo lắng.

	Mục tiêu chung cực của Vũ tộc trước sau là Bất Hủ Chi Linh, điểm ấy là sẽ không thay đổi. Từ đạo lý giảng, chỉ cần có Bất Hủ Chi Linh, cái khác đều từ bỏ cũng là vẫn còn nghe được. Chỉ bất quá từ phân phối lợi ích mà giảng, Vũ tộc cùng Bạo tộc liên hợp tiến công đi đầu, có chỗ tốt đều nhượng cho cho Bạo tộc, thực sự là khiến người không thể nào tiếp thu được. Dù sao Bất Hủ Chi Linh giá trị cao chỉ là đối với Vũ tộc, tại trong tài phú của Linh tộc, chung quy là sợi lông trên chín con trâu mà thôi.

	Nếu như Bạo tộc toàn lực cướp Bất Hủ Chi Linh với Vũ tộc, sự tình liền phiền phức rồi.

	Đặc biệt là dưới tình huống không gian lòng đất, Bạo tộc cường thế hơn Vũ tộc.

	Nhưng là nhường ra hết thảy tiền lời như vậy, Cô Thiên Việt cũng không cam lòng.