Chương 162: Bản vẽ

Đã biết mục đích của Tô Trầm, Thâm Lam Chi Viêm lạ kỳ không hề tức giận, tại dại ra một thoáng sau, đột nhiên ha ha cười rộ lên.

"Hảo! Nên như vậy, đây mới là kẻ thù. Ta tuy rằng không biết ngươi là ai, nhưng ta bội phục ngươi, có thể tính toán ta, còn có thể tính toán Vĩnh Dạ Lưu Quang. Cướp rất tốt, cướp rất diệu!" Thâm Lam Chi Viêm đã cười to lên.

Nghe được kẻ thù xui xẻo, Thâm Lam Chi Viêm biểu hiện ra một loại cực độ vui vẻ trên sự đau khổ của người khác, liền ngay cả Tô Trầm tính toán hắn cũng không tính đến, hoặc là nói, hắn vốn là cũng không ôm bao nhiêu tự tin, bao nhiêu hi vọng đối với Tô Trầm.

Nhưng vậy không có nghĩa là hắn liền ngầm thừa nhận kết cục của bản thân.

Thân là nhất đại Yêu Hoàng, Thâm Lam Chi Viêm cũng có trí tuệ thuộc về mình.

Chỉ là xoay chuyển ý nghĩ một thoáng, hắn đã có ý nghĩ.

Hắn nói: "Nhân tộc, xem ra ngươi rất tham lam. Giúp ta cứu Kim Diễm ra ngoài, nó có thể mang ngươi tìm tới bảo tàng của ta."

"Tiếp tục." Tô Trầm cười híp mắt nói: "Ta cần càng nhiều lý do, tốt nhất là lợi ích thực tế trước mắt. Bảo tàng quá xa, ai biết là thật hay giả, lại có bao nhiêu, tốt nhất tự thân hắn liền có thể cho ta chỗ tốt gì đó."

Tự thân hắn?

"Hắn là Yêu Hoàng chi tử, ngươi cứu hắn, vốn là có vô tận chỗ tốt."

"Ngươi còn không bằng nói thẳng hắn là Yêu Đế chi tử, nhưng điều này không có nghĩa là ta liền có thể từ chỗ của Chúa Tể Liệt Diễm đạt được chỗ tốt gì."

Thâm Lam Chi Viêm chấn động tinh thần: "Ngươi biết?"

"Thiết." Tô Trầm khinh thường nói: "Tam Túc Kim Ô mà, vậy còn đoán không ra, cũng không tránh khỏi kiến thức quá nông cạn chút."

Cái gọi là Yêu Đế chính là chí cường giả bên trong Yêu Hoàng, cũng có người nói là cấp độ bên trên Yêu Hoàng, thuyết pháp mỗi cái bất đồng, chủ yếu là bởi vì bên trên Yêu Hoàng vốn không có cấp độ, Yêu Hoàng chính là Yêu Hoàng, là tầng thứ tồn tại cao nhất trong thú, phát triển lên trên nữa chính là Hoang thú, nhưng đây là chuyện không thể.

Nhất định phải lấy thực lực cường hành phân chia ra, lại làm trái với bản chất của phân chia cấp độ, vì vậy Yêu Đế chỉ là một loại khẩu hiệu, để gọi một chút mà thôi, bản chất cấp độ vẫn là Yêu Hoàng, nhưng thực lực xác thực vượt qua Yêu Hoàng bình thường rất nhiều.

Chúa Tể Liệt Diễm chính là một trong thập đại Yêu Đế của Thú tộc.

Thâm Lam Chi Viêm thời trẻ từng là thuộc hạ của Chúa Tể Liệt Diễm, sau khi lên cấp Yêu Hoàng được phép độc lập, bị Chúa Tể Liệt Diễm phái đến Vũ tộc chưởng quản Thú tộc nơi này, cho dù đã thành Yêu Hoàng, đối với Chúa Tể Liệt Diễm vẫn như cũ cung kính.

Lần này con trai của Chúa Tể Liệt Diễm chạy tới, theo hắn đồng thời hãm thân tử địa này, thứ Thâm Lam Chi Viêm muốn làm đầu tiên chính là đem hắn cứu ra.

Thời khắc này nghe Tô Trầm nói như vậy, Thâm Lam Chi Viêm thảm đạm nở nụ cười: "Ta trừ bản thân ra, còn có cái gì có thể đưa cho ngươi? Thôi được, thôi được. Kim Diễm ngươi tới!"

Tam Túc Kim Ô bay đến bên người Thâm Lam Chi Viêm.

Thâm Lam Chi Viêm phun ra một phiến long quyển liệt phong, đồng thời quấn lấy hai đài khôi lỗi cấp Titan, đối với Kim Diễm nói: "Xin lỗi, ta chỉ có thể chiếu cố ngươi đến nơi này, quãng đường còn lại, phải chính ngươi đi."

Hắn nói đột nhiên hướng vào trong thân thể chính mình thọc một cái, trên mặt xuất hiện thần tình thống khổ, sau đó hắn "Gràoo" quát to một tiếng, bàn tay đầy máu đã từ trong thân thể của chính mình lấy ra một vật.

Nguyên tinh yêu Hoàng.

Đem nguyên tinh yêu Hoàng nhét vào trong miệng Kim Diễm, Thâm Lam Chi Viêm lớn tiếng nói: "Cứu hắn đi, bằng không ngươi cái gì cũng không chiếm được!"

"Siêu thoát hoàn mỹ Yêu Hoàng nguyên tinh !" Tô Trầm lẩm bẩm nói.

Viên nguyên tinh yêu hoàng này, là Thâm Lam Chi Viêm tự mình lấy ra, nắm giữ tối đa lực lượng của hắn không nói, thậm chí còn lạc ấn lượng lớn trí tuệ chiến đấu cùng kinh nghiệm tâm đắc của hắn, nếu như đã có lý giải đối với pháp tắc, thậm chí ngay cả cảm ngộ pháp tắc đều có.

Không nghi ngờ chút nào, là nguyên tinh yêu Hoàng có giá trị nhất.

Mà tại sau khi cường hành lấy ra viên nguyên tinh yêu hoàng này, Thâm Lam Chi Viêm đã chống đỡ không nổi nữa, tại chỗ kêu thảm một tiếng chết đi.

"Thúc phụ!" Kim Diễm cũng ngây ngốc rồi.

Tô Trầm chà chà tán than một tiếng, giương tay lên, đã tóm lấy thi thể Thâm Lam Chi Viêm, nói: "Còn không đi theo ta."

Kim Diễm tựa như đã bị dọa đến ngây ngốc, dĩ nhiên không chút nhúc nhích.

Hai đài khôi lỗi cấp Titan lúc này cũng đã thoát khỏi long quyển liệt phong quấn quanh, đồng thời gầm thét lên xông đến.

Tô Trầm vung tay lên, mấy chục con yêu thú dĩ nhiên đồng thời nhào tới, liều mạng ngăn cản hai đài khôi lỗi kia.

Tô Trầm nói: "Còn không tỉnh dậy!"

Một tiếng hống này như hồng chung nổ vang, nổ tới Kim Diễm bỗng nhiên hoàn hồn, rốt cục ý thức được bản thân ở vào tình huống thế nào, cắn răng một cái theo Tô Trầm chạy đi.

Cùng lúc đó, phụ cận hết thảy yêu thú liền như trúng tà * dồn dập nhào tới, không quan tâm tất cả ngăn cản công kích của những khôi lỗi kia.

"Ngươi làm sao làm được?" Kim Diễm giật mình hỏi.

"Ta là cửu hoàn đỉnh phong sở trường tinh thần, có thể làm được cái này có cái gì kỳ quái. Bất quá đây chung quy chỉ là cái hóa thân, không có quá nhiều lực lượng, ngươi động tác còn không nhanh lên, chúng ta nhưng là chạy không thoát. Ta chết rồi không sao, ngươi chết liền quá đáng tiếc rồi. . ." Tô Trầm nói xong liền cười hắc hắc đối với Kim Diễm.

Kim Diễm trong lòng kinh hãi, không dám tiếp tục nói thêm cái gì, chỉ là theo hóa thân Tô Trầm lao nhanh, liền thấy Tô Trầm mang theo hắn vọt thẳng vào trong nhà một hộ Vũ tộc. Vũ tộc trong nhà kia đang muốn hô to, Tô Trầm vung tay lên nói: "Ngươi thấy chúng ta chạy về hướng kia rồi."

Trong mắt tên nam tử Vũ tộc kia lóe qua một phiến mờ mịt, sau một khắc đã lẩm bẩm nói: "Ta nhìn thấy các ngươi đã chạy về bên kia."

"Đúng rồi." Tô Trầm nở nụ cười, đã mang theo Kim Diễm từ một đầu khác rời khỏi.

Sau khi trình độ tinh thần của Tô Trầm đạt đến cửu hoàn, thi triển Hải Thị Thận Lâu đã đạt đến độ cao hoàn toàn mới, đối phó chỉ là mấy tên Vũ tộc đúng là việc nhỏ như không, duy nhất hạn chế hắn cũng chỉ có năng lượng hóa của hóa thân rồi.

Thời khắc này một đường lao nhanh, đi khắp hang cùng ngõ hẻm, chuyên hướng chỗ có Vũ tộc trốn, tại sau khi liên tục xuyên hành mấy chục nhà, Tô Trầm đã mang theo Kim Diễm đi tới trên một con đường.

"Biết biến hình thuật không?" Tô Trầm đột nhiên hỏi.

"Biết a." Kim Diễm gật đầu.

"Vậy còn không mau mau biến hình?" Tô Trầm trừng mắt với hắn.

Kim Diễm bị dọa cho nhảy dựng, lúc này mới ý thức được cái gì, mau chóng biến hình thành một tên thiếu niên Vũ tộc anh tuấn tiêu sái.

Tô Trầm nói: "Ở chỗ này chờ ta."

"Cái gì?" Kim Diễm ngẩn ra, liền thấy thân thể Tô Trầm đã hóa làm một phiến bạch sắc khí vụ tiêu thất vô tung, chỉ lưu lại trên đất mấy giọt huyết dịch.

"Uy, uy, làm sao ngươi biến mất rồi? Ta xử lí thế nào a?" Kim Diễm hô.

Nhưng mà Tô Trầm đã biến mất, Kim Diễm làm sao gọi cũng không có người để ý tới.

Mắt thấy trên đường lớn không không đãng đãng —— trong lúc đại chiến, hết thảy Vũ tộc đều ở nhà không dám ra ngoài, bản thân một mình chờ ở bên ngoài, thực sự dễ thấy.

Kim Diễm trong lòng kinh hoảng, cũng không biết nên làm như thế nào, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể tìm một cái góc rúc vào bên trong, không dám mạo hiểm nhô ra, trong lòng nhưng sợ muốn chết. Hắn vốn là quý tộc Yêu tộc chưa từng ăn khổ gì, bây giờ một thoáng hổ lạc đồng bằng, cảm thụ lập tức liền có bất đồng, chỉ cảm thấy trong nhà thật tốt, bản thân thật muốn về nhà, trở lại bên người phụ thân, cho dù hắn nghiêm khắc thế nào đi nữa, cũng so với cái nơi tùy thời đều có thể chết này muốn tốt hơn nhiều.

Nghĩ đến chỗ động tình, đã là trầm thấp nức nở lên.

"Ai ui, còn khóc? Ta vẫn là lần đầu nhìn thấy yêu thú chảy nước mắt." Một thanh âm cười truyền đến.

Kim Diễm ngạc nhiên ngẩng đầu, liền thấy một kẻ mang mặt nạ cùng vừa nãy giống nhau như đúc dĩ nhiên đi tới, cánh chim sau lưng thình lình còn đang chảy máu.

Kim Diễm biết đây liền là chính chủ rồi, vội đứng lên, thành thật đứng ở một bên không dám nói lời nào.

Tô Trầm cười nói: "Còn tốt, xem như là ngoan ngoãn. Nếu đã như vậy, đi theo ta đi."

Nói đã đi về phía trước, trên mặt còn tràn trề nụ cười khoái hoạt.

Không thể không khoái hoạt.

Toàn bộ Thần Binh công sở đã bị hắn quét hết, hết thảy những thứ đáng giá đều bị cướp đoạt hết sạch.

Bất quá quan trọng nhất kỳ thực còn không phải tài vật, thậm chí không phải bất kỳ đồ vật thực tế.

Tại Thần Binh công sở, bảo vật chân chính Tô Trầm đạt được kỳ thực là bản vẽ.

Bản vẽ chế tạo Sark Năng Hạch thứ cấp!

Cái gọi là Sark Năng Hạch thứ cấp chính là bản vẽ phảng chế đối với Sark Năng Hạch.

Sark Năng Hạch cấp thành duy nhất trên thế giới đã bị lắp vào trên Thiên Không Thành, trở thành động lực hạch tâm của nó. Thế nhưng ngàn vạn năm nay Vũ tộc một mạch không có từ bỏ nghiên cứu chế tạo Sark Năng Hạch của bản thân.

Sau khi không còn nhân lực vật lực cường đại của Áo Thế đế quốc chống đỡ, cho dù Vũ tộc lấy lực lượng quốc gia làm căn cơ, cũng rất khó tái hiện phần huy hoàng này, thế nhưng nghiên cứu Sark Năng Hạch kém một bậc vẫn là có thể.

Sark Năng Hạch thứ cấp tốt nhất là là viên trên Nguyên Quang chiến bảo kia, nó cũng là Áo tộc chế tạo, là cái thứ hai khi Áo Thế đế quốc chế tạo Sark Năng Hạch năm đó, bởi vì chưa hoàn thành, quốc gia liền diệt, sau đó bị Áo tộc dư nghiệt mang đi, cũng bổ sung hoàn thành, giảm giá trở thành Sark Năng Hạch thứ cấp.

Đây tương tự không phải Vũ tộc có thể phỏng chế được.

Bọn họ nắm giữ chính là Sark Năng Hạch kém hơn một bậc nữa, đã vô pháp dùng làm trang bị cho Thiên Không Thành, cứ điểm phi hành, mà là dùng tại trên khôi lỗi chiến tranh cỡ lớn.

Khôi lỗi chiến tranh cấp Titan!

Đúng, bọn chúng chính là hạch tâm thúc đẩy của khôi lỗi chiến tranh cấp Titan, cũng là linh kiện hạch tâm của khôi lỗi cấp Titan.

Cho tới các loại tài liệu chế tác khôi lỗi cấp Titan như Hắc Ngục Ma Kim trái lại không mấy trọng yếu, vật liệu chỉ quyết định đặc tính khôi lỗi. Tỷ như Hắc Ngục Ma Kim tính cách ly đối với nguyên năng tốt, khôi lỗi do nó chế tác Áo thuật kháng tính cao, vì vậy có thể chống lại tuyệt đại đa số Áo thuật, nhưng cũng bởi vậy tự thân vô pháp thi triển Áo thuật.

Không sử dụng Hắc Ngục Ma Kim, sử dụng kim loại nguyên năng đạo tính tốt cũng có thể chế tác khôi lỗi, cùng lắm chính là Áo thuật kháng tính kém chút, nhưng không chừng có thể bởi vậy sử dụng một ít nguyên kỹ, Áo thuật cường đại.

Nói chung, Sark Năng Hạch thứ cấp mới là then chốt của khôi lỗi, động lực nội hạch cường đại quyết định cấp độ của nó , còn cái khác đều chỉ là bề ngoài dựa vào trên nó, mặc kệ hình thái công năng biến hóa thế nào, bản chất trước sau như một.

Đây mới thực là bảo vật cấp chiến lược, đã có nó, Vô Cực Tông sau đó liền có đại hình khôi lỗi chiến tranh thuộc về mình.

Mặc dù nói khôi lỗi chiến tranh là tồn tại rất đốt tiền, thế nhưng ngại quá, thiếu gia ta hiện tại không thiếu nhất chính là tiền rồi.

Tại Vũ tộc loanh quanh một vòng lớn như thế, bản thân Tô Trầm cũng đếm không hết bản thân thu được bao nhiêu tài phú, đó là con số trên trời hắn vô pháp đánh giá, dẫn đến đến lúc sau Tô Trầm cũng lười tính toán.

Tài phú nhiều đến mức độ này của hắn, đúng là có thể nói một câu: "Kỳ thực ta không để ý nhất chính là tiền."

Đây không phải trang bức, mà là biến hóa tất nhiên trong lòng sau khi tài phú đạt đến cấp độ nhất định.

Khả năng có người sẽ kỳ quái, nếu ngươi đã không để ý tiền, vậy ngươi hà tất còn cướp bóc khắp nơi?

Vậy liền sai rồi.

Quan tâm tiền cùng quan tâm kiếm tiền là hai chuyện khác nhau, thứ trước đại biểu khát vọng tiền tài dung tục, thứ sau thì đại biểu sự nghiệp cùng theo đuổi.

Tô Trầm hiện tại có thể không để ý tiền, nhưng không thể không để ý sự nghiệp cùng theo đuổi.

Mà truy cầu của hắn hiện tại rất đơn giản, chính là dùng hết khả năng suy yếu đối thủ, phong phú phe mình, vì vậy đối với hắn mà nói, khai quật tất cả tài phú bên trong Vũ tộc đã thành là quen thuộc, không quan hệ tới yêu tiền.

Thời khắc này vừa đi hắn vừa hỏi: "Chuyện bảo tàng của Thâm Lam Chi Viêm, đến cùng có phải là thật hay không?"