Chương 111: Tối chung chi chiến (8)

	Nắm giữ cái nhân hình đầu tiên, khiến Nhân Tổ cực kỳ hưng phấn.

	Bất quá năng lượng của một giọt máu tươi, hơn nữa là năng lượng đến từ máu tươi của một cái Ám Linh tộc phổ thông chung quy là có hạn, chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán.

	Vì vậy thực tế Nhân Tổ lúc đó còn chưa kịp có bất kỳ hành động, liền hoàn toàn biến mất.

	Mặc dù như thế, Nhân Tổ vẫn là có thu hoạch trọng đại. Hắn phát hiện, Ám Linh tộc là chủng tộc cực kỳ thích hợp hư thực chuyển hóa, thân thể bọn họ tiên thiên có tinh thần lực cường đại, tâm tạng lưu động, thể chất đặc thù, khiến cho thân thể trời sinh có huyễn hóa chi năng.

	Dưới tình huống như vậy, Nhân Tổ cần cần phải làm là tận khả năng khiến Ám Linh tộc chuyển hóa máu tươi cho mình.

	Vì vậy hắn bắt đầu nghiên cứu pháp môn, cung Ám Linh tộc tu luyện, lấy tiến một bước cải thiện thể chất của Ám Linh tộc, thuận tiện bọn họ chuyển hóa thân thể.

	Đoạn thời gian đó, Nhân Tổ không còn là Nhân tổ, mà là Ám Linh chi tổ.

	Mà cái Ám Linh tộc cung cấp cho hắn giọt máu tươi đầu tiên kia, gọi Thiên Tinh —— tu hành giả đầu tiên của Ám Linh tộc.

	Tại dưới Nhân Tổ dẫn dắt, tại Thiên Tinh dẫn đầu, Ám Linh tộc triệt để đi về một cái con đường phát triển tinh thần lực, chuyển đổi thể chất.

	Thân thể bọn họ gầy yếu tiêm bạc, thế nhưng tinh thần lực thiên nhiên cường đại, lại trời sinh liền nắm giữ năng lực chuyển hóa, am hiểu nhất hư thực biến hóa, tinh thần tạo hình. Đoạn thời gian đó cũng là thời gian khoái lạc nhất của Ám Linh tộc, mượn Nhân Tổ trợ giúp, thậm chí một độ cường đại, thành lập Nguyên Linh Đế Quốc của bản thân.

	Mà trong khoảng thời gian này, theo Ám Linh tộc càng lúc càng dễ dàng chuyển hóa thể chất, hư thực kết hợp, cơ hội và số lượng Nhân Tổ thu được máu tươi đều mức độ lớn gia tăng.

	Rốt cục, tại sau khi thu thập được đầy đủ máu tươi, Nhân Tổ thu được một lần giáng lâm thời gian khá dài.

	Lần này, hắn có thể giáng lâm ròng rã ba ngày.

	Mượn lần giáng lâm này, hắn chân chính trên ý nghĩa đi tới thế giới Nhân tộc.

	Bất quá tao ngộ lần này nhưng cũng không mỹ hảo.

	Vào lúc này Nhân tộc, trải qua thực sự quá thảm.

	Vì sinh tồn, mọi người không thể không nghĩ tất cả biện pháp, nỗ lực giãy dụa.

	Mà bết bát nhất chính là bản thân Nhân Tổ.

	Vì thu được mức độ lớn nhất thời gian tồn tại, thân thể huyễn hóa này của Nhân Tổ, cái lão đầu vừa già lại yếu. Thân thể như vậy tuy rằng suy yếu, nhu cầu đối với năng lượng nhưng ít nhất, do đó có thể lay lắt thời gian rất lâu.

	Thế nhưng Nhân Tổ phát hiện bản thân sai rồi.

	Cái lựa chọn này trực tiếp khiến hắn trở thành một phần tử thấp kém nhất bên trong Nhân tộc.

	Khuyết thiếu năng lực sinh tồn hắn, tại trong ba ngày kia, phương thức sống sót duy nhất chính là ăn xin.

	Hắn trở thành một tên ăn mày!

	Trên thực tế, bởi hoàn cảnh sinh tồn của Nhân tộc gay go, mọi người thường thường sống không tới ba mươi tuổi, thế giới như vậy, căn bản cũng không có không gian cho ăn mày sinh tồn.

	Vì vậy phân thân Nhân Tổ căn bản là không sống đến ba ngày.

	Hắn ngày thứ hai đã chết rồi.

	Vừa vào nhân thế, vẫn không thể mang cho cái thế giới này bất luận thứ gì, bản thân liền bi thảm chết đi.

	Đây chính là thể nghiệm của Nhân Tổ.

	Rất tệ, nhưng rất chân thực.

	Bất quá lần thể nghiệm gay go này chí ít chứng thực ý nghĩ của Nhân Tổ là không sai, đó chính là hành động giấu diếm được Huyễn Mộng Chi Chủ.

	Lần thứ hai giáng lâm, Nhân Tổ tồn tại thời gian dài hơn.

	Lần này hắn không còn đơn thuần theo đuổi thời gian, mà là tận khả năng sáng tạo một cái Nhân tộc cường đại chút, chí ít sẽ không chết đói bên đường.

	Nhưng mặc dù như thế, vừa vào nhân thế, hắn ai cũng không quen biết, vẫn là cảm giác được một phiến mê man.

	Hắn phát hiện bản thân ngoại trừ làm ăn mày, tựa hồ cũng không có thân phận nào tốt hơn.

	Vậy là liền như thế, hắn bắt đầu lấy thân phận ăn mày hành tẩu thế gian, dẫn dắt Nhân tộc.

	Dẫn dắt Nhân tộc cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Bởi vì bản thân Nhân Tổ kỳ thực cũng không có con đường tu hành gì.

	Nhân tộc hiện tại, là huyết mạch của nhân tộc vô dụng năm đó diễn sinh mà đến, hầu như mỗi một kẻ đều không thể nào tu tiên.

	Làm sao một lần nữa bước lên một bước kia, liền ngay cả Nhân Tổ chính mình cũng không biết.

	Vì vậy vừa bắt đầu, hắn cũng chỉ là tận khả năng vì Nhân tộc cung cấp trợ giúp.

	Hắn không thể nói ra quá khứ của Nhân tộc, cái kia quá nguy hiểm, một khi dính đến những danh tự mẫn cảm kia, Huyễn Mộng Chi Chủ liền vẫn như cũ có khả năng thông qua thế giới mộng cảnh, trí nhớ của chính hắn, thậm chí thần cách phản hồi để biết.

	Vì vậy hắn chỉ có thể yên lặng đi làm, lặng lẽ nhắc nhở.

	Lúc đó, Nhân tộc nắm giữ đối với nguyên năng còn phi thường sơ cấp, Luyện Khí chính là đỉnh điểm.

	Thế nhưng được sự giúp đỡ của Nhân Tổ, bọn họ dần dần khai phá ra tầng thứ càng cao hơn, quá trình khai phát này là dài dằng dặc như vậy, liền ngay cả chính bản thân Nhân tổ cũng là chậm rãi trưởng thành.

	Bất quá theo hắn lần lượt nhắc nhở, Huyễn Mộng Chi Chủ cũng dần dần đã có phát hiện.

	Một mực Nhân tộc phát triển còn cách Nhân Tổ chờ mong, vẫn như cũ xa xôi cực kỳ. Điều này khiến Nhân Tổ cũng cảm thấy sốt ruột bất an.

	Có một ngày, một cái Ám Linh tộc cao giai vì tình tự thiêu, hiếm thấy chuyển hóa số lượng không ít máu tươi, lại thêm Nhân Tổ lúc trước tích lũy, khiến cho lúc hắn hàng sinh liền thu được lực lượng siêu phàm.

	Cứ việc lực lượng siêu phàm này tại bây giờ xem ra là nhỏ yếu như vậy, nhưng tại đương thời, lại đã khá là mạnh mẽ.

	Lúc này, một cái trùng hợp khác phát sinh.

	Lúc Nhân Tổ giáng lâm, một con yêu thú hỏa viên vừa lúc ở phụ cận, một cái thôn dân bị truy đuổi. Ngay tại thời điểm sắp chết, Nhân Tổ xuất hiện, giết chết hung viên.

	Lúc này thôn dân kia cũng đứt đoạn mất hai cái chân.

	Đối với người thời đại đó mà nói, thương thế như vậy chính là tử hình.

	Nhân Tổ hoàn toàn là ôm tâm thái chết tử tế không bằng sống sót, tâm huyết dâng trào, hưng chi sở chí, liền thử nghiệm dùng chân của hỏa viên nối cho hắn, cũng chiếu cố hắn mấy ngày.

	Ba ngày sau, Nhân Tổ rời khỏi.

	Hắn người là rời khỏi rồi, thế nhưng tinh thần nhưng vẫn thông qua thế giới mộng cảnh quan tâm thôn dân được hắn cứu.

	Vốn tưởng rằng cứu trị sẽ không có hiệu quả quá lớn, thôn dân cuối cùng vẫn là sẽ chết.

	Thế nhưng chuyện khiến hắn kinh ngạc đã xuất hiện.

	Thôn dân không có chết, không những như vậy, còn kế thừa bộ phận đặc tính của hỏa viên, tại dưới ảnh hưởng của hỏa kia viên, dĩ nhiên vô sự tự thông khai phá ra nguyên kỹ Hỏa Diễm Đao, thực lực tăng mạnh, trở thành một tên cường giả đương thời của Nhân tộc.

	Đồng thời người này một mạch nghiên cứu, đến cuối cùng thậm chí còn tìm tới cảnh giới mới, đã hoàn thành Nhân tộc tu hành đột phá từ Luyện Khí đến Phí Huyết .

	Chuyện này cho Nhân Tổ rất lớn xúc động.

	Hắn rốt cục ý thức được, con đường của Nhân tộc, cần bản thân Nhân tộc tự đi, vẻn vẹn dựa vào sự chỉ điểm của hắn là vô dụng.

	Bởi vì hắn tuy là Nhân Tổ, nhưng từ lâu không còn là người.

	Hắn không có thân thể của người, chỉ có ý chí linh hồn của người, chính hắn đã vô pháp tu hành lại, kỳ thực không thể nào cấp cho Nhân tộc càng nhiều chỉ điểm về mặt tu luyện.

	Hắn quá khứ chỉ điểm, ở một trình độ nào đó, phản khả năng hại Nhân tộc, hạn chế phát triển của bọn họ.

	Vậy là Nhân Tổ quyết định buông tay.

	Mỗi một lần giáng lâm, hắn sẽ tận lực lựa chọn một cái mục tiêu, cho bọn họ một ít kỳ ngộ.

	Những kỳ ngộ này có thể thay đổi trạng thái của mục tiêu, mang cho bọn họ một ít năng lực đặc biệt.

	Nhân Tổ không biết những năng lực này sẽ sản sinh tác dụng hóa học thế nào, hắn chỉ biết rằng, tận khả năng vì Nhân tộc sáng tạo một ít hạt giống ưu tú, còn lại liền dựa vào chính bọn hắn đi phát triển.

	Tương lai của Nhân tộc, chung quy phải bản thân Nhân tộc đi tranh thủ, đi sáng tạo, hắn có thể làm, cũng chỉ là một điểm trợ giúp nho nhỏ.

	Cùng lúc đó, vì thu được giáng lâm cường đại, Nhân Tổ cũng bắt đầu có ý thức đào tạo Ám Linh tộc, hướng phương hướng linh thể chuyển hóa.

	Áo tộc đế quốc hưng khởi, cho Nhân tộc cơ hội mới.

	Năng lực sáng tạo cường đại, năng lực động sát thế giới vi mô của bọn họ, đều khiến Nhân Tổ tràn ngập chờ mong, hoặc là nói tiếc nuối duy nhất chính là bọn họ không phải là Nhân tộc.

	Nhưng cứ việc không phải là Nhân tộc, lại vẫn là rất có ích lợi.

	Vì vậy hắn trong bóng tối bày ra cùng thúc đẩy việc kiến lập Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần, như vậy hắn liền có thể từ chỗ Linh tộc thu được càng nhiều lực lượng, trợ giúp bản thân giáng lâm. Đồng thời cũng thúc đẩy sáng tạo Huyết Mạch Nghi, trợ giúp Nhân tộc tiến một bước cường đại, hắn thúc đẩy rất nhiều, kiêu ngạo Áo tộc không biết rằng, rất nhiều phát minh sáng tạo bọn họ lấy làm tự hào, kỳ thực là Nhân Tổ ảnh hưởng.

	Liền như vậy, Nhân Tổ kéo dài cách làm của bản thân, một làm chính là hơn vạn năm, Áo tộc, Nhân tộc, Linh tộc đều là tại dưới ảnh hưởng của Nhân Tổ dần dần thành thế, tiêu vong, vận chuyển không thôi.

	Ngàn vạn năm nay, hắn tận mắt thấy Nhân tộc từng bước từng bước phát triển lớn lên, từ đồ ăn đến nô lệ, lại từ nô lệ đến an phận một góc, dần dần lớn mạnh, đã có địa bàn, địa vị cùng tôn nghiêm của chính mình.

	Trong này, có thật nhiều là bởi vì những người hắn từng chỉ điểm lúc trước, bọn họ trở thành những người dẫn đầu, người thúc đẩy đưa Nhân tộc tiến lên, đưa đến tác dụng không thể xóa nhòa tại trong lịch sử phát triển của Nhân tộc. Đương nhiên, cũng có bộ phận tương đối người, sau khi được Nhân Tổ ban ân, chỉ biết vì bản thân, không lo lắng thiên hạ. Tỷ như Lý Đạo Hồng.

	Hạng người gì, Nhân Tổ đều gặp, cũng dần dần mất cảm giác.

	Hắn từ lâu minh bạch, bản thân chỉ là gieo hạt . Còn hạt giống cuối cùng sẽ trưởng thành hình dáng ra sao, kỳ thực liền không phải hắn có thể định đoạt rồi.

	Vì vậy hắn liền như thế chậm rãi chờ đợi.

	Lại một lần giáng lâm, hắn đi tới Lâm Bắc.

	Hắn nghe được một người thiếu niên, giảng giải Nhân tộc lịch sử, thiên hạ đại thế.

	Trong lòng yêu thích, liền đem một đôi Áo tộc chi nhãn bản thân trân tàng cho hắn.

	Với hắn mà nói, đó bất quá lại là một lần gieo rắc hạt giống nữa.

	Hắn sẽ không trông chờ cái gì, cũng sẽ không ảo tưởng cái gì.

	Thẳng đến có một ngày, hắn phát hiện khỏa hạt giống bản thân đào tạo này, tốc độ trưởng thành nhanh quá mức bình thường. . .

	————————————

	"Hóa ra là như vậy, không trách qua nhiều năm như vậy, chư thần một mạch không tìm được ngươi." Tô Trầm thổn thức nói.

	Nhân Tổ, đã sớm không phải tồn tại thực thể. Hắn một mạch giấu ở trong thân thể của Huyễn Mộng Chi Chủ, mà Huyễn Mộng Chi Chủ, cũng đích đích xác xác không phải thần gian. Chỉ bất quá chính hắn cũng không biết, bản thân đang bị Nhân Tổ ảnh hưởng. Cũng chính vì ảnh hưởng của hắn, Huyễn Mộng Chi Chủ mới phạm phải rất nhiều sai lầm, cung cấp cho chư thần tin tức sai lầm.

	"Bất quá hiện tại, hắn đã biết sự tồn tại của ta. Hắn thả ngươi vào gặp ta, chính là vì tìm tới ta. Bởi vì hắn biết, chỉ cần ngươi đến, ta liền sẽ xuất hiện." Nhân Tổ chậm rãi nói, sau đó hắn lớn tiếng hô lên: "Huyễn Mộng, nghe lâu như vậy, ngươi còn không ra sao?"

	Theo lời nói này, khuôn mặt cự đại của Huyễn Mộng Chi Chủ hiện ra ở trong mảnh thức hải này, đỉnh thiên lập địa, khí phách vô biên.

	Ngưng thị Nhân Tổ, Huyễn Mộng Chi Chủ du du nói: "Không nghĩ tới, ngươi nguyên lai càng là cái thủ lĩnh Tiên tộc năm đó biến thành, đây có lẽ chính là mệnh đi. Vận mệnh khiến chúng ta lẫn nhau quấn quýt, như hai cái dây thừng quấn lại cùng nhau, năm đó ta nhận được các ngươi tha cho khỏi chết, nhưng cũng vì Nhân tộc lưu lại ngọn lửa phục thù. Bây giờ Tô Trầm trọng khải tiên lộ, sáng tạo tu hành chi pháp, khiến phế nhân cũng có thể tu tiên, chung quy là ngươi thành công rồi."

	"Nói không sai, đến một bước ngày hôm nay, ta cũng không cần ẩn giấu nữa. Trận chiến ngày hôm nay, chính là trận chiến cuối cùng giữa Nhân tộc cùng thần, bất luận kết quả thế nào, ta đều chết cũng không tiếc."

	"Chết cũng không tiếc?" Tô Trầm ngẩn người.

	Nhân Tổ đã chậm rãi đứng dậy: "Đúng, chết cũng không tiếc. Tiếp đó, là chiến đấu giữa ta cùng Huyễn Mộng, Tô Trầm, ngươi không cần nhúng tay. Ta cùng hắn, quấn quýt hơn vạn năm, ràng buộc hơn vạn năm, lẫn nhau từ lâu phiền chán đối phương. Lần này, liền làm một cái triệt để kết thúc đi. Vô luận là kẻ nào thắng, cuối cùng đều sẽ chỉ có một cái ý chí chưởng khống tôn thần khu này."