Chương 67: Xâm thực (4)

"Kẻ địch tuy rằng cường đại, nhưng có thiếu sót chết người. Nắm chắc cái điểm yếu này, kẻ địch cường đại đến đâu cũng sẽ ngã xuống."

Không phải chỉ có bọn họ, trong miệng Arsenic cũng bốc lên câu nói này.

Nếu muốn đối kháng chư thần, liều mạng là không được, chỉ có tìm tới nhược điểm hơn nữa nhằm vào.

Nhược điểm của chư thần là cái gì?

Chính là khởi nguồn thần lực của bọn hắn.

Cũng chính là bản thân cái thế giới này.

Chỉ có nhằm vào nhược điểm của chư thần ra tay, Nhân tộc Nguyên Hoang mới có hi vọng đánh bại chư thần.

Cho tới hiện tại, những gì hắn làm bất quá là một cái khởi điểm.

Nghiên cứu cùng giải phẫu đối với Robin đã tiến hành ba ngày.

Ba ngày sau, một bộ khôi lỗi mới mẻ hoàn chỉnh rốt cục hoàn thành.

Cùng khôi lỗi sắt thép của Nguyên Hoang Đại Lục bất đồng, đây là một bộ khôi lỗi huyết nhục chân chính trên ý nghĩa. Hắn bề ngoài chỉ giống như một nhân loại bình thường, thế nhưng nội bộ xương cốt từ lâu đổi thành vật liệu kim loại đặc thù, liền ngay cả những khu vực nguyên lực đặc thù như khí hải cũng xuất hiện biến hóa.

Điểm khác biệt lớn nhất giữa loại khôi lỗi này cùng khôi lỗi sắt thép chính là năng lực thi pháp của bọn chúng mạnh hơn nhiều so với khôi lỗi sắt thép, có năng lực biến hóa chiến thuật phong phú, bản thân còn có năng lực sinh tồn cực cường, tính thực dụng càng vượt quá khôi lỗi sắt thép.

Kỳ thực loại kỹ thuật này lúc tại Nguyên Hoang Đại Lục Tô Trầm cũng đã có, chỉ bất quá vào lúc ấy hắn, đã thân là tông chủ Vô Cực Tông , suy nghĩ vấn đề không thể chỉ suy nghĩ lợi ích, càng phải có điểm mấu chốt cùng giá trị quan cơ bản.

Chế tác huyết nhục khôi lỗi cố nhiên sẽ làm Vô Cực Tông càng cường đại, nhưng cũng có xung đột to lớn đối với lý niệm tông môn, vì vậy Tô Trầm không thể làm.

Thế nhưng ở chỗ này, Tô Trầm (Arsenic) lại không có nửa điểm kiêng kỵ, vì đối phó chư thần, coi như là đem tất cả nhân loại nơi này đều biến thành khôi lỗi, hắn cũng không chút do dự.

Làm người cần có nguyên tắc, tương tự phải có lập trường!

Hoàn thành huyết nhục khôi lỗi, Arsenic cũng thở phào một hơi.

Tại trước khi lực lượng huyết mạch của Tô Trầm chân chính thức tỉnh, hắn cuối cùng cũng coi như đã có sát thủ thuộc về mình.

Làm xong chuyện này, Arsenic nhảy đến trên lưng khôi lỗi, nói: "Mang ta đi Tịch Liêu Chi Sâm."

Huyết nhục khôi lỗi so với cương thiết khôi lỗi trí lực càng cao hơn, có thể nghe hiểu chỉ lệnh mơ hồ. Nếu như là khôi lỗi sắt thép, hơn nửa liền sẽ mê hoặc Tịch Liêu Chi Sâm ở nơi nào, thế nhưng chút ít ký ức vẫn y nguyên tồn tại của huyết nhục khôi lỗi lại khiến cho khôi lỗi biết được phương hướng mình cần phải tiến lên.

Tiếp thu chỉ lệnh, khôi lỗi phóng cước cuồng bôn.

Cái công tác đầu tiên sau khi được sáng tạo ra của cụ huyết nhục khôi lỗi này, lại là làm ngựa.

Lần nữa đi tới Tịch Liêu Chi Sâm, đi tới đám quỷ đạo tụ tập chi địa, Arsenic thấy nơi đây đã toàn bộ biến dạng.

Đâu đâu cũng có máu tươi, đại thụ gãy vỡ, tầng đất cùng đá tảng nhấp nhô gập ghềnh.

Tại đầu một dòng suối nhỏ, chất đống mấy chục bộ thi thể, đều là quỷ đạo.

Mà tại một đầu khác, liền là thi thể những võ sĩ thần điện kia. Trong đó hai bộ thi thể đặc biệt dễ thấy, ăn mặc trường bào màu trắng, trên cổ áo có thêu viền vàng hoa lệ. Bất quá bây giờ hoa bào này đã bị đâm trở thành rách nát.

Quỷ đạo còn sống tụ tập cùng một chỗ, đang dùng suối nước lau vết thương, xem ra chiến đấu kết thúc cũng không tính quá lâu.

"Xem ra các ngươi đã tìm được phương pháp thắng lợi." Arsenic nói: "Ai nghĩ đến? Ta đoán là đại tiểu thư Isabella của chúng ta."

Isabella ngồi ở giữa đám quỷ đạo, rất hiển nhiên tràng chiến đấu này đã khiến cho nàng thu được tôn kính của quỷ đạo.

Nàng đứng lên: "Xin chào chủ nhân, cơ trí của ngài khiến ta giật mình."

"Biểu hiện của ngươi thì khiến ta thoả mãn. Bất quá các ngươi kích sát tín đồ của Nguyệt Thần, thần giáo sẽ không dễ dàng bỏ qua cho các ngươi. Rất nhanh, truy sát giả mới liền sẽ đi tới, thực lực so với lần này sẽ còn mạnh hơn."

Lời này khiến đám quỷ đạo sắc mặt một trận thảm đạm.

Ngược lại là Isabella vẫn như cũ bình tĩnh: "Ngài không phải đến để bắt bọn hắn chịu chết, đúng chứ?"

"Đương nhiên." Arsenic hồi đáp.

Hắn giương tay ném ra một quyển sách: "Học nó, thực lực của các ngươi liền sẽ đại đại tăng cường."

"Học nó?" Isabella giật mình tiếp nhận sách, nhìn thấy mặt trên tả bất ngờ là tu luyện pháp cơ sở. Tên thật đơn giản, bất quá trọng yếu nhất không phải cái này, Isabella đã bật thốt lên: "Đây không phải là võ sĩ tu luyện pháp."

"Không sai, đây là một loại phương thức tu luyện đặc thù ta biên soạn, không nằm trong hệ thống võ sĩ." Arsenic hồi đáp.

Đây xác thực là một phần sổ tay tu luyện Arsenic căn cứ đặc tính của dân bản xứ một lần nữa biên, dựa theo phương pháp tu luyện trên sách này, tốc độ đề thăng thực lực có thể đề thăng trên diện rộng, tiềm lực cũng lớn hơn.

Bất quá bảo bối như vậy rơi vào trong mắt một đám cường đạo, nhưng đã chú định là minh châu long đong.

Một tên quỷ đạo chế nhạo lên: "Ngươi viết? Ngươi thậm chí chỉ là cái võ sĩ cấp một. Ngươi có thể viết ra thứ đồ gì."

Thực sự là tính tình tìm chết.

Nhưng nếu như không tìm đường chết, cũng sẽ không đến làm quỷ đạo.

Arsenic lông mày cũng không nháy mắt một cái, chỉ là nói: "Giết hắn."

Xoạt!

Hắc ảnh xông ra, huyết nhục khôi lỗi đã trong nháy mắt vọt tới trước người quỷ đạo xuất ngôn vô lễ kia, một kích thọc vào lồng ngực đối phương, lại một đào, đã đem trái tim đối phương đều móc ra.

"Ngươi!" Quỷ đạo kia không dám tin tưởng ngã xuống.

"Robin! Là Robin!" Những người khác thì dồn dập kinh hô lên.

Lúc này bọn họ rốt cục thấy rõ, gia hỏa đứng tại phía sau hắc ảnh chủ nhân, bất ngờ là thủ lĩnh trước đây của bọn họ Robin.

"Chính như các ngươi nhìn thấy, hắn là Robin, hiện tại cũng là khôi lỗi của ta, khôi lỗi chiến tranh cường đại. Đây chính là thủ đoạn của ta, lực lượng của ta! Vì vậy ta không để ý các ngươi. Không để ý các ngươi là sống hay là chết. Nếu như các ngươi có ai không phục, không nghe lời, ta liền đem hắn biến thành khôi lỗi, đồng dạng sử dụng. Nhưng nếu như hắn có thể hảo hảo nghe lời, hướng ta chứng minh hắn khi còn sống cũng có thể vì ta cống hiến giá trị, ta cũng không ngại bớt đi một vòng trình tự như vậy, dù sao chế tác một đài khôi lỗi vẫn là rất tốn thời gian."

Toàn bộ quỷ đạo đều sợ đến không dám lên tiếng.

Arsenic cười hắc hắc nói: "Vậy mới đúng chứ, các ngươi có thể ở trong lòng mắng ta, tỷ như ma quỷ. . . Ta đoán trong lòng các ngươi đang mắng như vậy, đúng không?"

Tất cả mọi người đều giật nảy cả mình, tên gia hỏa này thực sự là ma quỷ, dĩ nhiên có thể đoán được tiếng lòng bọn họ.

Arsenic tiếp tục nói: "Bất quá không sao, ta không để ý trong lòng các ngươi nghĩ như thế nào, ta chỉ quan tâm các ngươi thực tế biểu hiện ra sao. Hảo hảo học quyển sách ta cấp cho các ngươi, kẻ có thành tựu có thể trọng dụng, không hiệu quả. . . Liền cải tạo thành khôi lỗi. Đã nghe rõ ràng chưa?"

Mọi người cùng nhau gật đầu.

Arsenic nhìn Isabella một chút: "Ngươi làm rất tốt, nhưng đây chỉ là bắt đầu. Tiếp tục cố gắng đi, đây là cơ hội của bọn họ, cũng là cơ hội của ngươi."

Nói đã cưỡi ở trên người Robin xoay người rời đi.

Nhìn thấy lão đại trước đây trở thành khôi lỗi, bây giờ càng bị xem như ngựa cưỡi, chúng quỷ đạo đều là không nói gì, bọn họ hiện tại xem như là chân chính cảm thụ được thủ đoạn của cái chủ nhân của bản thân này.

Cho tới Isabella, thì rơi vào trong trầm tư.

Đây là cơ hội của bọn họ, cũng là cơ hội của ta? Đúng, xác thực là như vậy.

Nếu như quyển sách này hữu dụng, như vậy bản thân có lẽ chẳng mấy chốc sẽ nắm giữ lực lượng.

Nếu muốn làm tốt lão đại của đám quỷ đạo này, bằng vào trí tuệ nhưng mà không đủ, phải có sức mạnh!

Mà quyển sách này, có lẽ chính là then chốt thay đổi tất cả những thứ này!

Nghĩ tới đây, Isabella đã nắm chặt quyển sách!

Buổi tối hôm đó, Isabella liền cầm bản tu luyện pháp cơ sở này bắt đầu huấn luyện lên.

Võ sĩ tu luyện pháp của người Côn Địa thông thường là lấy rèn luyện thân thể làm phương thức tiến hành, thông qua không ngừng đả kích kích thích ngoại tại để kích phát một cái bộ phận đặc thù trong cơ thể, cái bộ phận này sẽ tại dưới sự kích thích của thống khổ hấp thu nguyên lực, cũng hình thành một đoàn khí đặc thù, cũng chính là cái gọi là hạt giống đấu khí.

Võ sĩ tu luyện pháp thông qua huấn luyện hạt giống đấu khí để thu được lực lượng cường đại, cũng không ngừng đề thăng.

Bất quá tu luyện pháp cơ sở đối với bồi dưỡng đấu khí nhưng không phải như vậy, dĩ nhiên là có thể trực tiếp thông qua đả tọa thu được.

Đây cũng là nguyên nhân đám quỷ đạo vừa bắt đầu không tin tưởng.

Isabella có lẽ là người duy nhất tin tưởng.

Bởi vì thứ này phù hợp nhu cầu của nữ hài tử như nàng, dù sao ngoại bộ đoán đả ma luyện đối với nữ tính mà nói quá tàn nhẫn chút. Hơn nữa nàng ngoại trừ quyển sách trong tay này, cũng không còn phương thức tu luyện khác.

Có lẽ chính là bởi vì cái nguyên nhân này, khiến lúc tu luyện Isabella đặc biệt nghiêm túc chăm chú.

Loại chuyên chú này đổi lấy chính là sau một đêm, nàng còn thật sự có khí cảm.

Thể nội một đoàn hạt giống đấu khí mông lung đang trôi nổi, Isabella vừa mừng vừa sợ: "Hạt giống đấu khí, ta vậy mà thật sự kết ra hạt giống đấu khí!"

"Cái gì?" Đám quỷ đạo cũng chấn kinh rồi.

Barber xông lại: "Đại tỷ đầu, ngươi thật sự nắm giữ đấu khí?"

"Ta không biết có đúng không, nhưng ta cảm giác thật giống." Isabella hồi đáp.

"Chuyện này không thể nào, nữ nhân thu được đấu khí vốn là khó hơn gấp mười lần so với nam nhân, nói chi là một đêm công phu."

Cho dù là nam tính bình thường huấn luyện, thông thường cũng phải thời gian một năm mới có thể thu được. Chỉ có loại tu luyện pháp cao cấp được từ thần điện kia, mới có thể tại trong vòng ba tháng hình thành hạt giống đấu khí.

Một đêm sinh thành, chuyện này quá bất khả tư nghị rồi.

"Thử một lần chẳng phải sẽ biết." Có quỷ đạo lớn mật, dĩ nhiên hướng về khuôn mặt Isabella sờ soạng, có lẽ hắn sớm muốn làm như thế.

Isabella kinh hãi, bản năng một cái tát phản đánh tới.

Vỗ vào trên cánh tay quỷ đạo kia, liền thấy bạch quang lóe lên, đấu khí bạo phát, trong tiếng răng rắc giòn giã, cánh tay quỷ đạo kia gãy vỡ, cả người đã bay ngược ra ngoài.

Toàn bộ quỷ đạo đều nhìn trợn mắt ngoác mồm, chỉ có Isabella thu tay về, cảm thụ một thoáng, sau đó tiếc nuối nói: "Tiêu hao thật nhiều năng lượng đấu khí, nhiều nhất đánh được hai kích nữa. Tiêu hao thật lớn!"

Lần này mọi người càng kinh ngạc.

Hạt giống đấu khí, xét tới cùng chỉ là hạt giống.

Bản thân hạt giống không có bao nhiêu uy lực đáng nói, then chốt là sau khi đã có hạt giống liền có không gian trưởng thành bình thường. Còn bản thân hạt giống mà nói, thông thường chỉ có nhất kích chi lực. Mà hiện tại kết ra hạt giống nhanh không nói, năng lượng còn càng là gấp ba hạt giống bình thường.

Đây quả thật chính là thần thuật a!

Cũng thực sự quá khiến người kinh sợ rồi.

Thời khắc này mọi người nhìn nhìn lẫn nhau, đột nhiên không nói tiếng nào, đồng thời chạy đi, lại là lập tức tu luyện lên.

Nhìn thấy một màn này, Isabella cũng thở dài ra một hơi.

Chí ít hiện tại, nàng rốt cục đã có lực lượng tự vệ, tương lai về mặt lực lượng sẽ không dễ dàng bị đám quỷ đạo bắt nạt nữa.

Ngô, nói tới cái này, vị chủ nhân này cũng thật là thần bí a.

Rốt cuộc là ai? Có thể lấy ra tu luyện pháp kinh thế hãi tục như vậy?

Hắn đến cùng lại có mục đích gì?

Isabella rơi vào trong thật dài suy tư.

PS:

Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

Tên đẩu âm: Tianmeng001