Chương 19: Mèo và chuột

Máu tươi tại trên nguyên thạch lăn lăn mấy vòng, sau đó nhẹ nhàng rơi xuống khỏi nguyên thạch, liền như là nước nhỏ xuống vậy, tự động lăn đến trong góc.

Nhưng mà huyết thủy nằm trên mặt đất kia động đậy một chút, vết máu dĩ nhiên lăn ra một cái đồ án hình dạng hai con ngươi, xem ra cực kỳ quỷ dị.

Con ngươi chuyển động một vòng, sau khi thấy rõ tình huống chung quanh, lại hướng góc bên cạnh di động một chút, tiến vào góc tối, sau đó bắt đầu biến hóa.

Huyết thủy ngưng tụ thành một cái tiểu nhân chậm rãi đứng lên, bất ngờ là dáng vẻ Tô Trầm.

Tiên huyết hóa thân!

Chỉ bất quá so với dĩ vãng, tiên huyết hóa thân của Tô Trầm lại tinh tiến một tầng, có thể thông qua thủ hạ tiến hành thức tỉnh, hơn nữa có thể khống chế hình thái.

Không nên xem thường loại mô thức tiểu nhân này.

Tiểu nhân mô thức có năng lực ẩn nấp cực cường, hơn nữa bởi thể tích nhỏ, tiêu hao năng lượng càng ít, có thể đem càng nhiều năng lượng dùng cho chiến đấu. Bất quá cái hóa thân này của Tô Trầm lấy tiềm nhập làm chủ, sức chiến đấu không cao, chủ yếu cường hóa năng lực sinh tồn cùng thích ứng.

Chỉ là hắn cũng xui xẻo, vừa mới mở mắt ra, còn chưa thấy rõ vị trí hoàn cảnh, liền thấy một cái đại cước đã nghênh diện đạp xuống.

Tô Trầm chỉ kịp "A" một tiếng, liền bị giẫm xuống.

"Thanh âm gì?" Tượng tộc đi ngang qua nhìn nhìn bốn phía, xác nhận cái gì cũng không phát hiện, lập tức đi ra.

Chờ sau khi Tượng tộc kia đi rồi, liền thấy trên mặt đất phảng phất có dán một bức họa hồng sắc tiểu nhân.

Sau đó bức họa này trước tiên duỗi ra một cánh tay, trên đất sờ soạng mấy lần, bắt được đầu mình xong hướng về phía trên kéo một cái, tiểu nhân lúc này mới như trang giấy * nhẹ nhàng đi ra.

Rơi trên mặt đất, hít sâu một hơi, hóa thân lại lần nữa biến trở về bình thường.

"Hô, thật là xui xẻo." Hóa thân sờ sờ đầu, tự nói một câu.

Lại xem hoàn cảnh chung quanh, trong lòng đã có xác nhận, lập tức hướng khu hạch tâm rời đi.

Không nghĩ tới vừa mới đi vài bước, liền nghe thấy bên cạnh có tiếng ào ào ào vang lên.

Quay đầu nhìn lại, liền thấy vài tên Vũ tộc chính đang tại dưới thượng quan thúc giục đem nguyên thạch trút xuống.

Xui xẻo chính là, hắn liền ở phía dưới.

"Gặp quỷ!"

Chỉ kịp nói hai chữ "gặp quỷ", nguyên thạch trút xuống đã đem hắn nhấn chìm.

Cũng may giữa đám nguyên thạch trút xuống có đầy đủ khe hở.

Sau một khắc liền nhìn thấy một cái dây dài màu máu từ kẽ hở của nguyên thạch vặn vẹo khoan ra.

Lần này, hóa thân đem mình vặn thành dây mảnh rồi.

Thật vất vả chui ra khe hở, hóa thân Tô Trầm tiếp tục đi về phía trước. Hắn vóc người thấp bé, dụng cả tay chân, rón ra rón rén, xem ra khá là buồn cười, liền như một con chuột nhỏ lén lén lút lút.

Sau đó hắn rất nhanh liền phát hiện khắc tinh của chính mình.

Một cái tồn tại như đầu hổ xuất hiện ở trước mặt hắn, ánh mắt xanh mượt nhìn hắn, liền như là đang nhìn một món đồ chơi mới mẻ gì đó.

Một con mèo!

Loại trọng địa này sao có thể có mèo? Không phải nói liền con muỗi cũng đều bay không lọt hay sao?

Tô Trầm da đầu một trận phát nổ.

Con mèo kia đã nhất trảo hướng tới Tô Trầm đập xuống.

Thân thể máu tươi ngưng tụ làm một cái tạo hình trợn mắt thè lưỡi thật khoa trương, đầu lưỡi trực tiếp phun ra khỏi thân thể.

Đáng tiếc bộ này doạ không ngã miêu, trái lại bị nó một trảo chụp xuống chia thân thể thành ba đoạn. Miêu cũng là miêu yêu, hơi có chút thực lực.

Tô Trầm kinh hãi, chia làm ba đoạn thân thể đồng thời hướng ba cái phương hướng bỏ chạy.

Miêu yêu kia nhìn nhìn, lựa chọn mảnh có đầu kia tiếp tục truy.

Phía dưới đầu Tô Trầm duỗi ra hai cái xúc tu nhanh chóng lao đi, mắt thấy miêu yêu đuổi tới, thân hình lóe lên biến mất.

Lại là trực tiếp ẩn nấp.

Bất quá ẩn nấp tiêu hao nguyên năng quá lớn, Tô Trầm chỉ là một phần ba thân thể, thời gian có thể chống đỡ liền càng ngắn rồi.

Miêu yêu nhìn thấy "Món đồ chơi" mất tích, nhưng không rời đi, chỉ là nhìn khắp xung quanh một cái.

Đầu Tô Trầm cẩn thận từng li từng tí hướng về bên cạnh trốn, không nghĩ tới cái mũi miêu yêu nhúc nhích một chút,

Trực tiếp nhảy tới cái đầu, đối với hắn một phát cắn xuống.

Ta liền biết, máu tươi có mùi tanh, không gạt được con mèo chết tiệt này!

Tô Trầm khóc không ra nước mắt.

A ô một cái, đầu của Tô Trầm đã bị một ngụm nuốt xuống.

Tổn thất một phần ba.

Mà con mèo kia tại sau khi ăn đi một phần ba tiên huyết hóa thân của Tô Trầm, đột nhiên giật cả mình, ánh mắt cũng bất đồng rồi. Đối với miêu yêu mà nói, tiên huyết hóa thân của Tô Trầm cũng là đại bổ chi vật.

Thứ tốt!

Một bên khác, hai cái nửa đoạn thân thể tại sau khi vòng quanh khố phòng hơn nửa vòng rốt cục hội hợp, dung tại một chỗ, một cái đầu của Tô Trầm trọng tân sinh thành, chỉ là so với ban đầu lại nhỏ đi rất nhiều.

"Đệt, thật là xui xẻo." Tô Trầm lẩm bẩm một câu, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy con mèo kia dĩ nhiên lại đi đến chỗ này rồi.

Giật nảy cả mình, Tô Trầm co cẳng mà chạy.

Con mèo kia tựa như cũng ngửi thấy được mùi, đuổi sát theo.

Thực tủy biết vị, miêu yêu vô luận thế nào cũng không muốn buông tha Tô Trầm.

Một người một mèo liền như thế vọt qua đường ống khu, đến tận khu hạch tâm.

Một khắc nhìn thấy những máy móc to lớn oanh minh vận chuyển kia, Tô Trầm cũng kích động rồi: "Sark Năng Hạch, ta rốt cục nhìn thấy ngươi rồi!"

Hoàn toàn bản Sark Năng Hạch, so với trên bản vẽ càng thêm phức tạp, cũng càng thêm cường đại.

Nó có cấu tạo hết sức phức tạp, chỉ riêng là nguyên trận loại nhỏ liền có khắc 1,346 cái.

Miệng dung lô khổng lồ không ngừng thôn thổ nguyên thạch, đem chuyển hóa thành các loại năng lượng cần thiết, một cái xích neo thì kết nối với hạch tâm cự đại này, một đầu khác đi về xa xôi Nguyên Năng Chi Hải.

"Hóa ra là như vậy." Tô Trầm liếc mắt đã nhìn rõ ràng.

Sark Năng Hạch xác thực là đang hướng Nguyên Năng Chi Hải hấp thu năng lượng, thế nhưng tiến độ của xích neo còn lâu mới có được biểu hiện mạnh như bọn họ thể hiện vậy. Trên thực tế, càng nhiều năng lượng là do nguyên thạch cung cấp, trong đó lại có một phần là chống đỡ xích neo vận chuyển.

Nói tóm lại, tiến độ của Thâm Hải Chi Miêu chậm hơn xa so với biểu hiện, tại trước khi xích neo chân chính chạm đáy, Thiên Không Thành vận chuyển vẫn như cũ là dựa vào nguyên thạch.

Bọn họ đang hù dọa người!

Hù dọa ai?

Tự nhiên là những quan sát viên kia.

Vì không tiết lộ thực lực chân thực của Thiên Không Thành, Vũ tộc cũng là dùng hết thủ đoạn.

Đáng tiếc vẫn là bị bản thân. . .

Tô Trầm cảm khái vẫn còn chưa kịp kết thúc, mặt sau miêu yêu đã vọt lên.

Mẹ nó!

Tô Trầm ở đáy lòng chửi thầm một câu, vội vàng chạy vôi về phía trước, đồng thời ẩn nấp thân hình.

Khu hạch tâm tồn tại đại thể là chút nhân viên kỹ thuật, không có chiến đấu giả gì, mà khu hạch tâm của Sark Năng Hạch bởi năng lượng quá mức khổng lồ, cũng vô pháp lắp đặt trang bị phá vọng phá ẩn, vì vậy không có người nào có thể nhìn thấu Tô Trầm.

Hoặc là nói, con mèo kia là tồn tại duy nhất có thể nhìn thấu Tô Trầm hành tích.

Vậy là Tô Trầm toàn lực lao đi, miêu yêu kia thì ở phía sau toàn lực truy đuổi.

Chu vi Tượng tộc đại khái là nhìn quen con mèo này rồi, thấy miêu lao đi cũng không kỳ quái.

Mắt thấy miêu yêu kia tốc độ càng lúc càng nhanh, truy được càng lúc càng gần, lại không một cái có thể ngăn cản nó, Tô Trầm hạ quyết tâm, thẳng thắn hướng mặt trên Sark Năng Hạch chạy đi.

Miêu yêu thấy trực tiếp đuổi theo.

Lần này có thể chọc vào điểm yếu.

Tô Trầm nhanh nhẹn nhảy qua một cái cần gạt, từ kẽ nhỏ bên dưới cần gạt chui qua, miêu yêu kia hình thể trọng đại, lại là chui không được, trực tiếp đâm vào trên cần gạt.

Cần gạt bị va vào, trực tiếp lên nhảy một đoạn.

Sark Năng Hạch lập tức phát ra tiếng rít tích tích.

"Chuyện gì vậy? Ai đem van khí mở ra rồi?" Một tên Tượng tộc tức đến nổ phổi kêu lên. Một thoáng van khí mở ra này, thành tấn nguyên thạch vừa mới đưa vào tất cả đều uổng phí.

Trọng yếu nhất chính là, nguyên năng cung cấp tạm dừng, trực tiếp dẫn đến ngoại bộ chịu ảnh hưởng.

Trên chiến trường ngoại vi, phòng ngự tráo của Thiên Không Thành đột nhiên biến mất một thoáng.

Cứ việc chỉ là ngắn ngủi biến mất, một lát sau tức khắc khôi phục. Nhưng chính là tại trong thời gian ngắn ngủi đó, trong Thiên Không Thành đã trùng nhập mấy vạn yêu thú, cùng Vũ tộc triền chiến thành một đoàn.

"Chuyện gì vậy?" Trong khoảnh khắc đó hết thảy Vũ tộc đều đang hò hét.

Một tên Tượng tộc vội vội vàng vàng đem van khí khôi phục: "Là con mèo kia!"

"Tóm lấy nó!"

Hai tên Tượng tộc đồng thời vồ tới.

Miêu yêu còn đang truy đuổi Tô Trầm.

Tô Trầm nhảy qua nồi hơi, trực tiếp rơi vào bên cạnh một loạt nút bấm.

Hắn không biết những nút bấm này có tác dụng gì, nếu đã không biết, vậy liền không ngại thử một chút.

Miêu yêu đã hướng về nút bấm đáp xuống.

Nhìn thân thể rơi xuống của miêu yêu, vài tên Tượng tộc đồng thời phát ra tuyệt vọng gào thét: "Không!"

Đùng!

Thân thể miêu yêu đã đáp tại trên nút bấm, Ầm Ầm Ầm liên tiếp nhấn ba cái.

Liền nghe Ầm một tiếng nổ vang, Thâm Hải Chi Miêu bắt đầu thu về.

Đồng thời Sark Năng Hạch cũng bắt đầu phóng thích ra lượng lớn khói trắng, nhìn dáng dấp càng là muốn bãi công.

"Không, Thanh Nhi, xem ngươi đã làm cái gì!" Thủ lĩnh Vũ tộc nghe tin chạy tới nhìn thấy một màn này, bi phẫn tuyệt vọng kêu to lên.

Miêu là hắn mang vào.

Khu hạch tâm xác thực có quy củ không thể mang pet, thế nhưng thân làm chủ quản khu hạch tâm, tự nhiên là có chút đặc quyền.

Con mèo gọi Thanh Nhi này thường ngày rất biết điều, tới nay không xông loạn.

Thế nhưng ngày hôm nay, mèo con phát điên rồi.

Tại sau khi đã thưởng thức qua "Mỹ vị" của Tô Trầm, con miêu yêu này mất đi sở hữu lý trí, chỉ muốn đem hắn ăn đi, thậm chí ngay cả rất nhiều cấm kỵ ở chỗ này đều quên mất, liền ngay cả chủ nhân hô hoán đều không nghe không hỏi, chỉ là liều mạng đuổi theo Tô Trầm.

Tốc độ của nó cực nhanh, một đường lại va đụng nghiêng đổ không biết bao nhiêu cơ quan, sau khi toàn bộ khu hạch tâm đều náo loạn, rốt cục kéo gần khoảng cách với Tô Trầm.

Tô Trầm bi ai phát hiện bản thân dĩ nhiên trốn không thoát ma trảo của yêu miêu này.

Phốc!

Miêu yêu tung người một cái nhảy vọt đến bên người Tô Trầm, sau đó một trảo đem hắn ấn xuống dưới đất.

Ngay tại thời điểm nó muốn ăn đi Tô Trầm.

Ầm!

Một đạo hỏa quang tại trên người miêu yêu nổ tung.

"Meo!" Miêu yêu chỉ kịp phát ra một tiếng gào liền bị nổ bay ra ngoài, tại chỗ chết đi.

Tên Vũ tộc chủ quản kia đã đi tới, tóm lấy thi thể miêu yêu lớn tiếng khóc lên: "Ngươi xem xem ngươi đã làm cái gì a! Ngươi xông đại họa rồi!"

Oa oa gào khóc.

Hắn khóc thương tâm, vì vậy không chú ý tới chân trước một mạch nắm chặt của miêu yêu hơi hơi mở ra một thoáng. . .

Tô Trầm nỗ lực đem chính mình từ bên trong móng vuốt của miêu yêu thoát ra.

Hắn có thể cảm thấy năng lượng của bản thân đã tiêu hao đến còn không nhiều, sắp chống đỡ không nổi ẩn thân nữa.

Vẫn may, bên cạnh liền có một con mèo mới chết.

Hắn đi tới, nằm tại trên vết thương của nó, đem chính mình hòa vào huyết thủy.

Máu tươi hoà vào máu tươi.

Lần này không ai có thể nhìn ra hắn nữa.

Không nghĩ tới sau một khắc, Vũ tộc chủ quản kia đã tóm lấy miêu thân: "Chết đi."

Đem nó hướng về khu thiêu đốt của Sark Năng Hạch ném đi.

Ta fuck!

Tô Trầm tại đáy lòng mắng to.

Thật vất vả thoát khỏi miêu yêu, nhưng vẫn là phải chết tại trong lò nung sao?

Tô Trầm toàn lực giãy dụa từ trong thân thể miêu yêu nhảy ra.

Ầm!

Miêu yêu đã bị ném vào trong lô.

Không có ai chú ý tới, ngay tại miêu yêu nhập lô đồng thời, một giọt máu tươi từ trên miêu thi rơi xuống, chính rơi vào bên cạnh miệng lô. Một giọt máu mà thôi, coi như nhìn thấy, hẳn là cũng không hề để ý đi.

Vậy là máu tươi này liền như vậy lẳng lặng nằm nhoài tại trên Sark Năng Hạch, phảng phất một điểm chu sa chí, tại dưới hỏa quang lóe lên quang trạch quỷ dị.

(tấu chương xong)