Chương 18: Xâm nhập

	Khôi phục năng lực di động Thiên Không Thành, theo một ý nghĩa nào đó liền giống với siêu cấp trọng trang cứ điểm nắm giữ hai loại hình thái.

	Một loại là khinh trang di động thức, một loại là trọng trang cứ điểm thức.

	Thứ trước khiến Thiên Không Thành có thể đi tới bất kỳ địa phương nào, thứ sau lại mới là trạng thái mạnh nhất của nó.

	Sau khi Thâm Hải Chi Miêu tiếp nối Nguyên Năng Chi Hải, Thiên Không Thành khôi phục mô thức vô tận nguyên năng, tại trong khoảnh khắc đó, trọn tòa thành thị đều tại dạ không lóe sáng lên.

	Dực Dương Bảo Châu trên chín mươi chín toà Áo thuật cao tháp đồng thời lóe sáng, áp lực lên đám Áo thuật sư đại đại giảm nhẹ, hỏa lực của Thiên Không Thành càng là tăng lên gấp bội.

	Lồng phòng ngự nguyên bản đã rơi xuống điểm mấu chốt đột nhiên tăng mạnh không nói, đủ loại nguyên năng pháo, nguyên trận sát pháp lấy nguyên năng là động lực càng là dồn dập xuất hiện.

	Trong thiên không đột nhiên xuất hiện một đám lớn lôi vân, lôi điện tại không trung đan dệt, kéo dài dài tới trăm dặm, liền như thế tại không trung lóng lánh, tích tụ, tích lũy ra khai thiên ích địa khủng phố uy năng.

	Đây là Thiên Cức Lôi Trận.

	Về trận pháp mà nói nói không tính hiếm lạ, thế nhưng Thiên Cức Lôi Trận kéo dài trăm dặm, rộng tới hơn một nửa cái chiến trường, liền hiếm thấy hơn nhiều rồi. Trận này uy lực cố định, thế nhưng cung năng càng nhiều, phạm vi liền càng rộng, chính là thủ đoạn tốt nhất đối phó chiến thuật biển người. Lúc trước đối Vạn Độc Thiềm Thừ vô dụng, là bởi vì đó là mục tiêu cá thể, đối phó nó là lãng phí khí lực, dù sao Thiên Không Thành tuy rằng vô hạn công năng, duy trì thông đạo cũng vẫn như cũ là gánh nặng đối với Áo thuật sư.

	Bây giờ đối diện ngàn vạn Yêu tộc này, Thiên Cức Lôi Trận liền có thể phát sinh tác dụng.

	Lôi vân kéo dài trăm dặm đem hơn một nửa cái chiến trường bao phủ trong đó, cứ việc hạ phương yêu tộc không ngừng đối không hô hoán, phát ra các loại ngăn chặn, lại vẫn là vô pháp ngăn cản nó hình thành.

	Sau đó từng đạo từng đạo lôi điện quang huy tựa như mưa bắn xuống.

	Những lôi điện này uy năng bình thường, đối Lĩnh Chủ trở lên liền sát thương có hạn, thế nhưng lít nha lít nhít, đối với lượng lớn pháo hôi tầng dưới chót lại có hiệu quả lương hảo, phạm vi kéo dài trăm dặm càng làm cho lực sát thương của nó khủng bố đến mức khó có thể tưởng tượng.

	Sức chiến đấu của pháo hôi mặc dù bình thường, nhưng dùng để tiêu hao đối thủ cũng là hữu hiệu, yêu tộc tự nhiên không thể nào để bọn chúng liền như vậy bị một đòn diệt sạch.

	Ngay tại lôi điện tiễn triều rơi xuống đồng thời, bốn đạo hào quang đã đồng thời xuất hiện, đỡ hướng thiên không, chính là tứ đại yêu đế kia đã xuất thủ.

	Tuỳ tùng sau đó còn có số lượng hàng trăm yêu hoàng yêu tộc, dồn dập hướng về thiên không phát động công kích. Khí lãng khổng lồ một đợt tiếp một đợt bùng lên, trùng kích lôi vân, hình thành nguyên năng loạn lưu, nhiễu loạn nguyên năng tụ tập.

	Đây là phương thức phá hoại nguyên trận đơn giản nhất, bạo lực phá giải. Đối diện loại tình huống này, Thiên Cức Lôi Trận chú định chống đỡ không được quá lâu, bất quá nó cũng không cần chống đỡ quá lâu, chỉ cần tại trước khi bản thân bị phá vỡ mức độ lớn nhất hoàn thành sát thương là được. Điện triều tứ ngược, một cái lại một cái yêu tộc liền như vậy tại lôi điện trùng kích vào hóa thành than cháy.

	Một màn này lạc ở trong mắt Nhạc Phong, liền hắn cũng là một trận mí mắt nhảy loạn.

	Nếu như là Vô Cực Tông ở chỗ này, gặp phải lôi vân như vậy, thì sẽ thế nào chứ?

	Lúc này chúng yêu đế xuất thủ, thiên cức lôi vân đã bị phá nát, thế nhưng sau một khắc, trong thiên không đã lại ngưng tụ ra một phiến hỏa thiêu vân mới.

	Vẫn như cũ là nguyên trận công kích siêu đại diện tích.

	Nhạc Phong từng nghe nói, nội bộ Thiên Không Thành có bố mấy trăm cái đại hình, siêu đại hình nguyên trận, trong đó có bộ phận tương đối là cấp độ cấm chú.

	Thiên cức lôi vừa nãy chính là một cái siêu cấp cấm chú, hỏa thiêu vân trước mắt này hiển nhiên lại là một cái nữa.

	Thiên Không Thành dựa dẫm ưu thế vô tận nguyên năng cùng cứ điểm cỡ lớn của bản thân, bắt đầu chân chính phát uy, chân chính triển hiện ra phong thái của đệ nhất thiên hạ kiên thành.

	Trong thiên không lại lần nữa nổi lên hỏa vũ, vẫn thạch rừng rực như lưu tinh * rơi rụng, mang theo khủng bố rung chuyển thiên địa, đám yêu hoàng yêu đế không thể không lần nữa xuất kích, đánh vỡ hỏa vân.

	"Hống!"

	Trong tiếng gầm rống cuồng bạo, một tên cự hán đăng tràng, thân cao trăm trượng, đội trời đạp đất, tay cầm một thanh kim sắc đại chuy, hướng tới thiên không hồng vân đánh tới.

	Đây là Thạch Man Yêu Hoàng, tại trong Yêu Hoàng lấy lực lượng khổng lồ mà xưng, có thiên phú Cự Nhân Hóa Thân, dưới hình thái cự nhân hóa thân, lực lượng có thể xưng vô địch.

	Thạch Man Yêu Hoàng thạch chuỳ phá thiên, ngạnh sinh sinh đem hỏa thiêu vân kia chọc ra một cái lỗ thủng thạc đại.

	Bất quá sau một khắc, trong thiên không một cái lôi điện cự nhân đã bỗng dưng đản sinh.

	Lôi điện cự nhân kia tay cầm lôi quang mâu, hướng tới Thạch Man Yêu Hoàng quăng ra quang mâu, quang mâu đâm thủng thân thể Thạch Man, thuận thế đem hắn nổ thành chia năm xẻ bảy.

	Ngay tại lôi điện cự nhân đắc thủ đồng thời, sau lưng nó đã xuất hiện hai con cự thú, một con Kim Diễm Cự Sư, một con Liệt Văn Mặc Văn Thú, đồng thời xuất trảo, đem lôi điện cự nhân kia phá huỷ.

	Tiếp theo một cái phong long đột nhiên hiện hình, cuốn về hai thú, thế nhưng sau một khắc, lại có bốn tên Yêu Hoàng phi thân lao ra, nghênh hướng thiên không.

	Song phương liền như vậy triền đấu cùng nhau, Thiên Không Thành vô địch phòng ngự cùng yêu tộc liên miên thú triều đối công, đổi lấy chính là lượng lớn tử thương. Tại một khắc này, coi như là Yêu Hoàng, cũng có vẻ trở nên không đáng giá.

	Tràng chiến tranh này trong thời gian ngắn đã không nhìn ra thắng bại, Nhạc Phong đem sự chú ý lần nữa từ chiến trường thu hồi, trở lại mảnh khu vực khói đặc tràn ngập kia.

	Từ thanh âm xích neo oanh minh phán đoán, Thiên Không Thành từ khởi động đến hạ neo, trước sau trải qua ước chừng một khắc thời gian (*15 phút).

	Thế nhưng Nhạc Phong rất hoài nghi, thời gian này là Thiên Không Thành cố ý dùng để mê hoặc bọn họ.

	Dù sao liên kết Nguyên Năng Chi Hải không phải một chuyện đơn giản, năm đó Thiên Không Thành chỉ là mở khóa Thâm Hải Chi Miêu, cũng dùng thời gian một hai năm. Đương nhiên, điều này liên quan tới yêu cầu tận khả năng bảo trì Thâm Hải Chi Miêu hoàn hảo, có thể lại lần nữa sử dụng của bọn họ.

	Nhưng dưới tình huống như vậy, Thâm Hải Chi Miêu hạ neo tuyệt đối là một cái đại sự, không đạo lý một khắc thời gian liền hoàn thành.

	Nhưng mà từ biểu hiện lúc trước của bọn họ mà xem, lại đúng là như vậy a.

	Nhạc Phong nghi hoặc trong lòng, mặt ngoài bất động thanh sắc, chỉ là chậm rãi tại đi dạo tại phụ cận Vĩnh Trú cung.

	Hai tên binh sĩ Vũ tộc căng thẳng nhìn hắn, chỉ sợ hắn áp sát quá gần, nhìn ra gì đó.

	Đáng tiếc coi như Nhạc Phong có Tử Quang Thiên Mục, liền như thế tại ngoại vi xem cũng rất khó tìm ra chân tướng, điều này khiến cho Nhạc Phong cũng âm thầm sốt ruột.

	Đúng vào lúc này, một chiếc xe lớn đi qua bên cạnh Nhạc Phong, hướng về phương hướng Vĩnh Trú cung mà đi.

	Loại xe này Nhạc Phong lúc trước từng thấy, từ Thiên Không Thành di động bắt đầu, liền không ngừng có loại xe này tiến vào Vĩnh Trú cung. Muốn nói không có quan hệ gì với Thâm Hải Chi Miêu, Nhạc Phong là tuyệt đối không tin.

	Nhưng làm sao mới có thể tìm hiểu tình hình đây?

	Mắt thấy đại xa càng lúc càng gần, Nhạc Phong quyết định liều một phen.

	Ngay tại đại xa tiếp cận đồng thời, hắn đi về phía trước một bước.

	Một bước đó đi được cực xảo, chính ngăn ở trên đường tiến lên của cái xe kia, xe không né tránh kịp, một thoáng tông phải Nhạc Phong, người xe lẫn nhau va chạm, xui xẻo lại là xe. Đại xa kia lúc đó ngã xuống, cái rương vỡ ra, từ bên trong đổ tràn ra bất ngờ là lượng lớn nguyên thạch.

	Nguyên thạch?

	Nhạc Phong ngây cả người.

	Nguyên thạch là vật phẩm cung năng cơ sở, tại sao vô hạn nguyên năng Vĩnh Trú cung lại cần?

	Trong đầu Nhạc Phong trong nháy mắt lóe qua vô số khả năng, bên này hai tên binh sĩ Vũ tộc kia đã quát mắng Vũ tộc lái xe: "Cẩn thận một chút! Cũng không nhìn đường một cái."

	"Thôi đi thôi đi, hắn cũng không phải cố ý." Nhạc Phong cười hi hi an ủi.

	Nói đã chủ động giúp Vũ tộc lái xe kia đi nhặt nguyên thạch trên đất.

	Bởi vì nguyên thạch không phải sự vật trân hãn gì, vì vậy hai tên Vũ tộc giám hộ kia đến cũng không để ý. Trọng yếu nhất chính là, làm kẻ giám thị Nhạc Phong, vì để tránh cho tiết lộ cơ mật, chính bọn hắn cũng không biết hết thảy sự vụ trọng yếu, đặc biệt là như loại chuyện có liên quan tới Thâm Hải Chi Miêu, lại càng không rõ ràng rồi.

	Không rõ ràng cơ mật, liền ngăn chặn khả năng để lộ bí mật, thế nhưng ngược lại, khi cơ mật chân chính xuất hiện thì, bọn họ cũng sẽ không phát giác.

	Tỷ như hiện tại chính là như vậy.

	Một ít nguyên thạch phổ thông, tại trong mắt hai tên binh sĩ Vũ tộc kia xem ra không đáng để coi trọng, nhưng bởi vì là đưa tới Vĩnh Trú cung, lại khiến cho Nhạc Phong nổi lên nghi ngờ.

	Dưới tình huống có chuẩn bị đối không chuẩn bị, rất nhiều chuyện liền đúng là muốn phòng cũng phòng không được.

	Thời khắc này Nhạc Phong chủ động giúp binh sĩ lái xe kia thu thập, đem từng khối từng khối nguyên thạch thả lại trong rương.

	Binh sĩ lái xe tương tự không biết nặng nhẹ, sau khi chủ động cảm tạ, một lần nữa giá xe rời khỏi, rất nhanh liền tiến vào Vĩnh Trú cung.

	Nhìn bóng lưng binh sĩ kia rời đi, Nhạc Phong cười cười, đầu tiên là trong miệng khẽ thổ ra một chuỗi ngôn ngữ kỳ quái, sau đó lại lấy ra hộp thông tin nói vài câu.

	Những lời này cũng không có giấu diếm được hai tên binh sĩ giám hộ, đằng nào bọn hắn cũng nghe không hiểu, hơn nữa bọn họ cũng không kỳ quái, dù sao trước lúc này, Nhạc Phong đã ở ngay trước mặt bọn họ nhiều lần liên lạc cùng Vô Cực Tông.

	Vì vậy bọn họ cũng không có nghĩ tới, sau lưng lần này lại đại biểu cho cái gì.

	Chiếc xe hộ tống nguyên thạch tại sau khi tiến vào Vĩnh Trú cung, lại rẽ qua bảy tám khúc quanh, rốt cục đã tới một chỗ nhà kho, liền dừng lại đó, chờ đợi sử dụng.

	Đồng thời đặt trong kho hàng với đại xa, là vô số đại xa tương tự chứa đầy nguyên thạch.

	Thỉnh thoảng liền có binh sĩ Vũ tộc tiến vào, đem đại xa mở ra, đem nguyên thạch trong rương đổ ra. Những nguyên thạch này bị khuynh đảo trung ương một cái nguyên trận cự đại, nương theo nguyên trận quang huy lóng lánh, nguyên thạch vừa mới trải lên liền hóa thành bột phấn, sau đó là lại một đống nguyên thạch đưa lên.

	Dọc theo quỹ tích của nguyên trận một đường hướng ra phía ngoài kéo dài, tại sau khi xuyên qua đường dẫn thật dài, sẽ đến một mảnh khu vực rộng rãi. Nơi đó đứng sừng sững một toà thiết bị to lớn như nồi hơi, thiêu đốt hỏa diễm hừng hực, phát ra oanh minh thanh cự đại, cung cấp kinh người động lực.

	Đây chính là Sark Năng Hạch, hạch tâm động lực nguyên của toàn bộ Thiên Không Thành.

	Nguyên năng nguyên trận chuyển hóa nguyên thạch thu được , chính là vận chuyển tới đây.

	Đây không thể nghi ngờ là chỗ thú vị nhất, có thể từ Nguyên Năng Chi Hải thu được vô tận năng lượng như Sark Năng Hạch, lại vẫn cần nguyên thạch phụ trợ.

	Nếu như Nhạc Phong nhìn thấy một màn này, nhất định sẽ đột nhiên đại ngộ.

	Đây mới là chân tướng của Thâm Hải Chi Miêu có thể tại một khắc thời gian hoàn thành hạ neo.

	Động lực hạch tâm của Thiên Không Thành vĩnh viễn là địa phương náo nhiệt nhất huyên náo nhất, đâu đâu cũng có nhiệt lực tứ dật.

	Khi bên ngoài đánh cho loạn tưng bừng thì, nội bộ Thiên Không Thành cung năng cũng đến cực hạn.

	"Mau lên mau lên! Lại một cái nguyên trận bị kích phá, gia tăng cung năng, chuẩn bị chuyển đổi Diêu Quang Diệt Ảnh Trận!" Hô hoán cuồng bạo của quản đầu tại gian phòng khổng lồ vang vọng.

	"Gia tăng, gia tăng, lấy cái gì gia tăng? Thâm Hải Chi Miêu mới vừa mới đến biên giới, độ rộng của xích neo càng là liền năm phần trăm cũng chưa tới!" Một tên Tượng tộc tức giận đáp lại: "Hiện tại tất cả đều là kháo nguyên thạch chống."

	"Vậy thì gia tăng cung ứng nguyên thạch, chiến sự tiền tuyến chính khẩn, ai làm lỡ kẻ đó liền chết!"

	Một tên Vũ tộc chạy tới hô to: "Mau lên! Gia tăng cung ứng nguyên thạch!"

	Phần phật phần phật, mấy xe lớn nguyên thạch trực tiếp bị đổ tràn ra.

	Không có ai chú ý tới, trên một khối nguyên thạch trong một chiếc xe nào đó, vô danh nhiễm phải một vệt huyết tích, tại dưới hỏa quang rực rỡ lấp lánh.