Chương 53: Chân tướng viễn cổ (hạ)

	Cho dù là thần, cũng không phải vĩnh sinh.

	Đó là bởi vì tại trước khi phát hiện thần lực, thần kỳ thực không phải thần chân chính.

	Tại trước khi phát hiện thần lực, thần cùng Nguyên thú tại một mức độ nào đó là đồng dạng, chỉ bất quá thần giáng sinh từ trong phong bạo, càng hiểu được vận dụng pháp tắc.

	Phần thần lực đầu tiên Nguyệt thần tiếp thu được chính là từ Thần Mục Thương Viên.

	Điều này khiến cho Nguyệt Thần đối với điều này sản sinh hứng thú nồng đậm, đồng thời tiến hành nghiên cứu.

	Nàng rất nhanh liền phát hiện, thần lực là dựa vào tín ngưỡng mà tồn tại, chỉ có tồn tại tín ngưỡng, mới sẽ tồn tại thần lực.

	Vậy là Nguyệt Thần bắt đầu chủ động mời chào Nguyên thú, khiến bọn chúng tín phụng bản thân.

	Theo lượng lớn Nguyên thú tín phụng, thần lực của Nguyệt thần không ngừng tăng trưởng, thực lực cũng biến thành càng ngày càng mạnh, trọng yếu nhất chính là, nàng cũng sẽ không bao giờ già đi, sẽ không tử vong.

	Điều này khiến cho Nguyệt Thần cảm thấy cực kỳ hưng phấn.

	Vào lúc ấy Nguyệt Thần, còn chỉ là đơn thuần muốn sống càng lâu dài thêm một chút.

	Thế nhưng dần dần, nàng bắt đầu không còn thỏa mãn.

	Bởi vì nàng phát hiện, thần lực tín ngưỡng mang đến là có hạn, mà theo thời gian nàng tồn tại tăng trưởng, lực lượng đề thăng, thần lực tiêu hao cũng đang gia tăng. Nói đơn giản, chính là nàng càng tồn tại lâu, liền càng cường đại, càng cường đại, nhu cầu thần lực liền càng nhiều.

	Một mực số lượng Nguyên thú lại là có hạn, thần lực có thể cung cấp cũng là có hạn.

	Chỗ chết người nhất chính là, bí mật nàng nuôi dưỡng Nguyên thú thu được thần lực cũng đang bị chư thần khác phát hiện, đám thần linh chính đang cướp giật tư nguyên của nàng.

	Điều này khiến cho Nguyệt Thần cực kỳ lo lắng.

	Chư thần bởi vậy bắt đầu xuất hiện mâu thuẫn, Nguyên thú thì trở thành yêu sủng, đối tượng tranh cướp của chư thần.

	Nếu như không có một cái phát hiện mới.

	Đã không biết là vị thần linh nào phát hiện, đằng nào bí mật rất nhanh liền truyền bá ra, bởi vì đây cơ hồ là một cái bí mật vô pháp ẩn giấu —— sát lục Nguyên thú, càng dễ dàng thu được thần lực.

	Đúng, tín ngưỡng chỉ là căn bản, hiến tế mới là phương thức tốt nhất thu được thần lực.

	Thần lực một con Nguyên thú có thể cung cấp có thể dùng hải lượng để hình dung, đầy đủ chống đỡ chư thần tiêu hao thời gian rất lâu. Mà Côn Địa hoàn cảnh đặc biệt, lại khiến cho nơi này sẽ tự động hàng sinh Nguyên thú.

	Cuồn cuộn không dứt, sinh sinh bất tức như vậy, tự nhiên là đồ ăn mặc cho chư thần sử dụng.

	Vậy là liền như vậy, Nguyên thú một thoáng từ sủng vật đã biến thành đồ ăn.

	Đồ ăn của Chư thần.

	Vì vĩnh sinh, liền ngay cả Nguyệt thần hào xưng tối có ái tâm kia cuối cùng đều gia nhập danh sách tàn sát Nguyên thú.

	Hảo bằng hữu trước đây trong chớp mắt đã biến thành tàn sát giả, mang đến cho đám Nguyên thú tổn thương thật lớn. Bất quá Nguyên thú cũng sẽ không liền như vậy chịu chết, bọn chúng đều biết phản kích.

	Tuy rằng không có thần lực, không chưởng pháp tắc, thế nhưng lực lượng thụ Nguyên Năng Chi Hải che chở khiến bọn chúng nắm giữ thân thể siêu cường cùng với lực chưởng khống cường đại đối với nguyên năng.

	Song phương bởi vậy triển khai đại chiến.

	Trận đại chiến này khiến thiên địa phá nát, phong vân liệt biến, toàn bộ thế giới đều rung chuyển không ngừng, mà người thắng trận cuối cùng lại là chư thần.

	Phần lớn Nguyên thú bởi vậy trở thành sinh linh chư thần nuôi nhốt, làm khởi nguồn cho thần lực, một số ít thì đã trốn vào nơi sâu xa trong Nguyên Năng Chi Hải.

	Đạt được thắng lợi chư thần rất nhanh phát hiện, chiến tranh tạo thành phá hoại to lớn đối với Nguyên Giới, Nguyên Giới nguyên bản ở vào trung tâm Nguyên Năng Chi Hải lại bị đẩy khỏi vị trí, bắt đầu hướng ngoại giới phiêu lưu, mức độ nguyên năng dồi dào bên trong Nguyên Giới cũng thuận theo giảm xuống.

	Ban đầu, đây là chuyện tốt.

	Nồng độ nguyên năng giảm xuống khiến các biến hóa trong Nguyên Giới xu hoãn, tất cả cũng biến thành càng thêm ôn hòa.

	Thế giới bình hòa có lợi cho sinh linh đản sinh.

	Nguyên thú mới còn đang cuồn cuộn không ngừng từ Côn Địa đản sinh, chỉ bất quá thực lực từ từ giảm xuống, để thích ứng Nguyên Giới không ngừng biến hóa.

	Cứ việc đã chưởng khống Nguyên thú, chư thần nhưng vẫn là không hài lòng.

	Nhu cầu đối với thần lực của họ quá lớn rồi, số lượng Nguyên thú vẫn còn thiếu rất nhiều, tốc độ đản sinh cũng kém xa tiêu hao, càng không nói phẩm chất của Nguyên thú đang giảm xuống, từng bước từ Nguyên thú chuyển hóa hướng Hoang thú.

	Vì thế nội bộ chư thần cũng đã xảy ra mấy lần chiến đấu tranh đoạt quần thú, lúc này Nguyên thú, tựa như đàn ngựa của mục nhân trên thảo nguyên, là tài phú, là tư nguyên, là lợi ích cần phải tranh cướp.

	Chuyện như vậy mãi đến tận Thiên Không Nữ Thần đời thứ hai xuất hiện.

	Thiên Không Nữ Thần đời thứ hai là hàng sinh tại sau khi đời thứ nhất vẫn lạc ngàn năm. Làm nữ thần mới hàng sinh, thực lực của đời thứ hai rõ ràng yếu đi rất nhiều, tại trong nội chiến chư thần tranh cướp "Gia súc" cũng không có cơ hội biểu hiện gì, chỉ có thể một mình yên lặng bảo vệ một con Nguyên thú Nguyên Quang Liệt Xỉ Thú duy nhất của nàng.

	Trong một quãng thời gian rất dài, Thiên Không Nữ Thần đời thứ hai đều là yên lặng vô danh như vậy.

	Cho tới có một lần, Dã Man Cùng Bạo Ngược Chi Thần đột nhiên tâm huyết dâng trào muốn cưỡng hiếp vị Thiên Không Nữ Thần này.

	Ngoài ý muốn chính là, hắn lại bị đánh bại.

	Hơn nữa bại chính là triệt để như vậy, bị Thiên Không Nữ Thần một ngón tay trực tiếp bóp nát.

	Việc này chấn kinh Nguyên Giới, lúc này mọi người mới phát hiện, chẳng biết từ lúc nào Thiên Không Nữ Thần đã nắm giữ thần lực cực kỳ mênh mông, thậm chí bởi vậy nhảy một cái trở thành một trong những thần linh cường đại nhất Nguyên Giới.

	Nhưng mà nàng rõ ràng chỉ có một con Nguyên thú, khốn thủ một chỗ a, đâu ra thần lực khổng lồ như vậy?

	Tại dưới chư thần hữu tâm dò xét, bọn họ cuối cùng phát hiện bí mật của Thiên Không Nữ Thần.

	Nguyên lai Thiên Không Nữ Thần chẳng biết từ lúc nào càng sáng tạo một đám sinh mệnh mới.

	Đây là một đám sinh mệnh yếu ớt mà nhỏ bé, lực lượng của bọn chúng nhược đến không đáng nhắc tới, thế nhưng bọn chúng có một cái đặc điểm trọng yếu nhất, chính là bọn chúng không cần thông qua thiên địa đào tạo, mà là có thể tự mình sinh sôi nảy nở. Hơn nữa bởi vì sinh mệnh nhỏ yếu mà ngắn ngủi, khiến cho năng lực sinh sản của bọn chúng đặc biệt cường đại, chỉ cần mấy trăm năm liền có thể hình thành một cái bộ tộc có quy mô tương đối.

	Cứ việc thần lực loại sinh mệnh này kém rất rất xa Nguyên thú, thế nhưng số lượng khổng lồ bù đắp không đủ, khiến cho Thiên Không Nữ Thần cấp tốc trở nên cường đại.

	Đây chính là bí mật sự cường đại của Thiên Không Nữ Thần.

	Cho tới những thứ này bộ tộc lai lịch, chư thần cũng rất nhanh tra ra, chính là Thiên Không Nữ Thần dùng huyết mạch của chính mình cùng Nguyên Quang Liệt Xỉ Thú kết hợp thành.

	Sau khi phát hiện cái bí mật này, chư thần cũng bắt đầu mỗi người bí mật thí nghiệm, thử nghiệm sáng tạo ra tộc quần càng nhiều càng tốt hơn, để cung cấp thần lực cho chính mình .

	Thiên Không Nữ Thần cũng bởi vậy trở thành Thiên Không Mẫu Thần.

	Tại sau đó không lâu, lấy Huyền Giáp Thú cùng Mộng thần làm đầu nguồn huyết mạch Huyền tộc, lấy Tự Nhiên Chi Thần cùng Bất Hủ Bồ Đề làm đầu nguồn huyết mạch Lục tộc, lấy Thần Mục Thương Viên cùng Nguyệt Chi Nữ Thần là đầu nguồn huyết mạch Áo tộc, lấy Chiến Đấu Chi Thần cùng Man Hoang Bạo Quân làm đầu nguồn huyết mạch Bạo tộc, lấy Ám Dạ Chi Thần cùng Ngạc Mộng Chi Linh làm đầu nguồn huyết mạch Ám Linh tộc, lấy Thiên Không Mẫu Thần cùng Huyễn Vũ làm đầu nguồn huyết mạch Vũ tộc, lấy Hải Thần cùng Lân Giao làm đầu nguồn huyết mạch Hải tộc vân vân chính là vào lúc này dồn dập xuất hiện.

	Tại thời đại sinh linh xuất hiện hưng thịnh, Nguyên Giới thậm chí có hàng trăm cái chủng tộc, có thể nói một vị thần đều có một cái bộ tộc, có thậm chí có nhiều cái bộ tộc.

	Tỷ như Thiên Không Mẫu Thần liền đã từng đào tạo nhiều cái bộ tộc, Vũ tộc bất quá là một loại thành công nhất nàng bồi dưỡng ra được.

	Cái gọi là thành công, từ góc độ chư thần giảng, chính là chủng tộc cung cấp thần lực nhiều nhất.

	Chư thần vẫn luôn thí nghiệm, xem dạng bộ tộc như thế nào cung cấp thần lực nhiều nhất.

	Bọn họ rất nhanh phát hiện, nguyên lai thần lực sinh linh cung cấp không chỉ có quan hệ cùng lực lượng tự thân, còn có quan hệ cùng trí tuệ.

	Lực lượng càng mạnh, trí tuệ càng cao, thần lực có thể cung cấp liền càng sung túc.

	Đây chính là nguyên nhân vì sao Thiên Không Mẫu Thần có thể dùng một đám chủng tộc nhỏ yếu thay thế được Nguyên thú, bởi vì những chủng tộc nhỏ yếu kia về mặt lực lượng tuy rằng so với Nguyên thú thua kém rất xa, nhưng về trí tuệ lại cao hơn Nguyên thú.

	Đào tạo chủng tộc dạng lực lượng cần đại lượng tư nguyên, dạng trí tuệ thì vừa vặn ngược lại.

	Từ 'tính hiệu quả trên chi phí' mà nói, chủng tộc trình độ trí tuệ cao, không thể nghi ngờ chính là chủng tộc có 'tính hiệu quả trên chi phí' cao nhất.

	Vậy là một thời kỳ đại phát triển cuồng nhiệt chế tạo chủng tộc trí tuệ đã bắt đầu.

	Tại trong đoạn thời gian đó, bộ tộc của ai đào tạo càng có tiềm lực tương lai, hầu như là trắc thí một chút trình độ trí lực liền có thể phán đoán, thậm chí cũng bởi vậy trở thành căn cứ cân nhắc thực lực chư thần.

	Thiên Không Mẫu Thần, Mộng Thần, Nguyệt Thần vân vân một đám thần linh nguyên bản cũng không xuất chúng, chính là vào lúc đó bộc lộ tài năng.

	Thiên Không Mẫu Thần là thần nghĩ ra sinh dục sớm nhất, Mộng Thần thì dựa vào đặc tính thiên phú tinh thần đặc biệt của bản thân mở ra trí tuệ, Nguyệt Thần thì mượn thủ đoạn cám dỗ của chính mình, đem tín ngưỡng cùng hiến tế kết hợp, khiến cho hiệu suất lợi dụng bộ tộc càng cao hơn —— điểm này sau đó cũng bị Thiên Không Mẫu Thần học mất.

	Đây cũng là thời kì đại phát triển của sinh linh Nguyên Giới, càng là thời kỳ chư thần mạnh mẽ nhất.

	Chư thần vào lúc ấy, Nguyên thú là súc vật của bọn họ, vạn tộc là đồ ăn của bọn họ, toàn bộ thiên địa đều tại trong lòng bàn tay của bọn họ.

	Nhưng mà nhạc cực sinh bi, thời điểm đỉnh thịnh, cũng chính là thời gian suy lạc.

	Nguyên Giới vẫn còn đang phiêu lưu trong Nguyên Năng Chi Hải, từ trung tâm trôi tới biên giới —— nguyên lực giảm xuống kỳ thực không phải là bởi vì nguyên năng trôi đi, mà là bởi vì không được Nguyên Năng Chi Hải bổ sung.

	Mãi đến tận ngày nào đó, Nguyên Giới triệt để cập bờ.

	Từ ngày đó trở đi, nguyên năng đúng là chỉ có trôi đi, không có bù đắp.

	Nguyên lực nhanh chóng giảm xuống cũng tạo thành ảnh hưởng đối với chư thần, bọn họ rốt cục bắt đầu kinh hoảng.

	Bọn họ muốn trở về trung ương của Nguyên Năng Chi Hải, không có nguyên lực, chỉ có thần lực, liền giống với chỉ ăn thịt, không ăn rau, thời gian dài cũng sẽ sinh bệnh.

	Nhưng mà hiện tại mới nghĩ biện pháp đã muộn rồi.

	Nguyên Năng Chi Hải chưa từng bình tĩnh, khủng bố nguyên năng phong bạo coi như là chư thần cũng sẽ bị xé nát —— chư thần là vĩnh sinh, nhưng còn chưa vô địch.

	Vì giải quyết cái vấn đề này, chư thần đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp.

	Côn Địa!

	Côn Địa là địa phương duy nhất không bị nguyên năng phong bạo ảnh hưởng.

	Nếu như có thể đem Côn Địa làm một chiếc thuyền, kéo Nguyên Giới một lần nữa quay về trung ương của Nguyên Năng Chi Hải, tất cả liền sẽ trở về như ban đầu.

	Đây là một cái cách nghĩ rất tốt, tuy rằng để Côn Địa kéo động Nguyên Giới có chút khó khăn, nhưng đừng quên còn có chư thần.

	Tác dụng của Côn Địa là bảo vệ chư thần không bị nguyên năng phong bạo ảnh hưởng, chư thần kỳ thực mới là những người thúc đẩy đại lục phiêu di.

	Không thể không thừa nhận, đám thần này xác thực thực lực thông thiên, liên hợp lại, vẫn đúng là đem Nguyên Giới thôi động rồi.

	Bọn họ liên thủ đem Nguyên Giới một lần nữa đẩy về Nguyên Năng Chi Hải, từng điểm từng điểm, tuy rằng tiêu hao trọng đại, kế hoạch nhưng có thể thuận lợi thực thi.

	Chỉ là chẳng ai nghĩ tới, đúng vào lúc này, biến cố xuất hiện rồi.

	Luôn luôn không có trí tuệ gì Nguyên thú, chẳng biết vì sao đột nhiên có mấy con mở ra trí tuệ, sau đó hung hãn phát động phản kháng đối với chư thần.

	Phương thức phản kháng của bọn chúng rất đơn giản, cũng rất hữu hiệu.

	Bọn chúng trực tiếp Oanh đoạn liên kết giữa Côn Địa cùng Nguyên Giới, đem Côn Địa hóa thành một toà lao ngục, ném vào trong Nguyên Năng Chi Hải vô tận.

	Bất quá chư thần cũng rất cường đại, cứ việc bị đánh lén ám hại, chư thần vẫn là lập tức làm ra phản ứng.

	Ngay tại trong nháy mắt Côn Địa sắp bị quăng vào Nguyên Năng Chi Hải, chư thần liên thủ đem Côn Địa hóa đảo, chìm vào trong Nguyên Năng Chi Hải, từ hạ phương neo chặt vào Nguyên Giới, lần nữa đem Côn Địa cùng Nguyên Giới khóa lại cùng nhau.

	Bất quá bởi thân ở nơi sâu xa trong Nguyên Năng Chi Hải, coi như là Côn đảo cũng vô pháp ngăn cách bão táp, chư thần không thể không lợi dụng đặc tính thâm hàn cực độ của hạ phương thành lập bích lũy, ngăn cách côn đảo, khiến nguyên năng phong bạo bất thể tiến vào, từ đó có thể kéo dài hơi tàn.

	Đây chính là căn nguyên của Chư Thần Bích Lũy.

	Chư Thần Bích Lũy, là lao tù vây nhốt chư thần, cũng là chỗ dựa khiến bọn họ tồn tại.

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001