Chương 84: Hội nghị chư thần

	Ngày hôm đó, Khương bộ thu được đại thắng.

	Chuyện Arsenic tam cổ diệt Vân bộ càng là lưu truyền ra, người người đều biết, thần khí chiến tranh của Khương bộ lại lần nữa vang lên rồi.

	Nương theo tiếng trống trận thúc vang này, là Khương bộ một lần tiếp một lần thắng lợi.

	Một hồi nội chiến toàn diện giữa các bộ lạc Man nhân cũng bởi vậy triệt để bạo phát.

	Mượn uy danh của Tiên Huyết Chiến Cổ, Khương bộ tụ tập mấy cái bộ lạc, tăng cường thực lực. Cùng lúc đó, không cam lòng bị cưỡi ở trên đầu, muốn duy trì địa vị trước kia, mấy cái đại bộ lạc cũng thành lập liên minh, nỗ lực tiêu diệt Khương bộ vừa mới quật khởi.

	Một trận đại chiến tại Vân Tuyệt lĩnh bạo phát, cũng cuối cùng lấy Khương bộ toàn diện thắng lợi cáo chung, sử xưng Vân Tuyệt Lĩnh Chi Chiến.

	Vân Tuyệt Lĩnh Chi Chiến trở thành một trận chiến có tính quyết định đặt vững thắng thế đi tới đỉnh phong của Khương bộ, sau đó không lâu, liên minh bộ lạc tan thành mây khói, các thế lực bộ lạc dồn dập đầu hàng.

	Bộ lạc Man nhân cũng bởi vậy thống nhất, hình thành nên một cái Khương nhân quốc độ hoàn chỉnh.

	Tất cả những thứ này, đều bất quá phát sinh tại trong thời gian một năm.

	Chiến tranh tiến hành, mang đến chính là lượng lớn nhân khẩu giảm thiểu, Tín Ngưỡng Chi Lực cũng sẽ bởi thế suy yếu, liền ngay cả chư thần cũng đều bởi vậy chịu ảnh hưởng.

	Bất quá đối với chuyện này, chư thần lại không có bất kỳ biện pháp nào.

	Lực khống chế của chư thần đối nhân thế kỳ thực cực thấp.

	Ngoại trừ giáng lâm sẽ dẫn đến hao tổn thần lực ra, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu chính là Vĩnh Hằng Minh Ước.

	Vĩnh Hằng Minh Ước ràng buộc không chỉ là chư thần chiến đấu, đồng thời cũng ràng buộc ảnh hưởng của bọn họ đối phàm nhân. Chư thần cho rằng, giữa nhân loại với nhau có cư xử chi đạo riêng, chư thần không nên tham dự quá nhiều. Một khi tham dự quá nhiều, một mặt sẽ ảnh hưởng sự phát triển của xã hội nhân loại, chưa chắc có lợi cho sự tồn tại của tín ngưỡng đoàn thể. Thứ hai cũng rất khả năng sẽ khiến nhân loại trở thành người phát ngôn cho ý chí của chư thần, từ đó sản sinh ảnh hưởng đối với các thế lực thần linh khác, cũng dẫn đến phá hoại Vĩnh Hằng Minh Ước, lại lần nữa gợi ra thần chiến.

	Chính là tại dưới loại cân nhắc này, ảnh hưởng của chư thần đối với nhân loại bị suy yếu đến mức độ cực thấp. Trừ phi chứng minh được có cái bóng của thần linh khác thao túng, hay là bộ tộc tín ngưỡng bản thân tao ngộ nguy cơ diệt vong, bằng không chư thần không thể dễ dàng can thiệp nhân thế.

	Chúng Thần Điện.

	Đây là một toà thần điện nguy nga cao cư ở trên bầu trời, mang theo khí tức tuyên cổ hoang viễn, huy hoàng mà bàng đại.

	Bất quá bây giờ, thần điện này xem ra đã có mấy phần dáng vẻ điêu tàn.

	Trong đại sảnh Chúng Thần, mấy trăm trương thần tọa trước đây, bây giờ phần lớn đều là không không đãng đãng, chỉ có hơn hai mươi trương bây giờ còn có một ít tồn tại.

	Đây, chính là những thần linh 'thạc quả cận tồn' từ sau Hoàng Hôn Chư Thần.

	Chư thần lấy thần lực để phân chia cao thấp, theo quy củ là càng tiến về phía trước, thực lực liền càng mạnh.

	Thời khắc này một vị thần linh ngồi ở tầng thứ trung gian trong Chúng Thần Điện, kim khôi kim giáp, như một tôn bất lão chiến tướng, phát ra thanh âm trầm thấp: "Ta cảm thụ được, chư thần bích lũy lại một lần nữa bị gia cố. Là Thế Giới Thụ Diệp."

	Hắn gọi Bikom, thủ hộ chi thần của Chúng Thần Điện, cũng là kẻ có thể cảm nhận được rõ nhất tất cả biến hóa trong Côn Địa.

	Thời khắc này nghe được thuyết pháp của Bikom, trong đại sảnh lại lần nữa vang lên một mảnh ầm ĩ, đó là chư thần đang bàn luận.

	"Đây thực sự là một cái tin tức tồi tệ, thời gian Chư Thần Bích Lũy tan vỡ lại sẽ kéo dài." Có thần linh đã nói.

	"Kéo dài hơi tàn mà thôi, ngươi không cần thiết sốt sắng thái quá. Hơn vạn năm cũng đợi qua được rồi, còn quan tâm đợi thêm dăm ba năm nữa hay sao?" Đối với mấy lão thần bất tử này mà nói, thời gian có lẽ là thứ không đáng tiền. Thời gian năm ba năm với họ thật cũng chỉ trong một cái búng tay. Chính vì nguyên nhân này có chút thần linh cho dù biết có người đang giở trò dẫn đến Chư Thần Bích Lũy bị gia cố, cũng không phải rất lưu ý.

	Dưới cái nhìn của bọn họ, những thứ này đều chỉ là chút loạn râu ria mà thôi, không đáng nhắc đến.

	Đương nhiên, luôn có kẻ nhìn được rõ ràng.

	Xem thường hừ lạnh vang lên: "Phế vật không đầu óc."

	Nói lời này, chính là Nguyệt Chi Nữ Thần.

	Nàng cao tọa tại phía trước nhất của Chúng Thần Điện, đại biểu cho vị trí của thần lực cao đẳng, mà tại cái vị trí này có thể cùng nàng sánh ngang chỉ có hai kẻ.

	Một kẻ như một đoàn quang ảnh đang chớp sáng, trước sau không thấy rõ thực thể của hắn.

	Một kẻ thì lưng mọc cánh chim, diện như hoa đào, chỉ nhìn qua một lần vẫn là có chút không phân rõ nam nữ.

	Hai người này, chính là Huyễn Mộng Chi Chủ cùng Thiên Không Mẫu Thần.

	Đối diện bác bỏ của Nguyệt Chi Nữ Thần, vị thần linh kia hiếm thấy không có khuất phục, trái lại gầm thét lên: "Laila, coi như ngươi là một trong tam cự đầu, cũng không thể như vậy làm nhục ta, Cuồng Bạo Chi Chủ Long Cách vĩ đại."

	Nguyệt Chi Nữ Thần xem thường liếc mắt nhìn hắn: "Cứ việc đã hơn một vạn năm, ta vẫn như cũ vô pháp quen thuộc sự vô tri của ngươi. Chư Thần Bích Lũy bị lần nữa gia cường là một chuyện cần thiết phải chú ý, đây tuyệt không phải trùng hợp, mà là có người ở bên trong phá rối. Ta hoài nghi, Nguyên Giới đã có người thẩm thấu đến nơi này."

	Nghị luận nổi lên, chư thần dồn dập châu đầu ghé tai.

	Rất nhanh, một vị thần linh hỏi: "Vĩ đại Huyễn Mộng Chi Chủ, xin hỏi điều này là thật sao?"

	Mộng giới của Huyễn Mộng Chi Chủ xâm nhập Nguyên Giới, thu được tin tức, là khởi nguồn thông đạo tin tức của chư thần đối Nguyên Giới, vì vậy có chuyện gì hỏi hắn tốt nhất.

	Nhưng thời khắc này, đoàn quang ảnh hư vô phiêu miểu này nhưng chỉ phát ra bất đắc dĩ thở dài: "Mộng giới đã bị phá hủy, bất luận kẻ nào cũng không được vào Mộng cảnh của ta. Ta bây giờ đối với bên kia lý giải cũng rất có hạn. Bất quá bằng vào phán đoán của ta đối với Tô Trầm, điều này có khả năng rất lớn. Trên thực tế. . . Đây vốn là suy luận của ta."

	"Nhưng mà liền ngay cả chư thần cũng không qua được bích lũy. . ." Có thần nghi hoặc.

	Thiên Không Mẫu Thần: "Chư thần không qua được, không có nghĩa là Nhân tộc liền không qua được. Lực lượng là căn cơ cường đại của chúng ta, cũng có thể trở thành cản trở hạn chế chúng ta. Chư Thần Bích Lũy đã tồn tại vết rách, sinh mệnh tương đối nhỏ yếu chút trái lại có khả năng chui vào. Nếu như lại có thêm tên hỗn đản kia phối hợp. . ."

	Nàng không hề nói tiếp, nhưng tất cả thần linh đều biết nàng đang nói ai.

	Nhân tổ.

	Cái gia hỏa khiến bọn hắn đau đầu hơn một vạn năm này, mãi đến tận hiện tại còn đang quấy nhiễu bọn hắn.

	"Nói tới cái này, Đan Ba, tình huống của ngươi thế nào?" Nguyệt Chi Nữ Thần hỏi.

	Tại một chỗ không xa phía sau nàng, Phong Bạo Chi Chủ ngồi nghiêm chỉnh.

	"Phân thân hình chiếu của ta chết rồi, là Tô Trầm giết, giết rất thẳng thắn, tin tức có thể truyền về không nhiều. Chỉ biết rằng, thời điểm Tô Trầm giết hắn rất dễ dàng, thật giống không phí bao nhiêu khí lực." A Khắc Lỗ Đan Ba hồi đáp.

	"Nói điểm chính." Nguyệt Chi Nữ Thần bất mãn.

	"Trọng điểm chính là không tìm được, tin tức có thể tìm được đều là đã biết. Chỉ dựa vào những thứ này, chúng ta vô pháp khởi động Thời Gian Quyền Trượng." A Khắc Lỗ Đan Ba hồi đáp: "Tên kia rất giảo hoạt, hắn tới nay đều là che dấu thân phận tiến hành, cũng không nói cho bất luận kẻ nào mục đích của chính mình, hầu như chưa từng tiết lộ thêm tin tức gì."

	Cùng Nguyên Cốt Quyền Trượng bất đồng, Thời Gian Quyền Trượng nghịch lưu tìm hiểu cần cơ sở tin tức.

	Thế nhưng tin tức Nhân tổ tiết lộ ra ngoài thực sự quá ít, bằng điểm ấy tin tức căn bản là không thể nào tìm hiểu ra được Nhân tổ hạ lạc.

	Điều này chỉ có thể nói rõ một chuyện, chính là Nhân tổ ngay từ đầu liền rất rõ ràng tác dụng của Thời Gian Quyền Trượng, vì vậy vẫn luôn tránh khỏi tất cả những thứ này.

	Chư thần đối với điều này cũng không kỳ quái, thất bại giống như vậy, mọi người cũng đã quen.

	Chung quy vẫn là Nguyệt Chi Nữ Thần nói: "Gần đây hạ giới rất không bình tĩnh, liên tục có chuyện. Ôn dịch hoành hành, chiến tranh lan tràn, khắp nơi đều xảy ra chuyện. Ta hoài nghi chính là cái nhân loại tiềm nhập tới chỗ này của chúng ta làm ra. Nếu để cho hắn tiếp tục nữa, thời gian đả phá Chư Thần Bích Lũy rất khả năng sẽ lại lần nữa chậm lại. Ta kiến nghị, lập tức phái một vị thần linh hạ giới, xử lý việc này."

	Nghe nói như thế, nghị luận nổi lên.

	Một vị thần linh đã nói: "Vĩ đại Nguyệt Chi Nữ Thần, ta bội phục cơ trí cùng quả đoán của ngài. Thế nhưng đột phá hạn chế của Minh Ước hạ giới, đại giá phải bỏ ra cực lớn, ngài xác định như vậy đáng giá không? Huống chi, thiếu một vị thần linh, bản thân cũng sẽ ảnh hưởng đến việc đánh vỡ bích lũy. Đừng quên lấy trình độ kiên cố của bích lũy, đám thần chúng ta gộp lại có thể ảnh hưởng đến nó đã là không dễ. Thiếu một vị thần linh, chúng ta thiếu không phải một phần hai mươi ba lực lượng, mà là thiếu đi hơn một nửa lực lượng, khả năng điều này còn mang đến nhiều ảnh hưởng hơn so với Thế Giới Thụ Diệp."

	Nguyệt Chi Nữ Thần hít một hơi dài.

	Đúng, đối phương nói không sai.

	Chư Thần Bích Lũy trình độ kiên cố vượt xa tưởng tượng.

	Thời điểm ban đầu, chư thần thậm chí ngay cả tư cách dao động nó cũng không có.

	Mãi đến tận theo năm tháng trôi qua, Chư Thần Bích Lũy tự mình lão hóa, mục nát, chư thần mới rốt cục đã có tư cách công kích.

	Đúng, Chư Thần Bích Lũy nghiêm ngặt về ý nghĩa mà nói cũng không phải chư thần phá hoại, bọn họ chỉ là tại sau khi Chư Thần Bích Lũy lão hóa mới xuất thủ gia tốc cái tiến trình này.

	Tại trước lúc đó, bọn họ kỳ thực chỉ là ngây ngốc xem, vô ý nghĩa thử nghiệm, tự xưng là vạn năm công kích, kỳ thực là vạn năm đứng xem.

	Dưới tình huống như vậy, điều đi một vị thần linh, kỳ thực cũng là một chuyện không khôn ngoan.

	Nguyệt Chi Nữ Thần không ngốc, chỉ là nàng quá cấp thiết muốn giải quyết đi cái con hầu tử đã lẻn vào trong nội bộ kia.

	Bởi vì nàng có loại cảm giác, chính là con khỉ này rất khả năng có quan hệ cực lớn với Tô Trầm, mà ở trên người hắn, rất khả năng tồn tại loại lực lượng kia. . . Cỗ lực lượng khiến cho nàng cảm giác sâu sắc sợ hãi không dám mở miệng kia.

	Đây mới là nguyên nhân nàng sốt ruột, vì thế cho dù đình chỉ phá hoại bích lũy cũng không sao.

	Nhưng mà nàng lại không thể nói.

	Vậy chỉ sẽ chỉ gợi ra một vòng phỏng đoán hỗn loạn nữa.

	Chung quy vẫn là Huyễn Mộng Chi Chủ nói: "Một con tiểu quỷ chưa qua xác nhận, việc cần thiết đầu tiên chính là tìm ra nó. Harald, liền do ngươi chiếu hình một cái hóa thân đi tìm hắn đi."

	Harald chính là Ám Sát Chi Thần đã từng ám sát qua Tô Trầm kia.

	Động Sát Chi Thần sớm đã vẫn lạc tại trong Hoàng Hôn Chư Thần, trong hơn hai mươi vị thần còn lại này, am hiểu tìm người nhất đại khái chính là Ám Sát Chi Thần.

	"Ba cái." Nguyệt Chi Nữ Thần đã nói.

	Ám Sát Chi Thần Harald nhíu mày: "Ba cái hình chiếu? Cần thiết phải như vậy sao? Như vậy sẽ tiêu hao rất nhiều thần lực của ta."

	Nguyệt Chi Nữ Thần hồi đáp: "Một cái không hẳn là đối thủ."

	Nghe nói như thế, Ám Sát Chi Thần rất là bất mãn.

	Bất quá đẳng cấp thần lực của Nguyệt Chi Nữ Thần cao hơn hắn, hắn cũng chỉ có thể chịu.

	Vẫn là Thiên Không Mẫu Thần nói: "Ba cái cũng được, nếu như có thể không tốn cái nào giải quyết đối thủ, liền tiện thể mau mau bình phục hạ phương loạn tượng."

	Ám Sát Chi Thần càng lúc càng tức giận: "Vậy ta tổn thất không chỉ có là thần lực, còn phải chịu đựng minh ước phản phệ."

	"Chúng ta sẽ vì ngươi cung cấp bồi thường." Huyễn Mộng Chi Chủ chầm chậm nói.

	Đương nhiên, "chúng ta" lúc này hắn chỉ, khẳng định là toàn thể thần linh, mà không phải bản thân tam cự đầu —— mùa màng không được, Tam bá chủ cũng chi trả không nổi quá nhiều tiền vốn.

	Một ngày sau.

	Arsenic đứng tại trên quan tinh đài.

	Vị đại tế ty này đột nhiên nhếch chân mày một cái: "Ba cái hình chiếu. . . Thật là bạo tay."

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001