Chương 89: Tiên thần khác biệt

	Thời gian trôi nhanh, đảo mắt lại là một năm.

	Quá khứ mấy năm qua, tình thế thế giới đặc biệt rung chuyển. Mấy đại công quốc khắp nơi đều đang phát sinh chiến tranh người thừa kế, mấy cái đại gia tộc vì quyền thừa kế trắng trợn nội đấu, giết đến phải gọi là đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông.

	Ngoại cảnh Man tộc lúc này cũng tới nhúng vào một chân.

	Đúng a, ai có thể nghĩ tới đây, luôn luôn hỗn loạn Man tộc dĩ nhiên thống nhất, thành lập một cái đế quốc hoàn chỉnh.

	Đám man nhân này luôn luôn hung ác, bây giờ lại đoàn kết tại một chỗ, mang đến cho mọi người uy hiếp to lớn. Có người đã bắt đầu hô hào đình chỉ nội đấu, đoàn đội đối ngoại. Bất quá đám gia hỏa vì di sản cùng quyền thừa kế nào chịu dừng tay, đã sớm giết đỏ mắt.

	Cho tới thần giáo, thôi đi, nguyên bản vốn là nền tàng ổn định thế giới, thần giáo bây giờ cũng là nội bộ bất tĩnh.

	Đầu tiên là Nguyệt thần giáo tấn công Lẫm Đông thần điện một chuyện, cứ việc "sư xuất hữu danh", nhưng ở toàn bộ Côn Địa vẫn là hình thành to lớn tiếng vọng, khiến rất nhiều người đối với dã tâm của Nguyệt thần giáo sản sinh lo lắng.

	Tiếp lấy chính là Vô Ám giáo hội xuất hiện, càng làm cho tất cả mọi người đều choáng váng rồi.

	Đây là cái giáo hội nào?

	Từ đâu mà nhô ra?

	Vô Ám Thiên Thần?

	Chưa từng nghe nói a!

	Thế giới này bây giờ thần linh còn có thể hiển thánh tổng cộng chỉ có hai mươi ba cái như vậy, từ đâu mà bốc ra hai mươi bốn cái?

	Ngươi nói hắn là thật, trước đây chưa từng nghe nói.

	Nhưng nếu ngươi nói hắn là giả, vậy một đường biểu lộ ra thần tích, cứu vớt thế nhân động tĩnh, lại so với hai mươi ba vị thần linh khác phải lớn hơn nhiều.

	Thuần lấy động tĩnh mà nói, xem ra như vị Vô Ám Thiên Thần này mới là chân thần duy nhất, thần linh khác càng như hàng giả.

	Dưới tình huống như vậy, Vô Ám giáo hội phát trương mãnh liệt, rất nhanh liền có mặt khắp nơi.

	Sở dĩ phát triển mãnh liệt như vậy, cùng phương thức phát triển của Vô Ám giáo hội cũng có quan hệ rất lớn. Vô Ám giáo hội cũng không tranh cướp lãnh địa cùng bất luận cái giáo hội nào, đối với lãnh địa đã có kia cũng không chiếm lấy.

	Thế nhưng bọn họ muốn người.

	Bọn họ thường xuyên là trước tiên chạy đến một tòa thành thị cứu khổ cứu nạn, thông qua loại phương thức này trực tiếp thu được lượng lớn tín chúng, sau đó liền mang theo tín chúng rời khỏi, tại trước khi giáo hội địa phương có phản ứng đã không thấy. Bởi vì bọn họ không gây sự, chỉ cứu nạn, mục tiêu phát triển chủ yếu lại là phổ la đại chúng, thụ khổ chi nhân, tầng đáy xã hội, cho nên đối với trật tự vốn có ảnh hưởng cũng không lớn, rất nhiều giáo hội thậm chí vui mừng đứng xem.

	Thế nhưng không bao lâu nữa, bọn họ liền sẽ phát hiện tại một cái đất hoang nào đó phụ cận thành thị, một cái điểm tụ cư mới đã được dựng lên.

	Bọn họ trực tiếp thành lập thành thị của bản thân!

	Dựa theo thuyết pháp của dân chúng địa phương, Vô Ám Thiên Thần nắm giữ lực lượng phi phàm, không chỉ có thể xua tan ôn dịch, còn có thể điểm hóa vạn vật, khu động người đá, kiến tạo phòng ốc, ban tặng đồ ăn.

	Điều này khiến những giáo hội khác kinh ngạc vô danh —— tới nay đều là dân chúng phục vụ giáo hội, phụng dưỡng giáo hội, bắt đầu từ khi nào, giáo hội phục vụ dân chúng, phụng dưỡng dân chúng?

	Đối với Arsenic mà nói, quy mô của giáo hội không trọng yếu, có phải là có giáo đường hoa lệ hay không không trọng yếu, trọng yếu chỉ là tín chúng. Tín chúng càng nhiều, tín ngưỡng chư thần đạt được liền càng ít, lực lượng nắm giữ liền cũng càng nhược.

	Cướp đi tín chúng của bọn họ, chính là cướp đi lực lượng của bọn họ.

	Vì đạt đến cái mục đích này, Arsenic làm thiếp cho dân chúng, phụng dưỡng bọn họ lại có gì hiếm lạ?

	Không chỉ có như vậy, hắn còn tận khả năng cấp cho giáo hội tín chúng các loại tiện lợi, tận khả năng giảm thiểu ràng buộc, tăng giảm tiện lợi. Tỷ như rút ngắn kinh văn, khiến tín chúng càng thêm thuận tiện ghi nhớ cùng cầu nguyện; đơn giản hoá logic, khiến tín chúng tin tưởng, chỉ cần đi theo thiên thần, liền có thể có cuộc sống tốt đẹp, ngược lại tất thụ trừng phạt nghiêm khắc; cường hóa trình tự, gia tăng tín chúng cầu khẩn cùng quỳ bái số lần, cường hóa thức tẩy não, tăng cường cuồng tín đồ vân vân.

	Kỳ thực Arsenic cũng không cần tín ngưỡng, Tín Ngưỡng Chi Lực đối với hắn không có ý nghĩa, nhưng hắn muốn duy trì thống trị, duy trì nhân tâm, nhất định phải cường hóa tín ngưỡng mà không phải ngược lại.

	Thế nhưng mặt khác, tiên lực có thể thôn phệ thần lực, vậy tại sao lại không thể hấp thu tín ngưỡng đây?

	Đối với cái vấn đề này, Arsenic triển khai trường kỳ suy nghĩ.

	Kỳ thực sớm tại thời điểm còn ở Nguyên Giới , Tô Trầm liền đã cân nhắc qua cái vấn đề này, nhưng một mạch không thể đạt được đáp án tốt nhất. Bây giờ thân là hóa thân Arsenic, thân tại đệ nhất tuyến cùng với chư thần, càng triển khai tranh cướp tín ngưỡng, dần dần đến là đã có chút cảm ngộ.

	Thần lực cùng tiên lực, kỳ thực là hai loại sức mạnh hoàn toàn bất đồng, một cái mượn từ bên ngoài, đối với ngoại giới tiến hành đòi lấy, một cái phát từ bên trong, từ trong mà sinh sôi tới bên ngoài.

	Mà nhu cầu đối với tín ngưỡng của thần lực, trên bản chất kỳ thực là một loại nhu cầu đối với tinh thần lực.

	Tín ngưỡng là một loại lực lượng tinh thần, khi tín chúng thành kính tín phụng một cái mục tiêu thì, tinh thần liền sẽ hướng mục tiêu đó phát tán, nếu như mục tiêu có đủ thực lực, tỷ như chưởng khống pháp tắc, liền có thể cảm nhận được loại tinh thần lực này cùng có thể hấp thu.

	Mà khi tín chúng trường kỳ tín ngưỡng một cái mục tiêu thì, thân tâm nhất thể, lấy đó hiến tế, thu được không chỉ có là lượng lớn lực lượng tinh thần, cũng bao quát phụ thêm loại năng lượng sinh mệnh tinh thần ý chí này.

	Có thể nói, tín ngưỡng cùng hiến tế, đồng thời cung cấp tinh thần cùng sinh mệnh song trọng năng lượng, lúc này mới thỏa mãn nhu cầu của chư thần, khiến bọn hắn vĩnh sinh bất lão, bất tử bất diệt. Nói trắng ra, chính là muôn dân đem sinh mệnh của chính mình cuồn cuộn không ngừng cống hiến cho chư thần.

	Chư thần, lấy cướp đoạt mà sống.

	Cho tới tiên lực lại rất khác biệt, nó phát từ bên trong mà thể hiện ra ngoài, là một loại lực lượng hoàn toàn không thuộc về thiên địa, mà chỉ thuộc về tự thân.

	Từ rất sớm đã từng có học thuyết, cho rằng bên ngoài một thế giới, thể nội một thế giới, nhân chi tu hành, có thể không mượn ngoại vật, từ tự thân xuất phát. Bất quá thuyết pháp này quá mức mịt mờ, nào bằng ngoại cầu tư nguyên cấp cho bản thân.

	Hư vô phái là vĩnh viễn đánh không lại thực dụng phái.

	Vì vậy học thuyết này tại Nguyên Giới vẫn chưa gây nên bất luận rung động gì liền biến mất, liền ngay cả là ai đề xuất ra cái học thuyết này, đều đã không thể nào khảo chứng.

	Thế nhưng phát hiện của Tô Trầm đối với tiên lực, lại chứng thực điểm ấy.

	Chỉ bất quá vào lúc ấy hắn biết mà không hiểu tại sao, bây giờ lại chân chính có ngộ ra.

	Bởi vì là khai phá tự thể, vì vậy tính chất của tiên lực cùng nhân thể là tối phù hợp, cứ việc không có mênh mông như thần lực, tiên lực nhưng càng thêm tinh tế nhập vi,

	Đây cũng là nguyên nhân căn bản tiên lực có thể thôn phệ thần lực.

	Không phải là bởi vì tiên lực cấp độ cao hơn thần lực, mà là bởi vì tiên lực là khai phá tự thân, thần lực là giả vật ngoại cầu. Tiên lực tiên thiên phù hợp thân thể, liền giống như là thanh mai trúc mã chính thất đại thái thái, thần lực sau đó gia nhập, tựa như động phòng nha đầu hai lượng bạc đổi về. Song phương về cấp độ sinh mệnh là ngang nhau, địa vị nhưng một trời một vực. Thân là động phòng nha đầu, tự nhiên chỉ có mệnh bị thái thái bắt nạt.

	Bất quá thái thái có thể bắt nạt nha đầu, nhưng không ngăn được nam nhân hoa tâm. Vì vậy động phòng nha đầu có thể tiêu diệt một cái lại một cái, nhưng tổng ngăn không nổi tiêu diệt một nhóm lại tới một nhóm.

	Thể hiện tại trên phản ứng của tiên thần chi lực, chính là thần lực về năng cấp có lẽ không bằng tiên lực, về lượng cấp lại tổng có thể mạnh hơn tiên lực.

	Thân là đại thái thái, chỉ có tại trong đấu tranh không ngừng tiêu diệt ngoại thất lớn mạnh bản thân, thành lập đội ngũ, sau khi đạt tới thành tựu bách nhân trảm, mới có thể chân chính thành lập quyền uy, khiến ngoại thất không còn đất đặt chân. . .

	Đây chính là quá trình tiên lực trưởng thành.

	Minh bạch điểm này rồi, Arsenic đột nhiên phát hiện, kỳ thực thần lực cùng tiên lực cũng không phải là không thể cùng tồn tại.

	Cũng giống như sau khi ngươi tìm chính thất, nếu như trước sau quan tâm chính thất, thỉnh thoảng động viên một chút, sau đó tại thu nạp chút ít tiểu nha đầu cá biệt, tại dưới tình huống không quá tham ăn, không hẳn không thể khiến cho chính thất mắt nhắm mắt mở —— ai nha đằng nào cản cũng không cản được, xem hắn bây giờ vẫn đối tốt với bản thân, sao không hơi nhấc tay một thoáng, để khỏi bức hắn gấp rồi, lại đưa tới càng nhiều tiểu yêu tinh.

	Đem cái logic này thể hiện tại trên tiên thần chi lực, chính là thử nghiệm hấp thu bộ phận thần lực dẫn vào trong cơ thể mình mà không bị tiên lực thôn phệ.

	Quá khứ mấy năm qua, ngoại trừ phát triển giáo hội, cướp giật tín chúng, Arsenic kỳ thực chính là đang làm việc này.

	Trải qua những năm này tìm tòi, Arsenic vẫn đúng là thành công rồi.

	Bây giờ hắn đã có thể khiến cho một bộ phận thần lực cùng tiên lực cùng tồn tại.

	Đương nhiên bộ phận thần lực có thể cùng tồn tại này số lượng tương đối ít ỏi, trên căn bản chính là cực yếu ớt một tia. Nếu như nói ở tình huống bình thường, thần lực lượng cấp là hải, tiên lực là hồ, như vậy tại trong thân thể Arsenic, liền đã biến thành tiên lực là hải, mà thần lực. . . Ngại ngùng, là bát.

	Đại phu nhân ngài khí độ vẫn đúng là nhỏ a.

	Arsenic đối với điều này cũng rất bất đắc dĩ.

	Bất quá hắn biết vạn sự khởi đầu nan, rất nhiều thứ là cần tiền kỳ tích lũy, một khi tích lũy hoàn thành, liền sẽ hình thành bạo phát.

	Đại phu nhân ghen tuông quá nặng, trong mắt không lọt hạt cát. Bất quá sau khi nàng bắt đầu quen thuộc với sự tồn tại của động phòng nha đầu, khoảng cách tới ngày thê thiếp thành đàn phỏng chừng cũng không xa.

	Đương nhiên, coi như làm được điểm ấy, đối thực lực của Arsenic kỳ thực cũng không trợ giúp nhiều lắm.

	Đối với tiên lực mà nói, thần lực chính là dinh dưỡng của nó. Hao tổn khí lực bảo lưu một ít thần lực, cầu đến cân bằng không có ý nghĩa, sẽ không mang đến thực lực tăng trưởng, ngược lại sẽ dẫn đến thực lực giảm xuống.

	Dù sao vì khống chế bộ phận thần lực này, Arsenic cần ngoại ngạch tăng mạnh tự khống.

	Nhưng từ một tầng diện khác giảng, lại có tác dụng phi thường trọng yếu.

	Đó chính là ẩn giấu.

	Ảnh hưởng của Vô Ám giáo hội chính đang khuếch đại, động tĩnh Arsenic tạo thành  cũng càng lúc càng lớn.

	Không bao lâu nữa, phát hiện bản thân tín ngưỡng phi tốc giảm thiểu, chư thần liền sẽ lần nữa quan tâm hắn.

	Cứ việc Arsenic đã tận khả năng từ chỗ các thần khác nhau thu hoạch tín đồ, để hạ thấp ảnh hưởng, nhưng chung quy vẫn là sẽ bị phát hiện.

	Lần này Arsenic không muốn chạy.

	Hắn chạy rồi, cái giáo hội khổ cực như vậy thành lập này liền một đêm hôi phi yên diệt, tín đồ sẽ trở về, tín ngưỡng trôi đi cũng sẽ một lần nữa trở về.

	Kết quả Arsenic cực khổ mất một năm, khả năng chỉ là đói bụng chư thần một trận.

	Vì vậy hắn nhất định phải đối kháng tiếp.

	Mà nếu muốn đối kháng chư thần, nhất định phải khiến bọn hắn tin tưởng, cái Vô Ám Thiên Thần này, xác thực là một thành viên trong bọn họ.

	Ầm!

	Một phiến kim sắc lưu huy từ trên người lóe qua, trên người Arsenic đã nhiều thêm một tầng chiến y kim quang chói lọi.

	Chỉ nhìn từ bên ngoài, Arsenic uy phong lẫm lẫm, vẫn là có mấy phần thiên thần phong thái.

	Bất quá rất nhanh, điểm thần lực này liền bị tiêu hao cạn sạch.

	Bất quá cũng may Arsenic hiện tại cũng là người tiếp thu tín ngưỡng, có thể tùy thời chuyển hóa tín ngưỡng thành thần lực, duy trì cái thần lực chiến y này, khiến cho không đến nỗi tan vỡ.

	Nhưng bởi trữ lượng có hạn, tại sau khi duy trì cái thần lực chiến y này, Arsenic kỳ thực làm không được bất cứ chuyện gì.

	"Ngô, thùng rỗng, chung quy chính là cái thùng rỗng. Nhưng thần lực dù sao cũng là thật, chỉ cần không động thủ, coi như là thần cũng nhìn không ra ta dưới áo khoác thần lực này, là dạng tồn tại thế nào." Arsenic đắc ý mỉm cười.

	Mà có Vĩnh Hằng Minh Ước tại, giữa thần với thần, từ lâu không thể đại động can qua.

	Vì vậy bản thân cái ngụy thần này, có thể giả mạo một quãng thời gian tương đối dài mà không bị phát hiện, còn có cái gì tốt hơn so với thế này nữa đây?

	Đột nhiên trong đầu một đạo linh quang lóe qua.

	Arsenic cúi đầu nhìn chính mình.

	Trong khoảnh khắc đó, hắn đã minh bạch.

	Hắn đã minh bạch ngàn vạn năm nay, Nhân tổ là làm sao tiếp tục sống sót, lại giấu diếm được chư thần.

	————————————

	PS:

	Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

	Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

	Tên đẩu âm: Tianmeng001