Chương 67: Hư không (hạ)

	Nguyên lai Hư Không Đàm Kim chính là vật chất do sinh vật mạnh mẽ tại sau khi tiến vào hư không, bị ma diệt sinh cơ chuyển hóa mà thành.

	Tô Trầm không biết cái tiêu chuẩn sinh vật mạnh mẽ này là bao nhiêu, nhưng hắn tin tưởng chắc chắn sẽ không phải tùy tiện sinh vật gì cũng có thể sinh thành loại kim loại này. Bọn chúng hẳn là thứ hư không yên diệt chi lực cùng tự thân tinh hoa của sinh mệnh cường đại kết hợp sản sinh, chính vì nguyên nhân này mới có đặc tính hư không.

	Thời khắc này sau khi Vô Hoa Chi Nhận hấp thu Hư Không Đàm Kim của một con Nghịch Xỉ Sa, Tô Trầm rõ ràng cảm thụ được đã xuất hiện một tia biến hóa không giống bình thường, đó là không gian pháp tắc chi lực, tại trên Vô Hoa Chi Nhận thể hiện.

	Bất quá những Không Gian chi lực này còn chưa có định hình, cần dẫn dắt mới có thể phát huy tác dụng đặc thù.

	Lĩnh ngộ của Tô Trầm đối với pháp tắc không gian bây giờ đã là đỉnh cấp, dẫn dắt Không Gian chi lực đã không phải vấn đề.

	Thời khắc này suy nghĩ một chút, bắt đầu thử nghiệm đem Không Gian chi lực hướng về phương hướng cắt chém dẫn dắt.

	Không Gian Cắt Chém không thể nghi ngờ là thủ đoạn công kích cường đại nhất, mà Vô Hoa Chi Nhận dù sao cũng là vũ khí, tự nhiên lấy công kích làm chủ. Bằng không nếu như dẫn dắt thành Không Gian Khiêu Dược, ôm thanh kiếm chiết dược tính là ý tứ gì?

	Không Gian chi lực tại dưới sự dẫn dắt của Tô Trầm dần dần thành hình.

	Tô Trầm một kiếm vung ra, Vô Hoa Chi Nhận "Ông" một cái, tại công kích đồng thời, đã vô thanh vô tức phóng ra một đạo 'vô vật bất đoạn' Không Gian Cắt Chém.

	Đáng tiếc tại trong hư không này, loại chiêu số cường lực này không nửa điểm tác dụng.

	Mặc dù như thế, Tô Trầm vẫn là rất thỏa mãn.

	Đã có đặc tính Không Gian Chi Nhận, Vô Hoa Chi Nhận liền bắt đầu có đặc thù của thần khí rồi.

	Bất quá thần khí cường đại thông thường đều có nhiều loại nguyên kỹ cường đại, vẻn vẹn một cái Không Gian Chi Nhận sợ là không đủ.

	Tô Trầm không có nhiều tinh lực như vậy đi sưu tập thiên hạ, chế tạo ra một thanh thần khí nắm giữ nhiều loại năng lực cường đại.

	Bất quá không phải chỉ có nguyên kỹ nhiều mới gọi thần khí, cho dù chỉ có một loại năng lực, nếu có thể đề thăng đến mức độ xuất thần nhập hóa, cũng có thể nghiền ép cái khác.

	Tại sau khi hấp thu Hư Không Đàm Kim của một cái Chúa Tể, đặc tính không gian của Vô Hoa Chi Nhận đã kinh biến đến mức khá là mạnh mẽ, có thể liên tục phóng thích nhiều lần Không Gian Cắt Chém, nhưng Tô Trầm vẫn chưa vừa ý.

	Hắn muốn đem Không Gian Cắt Chém của Vô Hoa Chi Nhận đề thăng đến cực hạn, khiến cho nó trở thành một thanh thần khí chân chính vô kiên bất tồi.

	Vì vậy tiếp đó, Tô Trầm tiếp tục tìm kiếm.

	Tô Trầm là vẫn chưa quên, vùng biển này đã từng sinh sống số lượng hàng trăm Chúa Tể.

	Một phần trong bọn chúng có lẽ đã thoát khỏi Thâm Uyên, nhưng càng nhiều khẳng định lưu lại trong vùng hư không này.

	Nói cách khác, nơi này còn có rất nhiều rất nhiều Hư Không Đàm Kim chờ hắn đi tìm.

	Nhiều bảo tàng như vậy, làm sao có khả năng bỏ mặc không quan tâm.

	Vậy là từ hôm nay, Tô Trầm bắt đầu quá trình tìm kiếm Chúa Tể điêu tượng khắp hư không.

	Vừa tại trong hư không du đãng, rèn luyện bản thân, vừa tìm kiếm bảo vật, cuộc sống nguyên bản quạnh hiu tẻ nhạt, cũng bởi vì đã có theo đuổi  mà không còn buồn bực.

	Theo không ngừng tìm kiếm, Tô Trầm vẫn đúng là tìm tới không ít điêu tượng Chúa Tể.

	Sau khi mở ra, không ngoại lệ đều có Hư Không Đàm Kim, xác nhận phát hiện của  Tô Trầm.

	Tại sau khi lại hấp thu Hư Không Đàm Kim của hai vị Chúa Tể nữa, Vô Hoa Chi Nhận rốt cục xuất hiện biến hóa về chất.

	Trên kiếm nhận nguyên bản phác thực vô hoa, lưu chuyển ra năng lượng quang hoa kỳ lạ, nếu như mắt thường đến xem, sẽ phát hiện thanh kiếm này tựa hồ trước sau nằm ở một loại tại hoặc không tại giữa hư huyễn và chân thực, khiến người ta không thể dự đoán phương vị.

	Hư thực kiếm thể, đây là một loại thuộc tính đặc biệt sau khi Vô Hoa Chi Nhận hấp thu đầy đủ Hư Không Đàm Kim tự mang. Thân kiếm của nó không còn là thuần cấu tạo thực thể, mà là vĩnh viễn tại giữa thế giới chân thực và hư không chuyển đổi, điều này khiến lộ tuyến xuất kích của nó tràn ngập phiêu hốt. Nếu như đem nó hướng một cái phương hướng ném ra, sẽ phát hiện thanh kiếm này một lúc biến mất, một lúc lại trực tiếp xuất hiện tại một đầu khác, là không ngừng khiêu dược tiến lên.

	Loại đặc tính không gian này khiến công kích của nó rất khó bị nắm bắt, càng thêm khó mà phòng bị.

	Ngoại trừ như vậy ra, Vô Hoa Chi Nhận nguyên bản liền còn có một cái đặc tính, là phá hoại. Làm Áo thuật Lưu Kim Chi Nhận cùng Vô Hoa Chi Nhận kết hợp, Vô Hoa Chi Nhận hấp thụ đặc điểm của Lưu Kim Chi Nhận, tại sau khi hấp thu lượng lớn kim loại, nắm giữ năng lực phá hoại Áo thuật cường đại. Mà tại sau khi hấp thu năng lượng không gian, cái đặc tính này tiếp tục đề thăng, rốt cục thăng cấp thành năng lượng phá diệt.

	Tại lúc tao ngộ công kích cường đại, Vô Hoa Chi Nhận có thể tiến hành công kích đối với công kích loại nguyên năng, trực tiếp phá hoại bản thân nguyên kỹ hoặc Áo thuật, thậm chí có thể mang một phần năng lượng của công kích dẫn vào trong hư không vô tận, khiến công kích vô hiệu hoặc là suy yếu, khiến cho nó nắm giữ năng lực phòng ngự cường đại, chỉ bất quá là lấy phương thức phá hoại thể hiện ra.

	Cuối cùng chính là Không Gian Chi Nhận, Tô Trầm lấy cho nó cái tên, gọi Thứ Nguyên Trảm.

	Công kích có thể trảm phá thứ nguyên, có lực lượng khủng bố vô kiên bất tồi, không có bất luận thủ đoạn gì có thể chống lại, có thể nói là thiên hạ đệ nhất lợi khí.

	Liền như Thiên Không Chiến Y đồng dạng, cứ việc chỉ có ba loại hiệu quả, nhưng mỗi một cái đều đăng phong tạo cực đến cực hạn, đã không thẹn thần khí chi danh.

	Hiếm thấy nhất đây là Tô Trầm tự tay chế tạo, có ý nghĩa đặc biệt không hề tầm thường.

	Cho tới Hư Không Đàm Kim còn lại Tô Trầm cũng không lãng phí.

	Hắn muốn tại hư không dạo bước, ngoại trừ chống lại hư không yên diệt ra, còn cần năng lực di động cường đại.

	Vì vậy tiếp đó, Tô Trầm lại dùng Hư Không Đàm Kim chế tạo cho mình một đôi Hư Không Chiến Ngoa.

	Hư Không Chiến Ngoa dùng da thú, Thiên Tàm Ti cùng Hư Không Đàm Kim chế thành, Thiên Tàm Ti là vật liệu tự mang, da thú từ Hư Không Hải Mã nơi đó lừa một khối. Hư Không Hải Mã vốn là không muốn, bất quá tại sau khi Tô Trầm triển hiện một thoáng trình độ nắm giữ đối với không gian gần đây của bản thân, nói cho hắn nếu thật đánh lên, mình đã chắc chắn bảo vệ được đảo an toàn, Hư Không Hải Mã liền ngoan ngoãn cúi đầu.

	Đằng nào hai cái ủng cũng không phải cần rất nhiều da.

	Có một việc làm khó Tô Trầm, chính là muốn chế tác trang bị có năng lực đặc thù, thông thường đều cần trước tiên chế tác nguyên trận, mà Tô Trầm đối với nguyên trận cũng không tinh thông. Điểm này cùng Vô Hoa Chi Nhận bất đồng, Vô Hoa Chi Nhận là thành phẩm, tự thân nội bộ đã có nguyên trận, hơn nữa Áo thuật Lưu Kim Chi Nhận có đặc tính tự trưởng thành.

	Chiến ngoa lại là chế tác từ không đến có, tất nhiên phải khắc họa nguyên trận.

	Tô Trầm cuối cùng suy tư thật lâu, cuối cùng quyết định sử dụng một cái phương pháp mạo hiểm giải quyết vấn đề.

	Hắn không khắc họa nguyên trận.

	Hắn minh ấn pháp tắc!

	Đem lý giải của chính mình đối với pháp tắc không gian, chân chính minh ấn tại trên tạo vật của bản thân, so cái gì nguyên trận đều càng phải có ý nghĩa.

	Đây đại khái cũng là cái trang bị đầu tiên lấy pháp tắc làm hạch tâm trên đời.

	Tô Trầm không biết nó sẽ trở thành ra sao, nhưng đằng nào Hư Không Đàm Kim nhiều, Ân, hải mã bì cũng không ít.

	Thử thôi.

	Vậy là Tô Trầm bắt đầu thoả thích tại trên đôi ủng này viết xuống lý giải cùng vận dụng đối với pháp tắc của bản thân.

	Cùng nguyên trận bất đồng.

	Nguyên trận là quy chế, một cái nguyên trận chính là một bộ quy củ, sau khi khắc họa, liền sẽ có hiệu quả tương ứng với bộ quy củ này sản sinh.

	Pháp tắc là nguyên lý, là chân tướng thế giới vận chuyển căn cứ vào, là vạn vật căn cơ, cho nên có tính khả biến vô hạn.

	Nếu như nói nguyên trận là vĩ mô, pháp tắc chính là vi mô, không thể lý giải, khó mà nắm bắt.

	Lấy pháp tắc làm vận chuyển chi lý  minh ấn trang bị, theo một ý nghĩa nào đó liền mang ý nghĩa trao cho nó vô hạn khả năng.

	Một khắc khi pháp tắc minh ấn, Tô Trầm không biết nó sẽ phát triển trở thành cái dạng gì, hắn chỉ có thể tận khả năng đi ảnh hưởng nó, hướng về phương hướng mình mong muốn phát triển.

	Chế tác chiến ngoa dùng mất thời gian khoảng chừng ba trăm cái sa lậu.

	Tại sau khi minh ấn xuống một đạo cảm ngộ pháp tắc không gian cuối cùng, Tô Trầm giơ lên chiến ngoa trong tay, chiến ngoa kia tại trên tay hắn không ngừng biến ảo, trong nháy mắt thịnh phóng ra tối thần bí huyền kỳ pháp tắc chi lực.

	Lực lượng nguyên bản thần bí mạc trắc, bây giờ ở trong mắt Tô Trầm đã trở nên rõ ràng không có sai sót, một khắc đó, hắn cảm thụ được rõ ràng pháp tắc chi lực trên chiến ngoa chính đang kích phát, cũng tự mình phát triển, hình thành hình thái mới.

	Tô Trầm không biết nó sẽ sinh thành cái gì, hắn chỉ cấp cho chiến ngoa hạn định pháp tắc tối thiểu, còn lại đều giao cho chính nó trưởng thành.

	Rất nhanh, một bộ đồ văn hoàn toàn mới tại trên chiến ngoa tự động sinh thành.

	Là nguyên trận!

	Một cái nguyên trận không phải Tô Trầm khắc họa, mà là tự phát sinh thành.

	Hình thái vận chuyển thuận theo thiên địa chi lý, tự phát hình thành, liền như thế tại trên hai chiếc chiến ngoa này tự động xuất hiện rồi.

	Đây quả thật chính là thiên nhân tạo vật, Tô Trầm không biết mình tại trong lúc vô tình lại đã hoàn thành một cái sáng tạo vĩ đại, thời khắc này hắn chỉ là kích động nhìn đôi ủng này, muốn biết nó cuối cùng sẽ sinh thành ra hình thái ra sao.

	Nguyên trận đồ văn xuất hiện rất chậm, phảng phất mỗi một bút đều viết đơn giản, phát triển đến lúc sau, chậm đến càng là cấp cho người ta cảm giác cất bước khó khăn.

	Nhưng mà càng là như vậy, càng là có thể cảm nhận được lực lượng thật là mênh mông trên đôi ủng kia.

	Cứ việc vẫn như cũ là Không Gian chi lực, lại mang theo thâm thúy khó mà lý giải.

	Cho dù là Tô Trầm cũng cảm thấy khiếp đảm vô danh.

	Đây đến cùng là cái gì?

	Hắn không hiểu.

	Nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể chờ đợi chờ.

	Rốt cục, một điểm biến hóa cuối cùng trên chiến ngoa cũng đã hoàn thành.

	Hết thảy hào quang tiêu thất vô tung, chiến ngoa lại trở lại chất phác, phảng phất lúc trước hết thảy đều chưa từng xảy ra.

	Nhưng Tô Trầm lại đã cảm giác được một tia không đúng.

	Liền giống như. . . Có sự vật gì đó chính đang phát sinh biến hóa.

	Hắn nhẹ nhàng cầm lấy chiến ngoa, nhìn hướng bốn phía.

	Nơi này là đảo an toàn.

	Mọi thứ trong đảo, bần cùng trống trải.

	Ngoại trừ cả ngày ngủ ngon hải thú, u linh * Đề Khắc Tư, cũng không còn tồn tại nào đáng để chú ý.

	Nhưng chính là vào lúc ấy, một cỗ cảm giác nguy hiểm vô danh nhưng hiện lên trong lòng.

	Hắn phóng ra khôi lỗi.

	Động tác này khiến Hư Không Hải Mã đột nhiên khẩn trương lên, liền ngay cả Đề Khắc Tư cũng cảm thấy kỳ quái.

	Hắn nhìn chung quanh, sau đó nói: "Ta dám cam đoan, nơi này không có bất kỳ sinh mệnh tồn tại."

	Đề Khắc Tư là Linh tộc, không có sinh mệnh nào có đủ khả năng giấu giếm được 'linh hồn nhận biết' của hắn, trừ phi đó không phải là sinh mệnh.

	Nhưng mà ngay tại lúc đó, cảm giác nguy hiểm trong lòng Tô Trầm đã đề thăng đến cực hạn.

	Hắn đột nhiên nhảy lên.

	Xoạt!

	Một đạo sóng bạc mắt thường hầu như không thể nhìn thấy từ bên dưới hắn xẹt qua.

	Chỉ có người lĩnh ngộ pháp tắc không gian cảm thụ được, đó tuyệt đối là một cái công kích cấp bậc Thứ Nguyên Trảm.

	Công kích!

	Thật sự có công kích!

	Tô Trầm đã phát ra một đòn đối với nơi tập kích.

	Nhưng mà liền như trâu bùn nhập biển *, không đưa tới nửa điểm gợn sóng.

	Bốn phía vẫn như cũ là một phiến trống rỗng, phảng phất người công kích chưa từng tồn tại.

	"Đây là chuyện gì? Vì sao lại có công kích?" Đề Khắc Tư kinh khiếu: "Nơi này ngoại trừ ba người chúng ta, rõ ràng liền không có bất kỳ sinh mệnh tồn tại!"

	Tô Trầm nhìn hai bên, nhẹ giọng trả lời: "Bởi vì gia hỏa công kích chúng ta xác thực không ở nơi này."

	Hắn nói đột nhiên lại là một kiếm đâm ra.

	Một kiếm này rõ ràng đâm vào không trung, nhưng đột nhiên bùng nổ ra một phiến ánh chớp rực rỡ.

	Bên trong thải quang, một cái thân ảnh màu xám đột nhiên xuất hiện.

	Đó rõ ràng là một cái bóng người, vừa xuất hiện, liền hướng Tô Trầm tung bay đi.