Chương 73: Xâm thực (10)

"Rốt cục về đến nhà rồi!"

Ngồi trên lưng ngựa, Ferro thở dài một hơi.

Tại sau khi trải qua một phen trường đồ bôn ba này, thương đội rốt cục về đến Tiêu Nham thành, cũng làm cho trái tim treo cao của Ferro triệt để đặt xuống.

Mỗi một lần đi buôn, đều là một lần sinh tử mạo hiểm.

Đương nhiên, thành quả sau khi mạo hiểm thành công là khiến người vui mừng.

Sau khi những hàng hóa này về đến Tiêu Nham thành, tất nhiên có thể mang đến cho thương đội khoản lớn lợi nhuận, đồng thời cũng mang về cho bản thân hồi báo phong phú.

Họa phúc tương ỷ a.

Ferro thổn thức suy nghĩ.

Quay đầu nhìn lại, liền thấy nữ kỵ sĩ đang cùng tiểu thư Cecily nhà mình tán gẫu vui vẻ.

Hắn thúc ngựa qua: "Isabella đại nhân, chúng ta đã đến Tiêu Nham thành, lần này nhờ có các ngươi."

"Không cần khách khí, rất cao hứng đồng hành cùng các ngươi." Isabella ý cười dịu dàng hồi đáp.

Tướng mạo nàng vốn là không tầm thường, bây giờ thân mang khải giáp, lại nở nụ cười như thế, lập tức mê đảo vô số người của thương đội.

Từng kẻ từng kẻ si mê nhìn Isabella, dồn dập nghĩ đến, nếu ai có thể cưới được cô gái như thế thì thật hạnh phúc.

Có lẽ chỉ có những quỷ đạo thủ hạ kia của Isabella không có suy nghĩ như vậy.

Nữ hài có thể có chỗ đứng tại bên trong một đám cường đạo, kháo tới nay cũng không phải nụ cười cùng mỹ lệ, mà là thủ đoạn thiết huyết.

Isabella có lẽ ban đầu là cái nữ hài tuổi xuân, nhưng bắt đầu từ ngày nàng bị lập thành thủ lĩnh quỷ đạo, vì sống tiếp, nàng liền bị ép không ngừng thay đổi bản thân.

Hoặc là tử, hoặc là thành.

Isabella thành công rồi, nàng trở thành thủ lĩnh chân chính của quỷ đạo, cũng chân chính trên ý nghĩa thay đổi bản thân.

Bây giờ Isabella, sớm không còn là cô nương ngây thơ lúc trước nữa.

Bất quá càng là như vậy, Isabella lại càng là nguyện ý lấy tư thái thuần khiết đối diện với người khác.

"Nếu đã đến Tiêu Nham thành rồi, liền đồng thời đến nhà ta ngồi một chút đi." Cecily hướng Isabella phát xuất lời mời.

"Ta không có vấn đề, bất quá thành thị này thấy thế nào cũng có chút quái lạ?" Isabella dùng cằm chỉ chỉ Tiêu Nham thành.

Lúc này Tiêu Nham thành, cửa thành tuy rằng mở, nhưng trong thành lại hết sức vắng lạnh, không nhìn thấy mấy người tại trên đường hành tẩu. Theo hướng cổng thành nhìn vào, nội bộ trọn tòa thành thị, đều là lất pha lất phất, không nhìn thấy bao nhiêu người đi đường.

Ferro lẩm bẩm một câu: "Là có chút kỳ quái, người đều đi đâu hết rồi? Thường ngày Tiêu Nham thành không phải như vậy."

"Đi thôi, đến cùng là tình huống gì, đi xem xem liền biết." Isabella thúc ngựa một cái, vọt lên phía trước.

Cửa thành nguyên bản là có binh sĩ canh gác, bất quá hiện tại cũng đã không người để ý tới. Đoàn xe dễ dàng tiến vào thành, liền nhìn thấy trong thành quạnh quẽ đáng sợ, chỉ có mấy cái ăn mày quần áo lam lũ ngồi ở dưới đất, ánh mắt đờ đẫn, giống như người chết, nói chuyện với bọn họ cũng không để ý tới.

"Nơi này đến cùng làm sao vậy?" Ferro nhíu mày.

Cecily càng là trực tiếp nói: "Cảm giác liền như là đi ở trong quỷ thành."

Lời này khiến tâm Ferro run lên: "Tất cả mọi người nhanh lên một chút đi, mau trở lại cửa hàng."

Đoàn xe gia tốc lăn bánh, tại trên nền đá xanh của đường phố ép ra một phiến thanh âm lộc cộc.

Cửa hàng Hồng Diên rất nhanh liền tới, giống như sự quạnh quẽ trên đường lớn, trước cửa cửa hàng cũng không thấy người gì, chỉ có một cái hỏa kế ngồi ở cửa.

"Adam, nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì?" Ferro nhảy xuống ngựa hỏi.

"Ferro đại nhân, ngài rốt cục về rồi." Ánh mắt như cá chết của Adam rốt cục toát ra sắc thái kỳ vọng.

"Mau nói cho ta biết, nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì? Người đều đi đâu hết rồi? Tiêu Nham thành đây là làm sao vậy?" Ferro tung ra một chuỗi vấn đề.

"Là trớ chú! Trớ chú đáng sợ!" Adam hồi đáp.

Theo Adam hồi đáp, Ferro giờ mới hiểu được, nguyên lai ngay tại trước đây không lâu, Tiêu Nham thành đột nhiên thiên hàng trớ chú.

Loại trớ chú này cực kỳ đáng sợ, kẻ trúng phải sẽ không ngừng thổ huyết, cuối cùng huyết khô mà chết. Chỗ chết người nhất chính là, trớ chú có tính truyền nhiễm rất cường liệt, một khi tiếp xúc kẻ bị trúng nguyền rủa, chẳng mấy chốc sẽ bị lây bệnh.

Tiêu Nham thành cũng là bởi vì bị loại trớ chú này, cho nên mới dẫn đến lượng lớn nhân viên đào vong, toàn bộ thành thị bởi vậy đều trống mất hơn nửa, những người còn lại đều là vô lực bỏ chạy.

"Tại sao lại? Tại sao lại như vậy? Lẽ nào loại trớ chú này không có phương pháp gì giải quyết sao? Thần điện đâu?" Ferro lớn tiếng hỏi.

Adam nhẹ nhàng lắc đầu.

Đối diện loại trớ chú này, thần điện có thể làm vẻn vẹn là tự vệ.

Tại trước khi trúng phải trớ chú, thủ đoạn của thần điện có thể bảo đảm mục tiêu không bị trớ chú xâm thực, nhưng một khi bị trớ chú dính lên người, vậy thì các mục sư cũng không có cách nào rồi. Bởi vì theo cách nói của mục sư, loại trớ chú này thâm nhập cốt tủy, rất khó trừ tận gốc.

Ferro nghe được cả người đều đứng không được.

Bên cạnh Cecily đại tiểu thư càng là kêu lên: "Vậy phụ thân ta đây? Phụ thân thế nào?"

"Tộc trưởng đại nhân mạnh khỏe, chỉ là đã rời khỏi Tiêu Nham thành. Bất quá phu nhân nàng. . ."

Adam không hề nói tiếp, Cecily lại đã ý thức được cái gì, tối sầm mắt lại, người đã xụi lơ xuống.

"Đại tiểu thư." Bọn hộ vệ dồn dập tiến lên đỡ lấy Cecily.

"Mẫu thân. . ." Cecily đã thút thít khóc lên.

"Ngô, xảy ra vấn đề, liền chỉ biết có khóc sao? Điều đó không có một chút tác dụng nào a." Thanh âm băng lãnh vào lúc này truyền đến.

Theo tiếng nhìn lại, liền thấy Isabella đã nhảy xuống ngựa, hướng về cách đó không xa rời đi.

Nơi đó chính nằm ngang một bộ thi thể, hẳn là một người đi đường vừa mới chết đi trước đó không lâu.

Giày ủng lau đến sáng loáng đá một thoáng người chết, đem hắn đẩy ra, lộ ra khuôn mặt tràn đầy điểm đỏ.

"Cẩn thận truyền nhiễm!" Adam hô lên một tiếng.

Isabella ngoảnh mặt làm ngơ: "Quả nhiên, là Hồng Ban chú."

"Hồng Ban chú?" Chúng nhân đồng thời kỳ quái hỏi: "Đó là cái gì?"

"Một loại trớ chú ác độc, đến từ một cái Áo thuật sư đọa lạc phát minh, Áo thuật loại hắc ám tử vong, có thể truyền nhiễm phạm vi rất lớn, tính sát thương cực cường. Nhân trên người người chết sẽ nổi lên mảng lớn hồng ban mà đắc danh." Isabella hồi đáp.

"Kẻ nào? Kẻ nào tại làm chuyện ác độc như vậy?" Cecily căm phẫn sục sôi hỏi.

Isabella kỳ quái liếc nhìn nàng một cái: "Đã nói là Áo thuật sư đọa lạc rồi. Vì lực lượng, tài phú, hay là cái gì khác, ai biết được đây?"

Vẫn là Ferro phản ứng nhanh: "Isabella tiểu thư, trước đây ngài đã gặp qua loại trớ chú này?"

"Bằng không làm sao gọi ra tên của nó?" Isabella hồi đáp: "Trớ chú này tại khu vực phía Tây tràn lan quá một trận."

"Đến là chưa từng nghe nói."

"Nghe nói qua đại thể chết rồi."

"Có biện pháp gì giải quyết không?" Ferro vội vàng hỏi.

"Biện pháp giải quyết?" Isabella nghiêng vẹo đầu, sau đó hồi đáp: "Phải tìm tới đầu nguồn. Loại trớ chú này tồn tại lực lượng chi nguyên, chỉ cần tìm được lực lượng chi nguyên lại phá hủy nó liền có thể giải quyết."

"Lực lượng chi nguyên ở nơi nào?"

"Vậy thì phải chậm rãi tìm." Isabella nhìn chung quanh một chút, sau đó nói: "Đi tìm một ít người bị mắc Hồng Ban chú nhưng còn chưa có chết đến, bọn họ đối đầu nguồn sẽ có cảm ứng. Chỉ có thể thông qua bọn họ đến tìm đến đầu nguồn."

"Hóa ra là như vậy." Ferro thì thầm một tiếng, lại không có động, ánh mắt nhìn Isabella, mục quang lấp loé.

"Làm sao?" Isabella hỏi.

Ferro hồi đáp: "Chẳng qua là cảm thấy này rất vận khí. Tiêu Nham thành vừa mới bạo phát trớ chú, ngài liền đến. Liền như trước chúng ta vừa mới tao ngộ nguy hiểm, ngài liền đã xuất hiện."

Isabella chân mày cau lại: "Ngươi là đang hoài nghi ta?"

Ferro vội vàng nói: "Sao dám? Chỉ là đang lo lắng ngài. Dù sao Hồng Ban chú truyền nhiễm tính rất mạnh, vạn nhất. . ."

Isabella một mặt đồng tình xem Ferro: "Hồng Ban chú truyền nhiễm tính xác thực rất mạnh. Nhưng nếu như tại trong khoảng thời gian bị mắc Hồng Ban chú vẫn còn chưa chết này, kịp thời diệt trừ đầu nguồn, như vậy hết thảy người bệnh liền sẽ tự lành, không những như vậy, còn có thể sản sinh đề kháng đối với Hồng Ban chú."

"Còn có chuyện như vậy sao?" Ferro ngẩn ngơ: "Vậy các ngươi. . ."

Isabella lạnh nhạt nói: "Ta nói rồi, khu vực phía Tây có đại diện tích bạo phát, mà chúng ta đều là từ nơi đó mà tới."

Adam kêu lên: "Ta biết rồi, Hồng Ban chú nhất định là các ngươi mang tới!"

Isabella lạnh nhạt nói: "Chúng ta là miễn dịch giả, không phải người mang theo. Còn có ngươi lúc nào nghe nói, trớ chú chạy ở phía trước người?"

Câu cuối cùng bỏ đi hoài nghi của Ferro.

Bất kể nói thế nào, tại trước lúc Tiêu Nham thành bạo phát trớ chú, Isabella cùng với bọn họ, đây là sự thực.

Isabella nói: "Hiện tại cho các ngươi cơ hội cuối cùng, còn kéo dài mà nói, chúng ta liền đi."

"Ta lập tức liền đi!" Adam chạy đi như bay, hắn biết, kỳ vọng cuối cùng cứu vớt tòa thành thị này ngay tại trên người những người này.

Cũng không lâu lắm, một nhóm lớn người mang theo Hồng Ban chú liền bị vơ vét đến bên người Isabella.

Những người này đã trúng trớ chú, tử vong sắp tới, đã đang ngồi đợi tử vong giáng lâm.

Đột nhiên có người nói cho bọn họ có thể không phải chết, còn có hi vọng sống sót, tự nhiên là vui mừng khôn xiết, muốn bọn họ làm cái gì thì làm cái đó.

Isabella liền bắt đầu truyện thụ cho bọn hắn phương thức nội tâm cảm ứng, muốn bọn họ thuận theo nội tâm đi cảm thụ đầu nguồn tồn tại.

Đây là một loại cảm giác cực kỳ huyền diệu, không nói rõ được cũng không tả rõ được, thế nhưng có thể cảm ứng được chính là có thể cảm ứng được, không thể cảm ứng thì chính là không thể.

Trong một ngàn người, khả năng chỉ có một cái có thể cảm ứng được.

May mắn chính là, Tiêu Nham thành có đủ nhiều người, vì vậy rất nhanh, liền liên tục có mấy người đã có cảm ứng.

"Bên kia, bên kia! Ta cảm ứng được, tại thành đông có thứ gì đó đang triệu hoán ta." Một tên thiếu niên phát ra hưng phấn hô hoán.

"Đúng, ở bên kia!" Những người khác cảm ứng được dồn dập đáp lời.

Rốt cục, mọi người tại trong một chỗ nhà dân ở thành đông tìm tới đầu nguồn.

Đó là một toà tế đàn, mặt trên còn trồng một toà quỷ thụ.

Trớ chú, chính là từ trên quỷ thủ này truyền ra.

Tại dưới nhắc nhở của Isabella, mọi người hủy diệt tế đàn, sau đó dùng tịnh hóa trận đối với quỷ thụ tiến hành tịnh hóa.

Theo đầu nguồn bị tịnh hóa, mù mịt nguyên bản bao phủ tại bầu trời Tiêu Nham thành cũng từ từ biến mất, tử vong rốt cục tuyên cáo rời đi.

Những người nguyên bản trúng phải Hồng Ban chú chờ chết kia, cũng từng cái từng cái như kỳ tích khỏi hẳn.

Dựa theo thuyết pháp của Isabella, đã bị một lần Hồng Ban chú bọn họ, sau đó cũng không cần lo lắng loại trớ chú này nữa.

Điều này khiến cho tất cả mọi người đều vui mừng không ngớt, đồng thời cũng thương cảm cho đồng bạn chết đi.

Đây đại khái cũng là Tiêu Nham thành từ xưa tới nay, một hồi tai nạn đến nhanh nhất đi cũng nhanh nhất, thời gian trước sau không vượt quá bốn mươi tám giờ liền biến mất, liền trải qua cảm thụ từ địa ngục đến thiên đường, cũng khiến người người đều thổn thức sinh mệnh mỹ hảo cùng đến không dễ, càng đối với những người khách tới từ xa bọn Isabella tràn ngập cảm kích.

Bất quá kẻ ác chưa trừ diệt, phiền phức xem ra liền vĩnh viễn sẽ không chân chính tiêu vong.

"Vừa mới đạt được tin tức, Thúy Thổ Sâm Lâm cũng gặp phải Hồng Ban chú."

Trên buổi tiệc tối khánh công của Tiêu Nham thành, Ferro nói với Isabella.

————————————

PS:

Blog: Duyên Phận -0 Thiên Không Chi Thành

Công Chúng Hào: Duyên Phận 0

Tên đẩu âm: Tianmeng001


---------------------------------------
- "Áo thuật" thực ra cũng là "Ảo thuật". "Áo" là kết quả trực tiếp của phần mềm convert. Ta thấy "Ảo Thế đế quốc", "Ảo thuật sư" nghe chả ra gì, và lại "ảo" đồng nghĩa với "huyễn", trong khi Áo thuật ở đây gồm đủ các loại nguyên tố chứ k chỉ là huyễn thuật, nên để tránh nhầm lẫn, hồi đó ta không chỉnh lại nữa. Hiện tại đã sang thế giới Côn Địa sau bích lũy, khả năng không tồn tại Áo Thế đế quốc, nhưng tác giả vẫn gọi "Áo thuật", "Áo thuật sư" (= "ảo thuật", "ảo thuật sư") &gt; giải thích một chút kẻo oan lão.