Chương 117: Vượt qua khu (1)
 
 	Trước mắt chỉ hơi hơi một bông hoa, phải nhìn lúc nữa, chính mình đã đứng tại một mảnh trống trải trên đồng cỏ.
 
 	Trong nội tâm nổi lên chính là một loại khó tả buồn nôn cùng nôn mửa cảm giác.
 
 	Cái này là lần đầu tiên thể ngộ Bước Nhảy Không Gian lúc tất nhiên cảm thụ, Bạch Tháp Chiết Dược bên trên thì có đã từng nói qua. Đều là Bước Nhảy Không Gian, khẳng định có chỗ tương tự, chỉ là nguyên trận truyền tống phạm vi hiệu quả rõ ràng đều so Bạch Tháp Chiết Dược mạnh hơn nhiều.
 
 	Còn chưa theo trong mê muội hoàn toàn giải thoát đi ra, Tô Trầm chợt nghe đến sau lưng gió đã bắt đầu thổi.
 
 	Có người!
 
 	Đã tới không kịp sử dụng nguyên kỹ, hoàn toàn là bản năng phản ứng, Tô Trầm đem cúi đầu về phía trước đánh tới.
 
 	Phanh!
 
 	Chưởng đập nện tại Tô Trầm sau lưng, lại bởi vì Tô Trầm phản ứng rất nhanh cùng bản thân suy yếu vô lực rồi biến mất có thể phát huy ra chính thức uy lực.
 
 	Tô Trầm mượn lực về phía trước bay vút một đoạn, lúc rơi xuống đất ngay tại chỗ lăn một vòng, phiên cổn tránh né khả năng tồn tại hạ một kích, đồng thời đã theo trên mặt đất nắm lên một cục đá, không kịp đứng dậy tựu hướng sau lưng ném đi, động tác nối liền, đầy đủ cho thấy Tô Trầm phong phú kinh nghiệm chiến đấu.
 
 	Chăm chú tơ bông tay lực lượng hòn đá mang theo mạnh mẽ lực lượng gào thét mà ra, đụng một tiếng đánh vào kẻ đánh lén ngực.
 
 	"A...!" Kẻ đánh lén phát ra thống khổ kêu rên.
 
 	Tô Trầm lúc này thời điểm mới tới kịp quay người nhìn đối phương.
 
 	Đó là một gã non nớt thiếu niên gương mặt, nhìn xem Tô Trầm lộ ra không thể tin vẻ mặt.
 
 	Rõ ràng hắn là ra tay kẻ đánh lén, kết quả bị thương nhưng lại hắn?
 
 	Mà sai sót lần này cơ hội về sau, sau một khắc không may đúng là hắn rồi.
 
 	Tô Trầm đã tiện tay nắm lên một căn nhánh cây hướng thiếu niên kia ném đi.
 
 	Tơ bông tay, tơ bông Trích Diệp đều có thể đả thương người.
 
 	Không có có trở thành Nguyên Sĩ Cố Khinh La có thể dùng tơ bông tay đem lá cây đương ám khí, huống chi hiện tại đã là Nguyên Sĩ Tô Trầm.
 
 	Chăm chú Nguyên lực nhánh cây so vừa rồi vội vàng mà phát hòn đá càng cụ lực sát thương, gào thét bay tới.
 
 	Thiếu niên sợ hãi đưa tay cách xa nhau.
 
 	Đáng tiếc hắn tuy có hướng lên tâm, lại không có tranh quang vinh lực lượng, chỉ là chính là Đoán Thể Kỳ, tại nơi này trường thi bên trên, nhất định là làm người đặt móng tiễn đưa phần đích.
 
 	Phốc!
 
 	Nhánh cây đánh vào trên người hắn, đưa hắn nện bay ra ngoài, chỉ một kích tựu lại để cho thiếu niên mất đi nhúc nhích lực lượng.
 
 	Tô Trầm lúc này mới chậm rì rì đi qua, thuận tay cầm lên hắn ngọc bài, theo như trước khi dạy bảo phương pháp cướp đoạt đi đến mặt một phần, lúc này mới quay người rời đi.
 
 	Chỉ là vừa đi chưa được mấy bước, sau lưng tiếng gió tái khởi.
 
 	Lúc này đây Tô Trầm tới kịp ứng biến, nhẹ nghiêng người hiện lên.
 
 	Hay là vừa rồi thiếu niên, trong tay cũng đã nhiều hơn thanh đao, theo Tô Trầm bên người nghiêng nghiêng xem qua.
 
 	"Ngươi như thế nào còn đến?" Tô Trầm nhíu mày.
 
 	"Đem của ta điểm trả lại cho ta!" Thiếu niên điên cuồng hô to, không thuận theo không buông tha một đao lại một đao bổ tới.
 
 	Tô Trầm chắp tay sau lưng, chân đạp yên xà bước, nhẹ nhõm tránh né: "Ngươi không phải đối thủ của ta, cũng đừng có lãng phí thời gian của ta rồi."
 
 	"Trả lại cho ta, bằng không thì ta vẫn quấn quít lấy ngươi!" Thiếu niên hô to: "Dù sao ngươi đã cướp đoạt qua một lần rồi, dựa theo quy củ, ngươi không thể cướp đoạt lần thứ hai."
 
 	"Ngu xuẩn!" Tô Trầm trên mặt hiện ra vẻ giận dữ.
 
 	Không nghĩ tới gặp được đối thủ thứ nhất chính là như vậy ngu ngốc.
 
 	Thiếu niên kia lại là một đao bổ tới.
 
 	Tô Trầm cũng dứt khoát không cùng hắn nói nhảm, vận kình tại tay, một cái chưởng đao phản chém ra đi.
 
 	Tay không cùng đao thép va chạm, cái kia đao thép lại không thể chém động Tô Trầm tay không.
 
 	Lôi Âm Đao phối hợp gió mùa thể lưu thuật, hiện tại Tô Trầm như thế nào bình thường đao thép có thể đơn giản tổn thương.
 
 	Trở tay một trảo, Tô Trầm đã một tay lấy thiếu niên kia tóm tới, sau đó tia chớp ra tay, một thanh nắm đối phương ngọc bài.
 
 	Ba một tiếng, ngọc bài nát bấy.
 
 	Thiếu niên kia thân hình tức thì mơ hồ, cuối cùng nhất loát thoáng một phát biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Tô Trầm đoán chừng hắn tựu tính toán không là người thứ nhất ly khai trường thi thí sinh, cũng có thể đứng vào Top 3 rồi.
 
 	Nhưng hắn rõ ràng hơn, cái này thí sinh đụng phải mình đã là vận khí tốt được rồi.
 
 	Giám khảo đã sớm nói được rất rõ ràng, Tiềm Long chi tranh, nhưng là sẽ có chết thương!
 
 	Tô Trầm không thích sát nhân, nhưng luôn luôn một ít người ưa thích.
 
 	Không lo lắng nữa những này, Tô Trầm theo Nguyên giới ở bên trong tay lấy ra địa đồ.
 
 	Địa đồ là Tiềm Long Viện chia bọn hắn đặc chế địa đồ, cùng tại đây nguyên trận tương quan liên, trực tiếp cho thấy mình ở Xích Hà vùng núi vị trí.
 
 	Bởi vì Tam Sơn quận có 15 tòa thành thị nguyên nhân, Xích Hà vùng núi bởi vậy bị chia làm 15 cái khu vực.
 
 	Khu vực theo như thực lực bài danh, Lâm Bắc Thành là thứ mười ba khu, tại Tam Sơn 15 trong thành bài danh đếm ngược thứ ba.
 
 	Lưu Vân Thành bài danh thứ sáu, chỉnh thể thực lực rõ ràng so Lâm Bắc cao hơn một đoạn, mà ngay cả có được danh ngạch đều so Lâm Bắc nhiều ba cái.
 
 	Sở hữu thí sinh lúc ban đầu tiến vào đều là chỗ ở mình khu vực, nói cách khác, Tô Trầm muốn muốn đi Lưu Vân Thành chỗ thứ sáu khu, phải một đường xuyên qua nhiều cái địa điểm thi mới có thể đến.
 
 	Thật là một cái gánh nặng đường xa nhiệm vụ.
 
 	Bất quá một cái tin tức tốt là, giám khảo cũng không có nói chỉ có thể theo bản khu vực thí sinh trên người đạt được điểm tích lũy.
 
 	Nói cách khác, đi khu khác cũng có thể đạt được điểm, cái này đến giảm đi Tô Trầm không thiếu thời gian.
 
 	Kỳ thật Tiềm Long Viện sở dĩ theo như phân khu đỡ đẻ, chủ yếu vẫn là vì bảo hộ thực lực yếu kém thành thị, cho bọn hắn một ít cơ hội. Nếu không phải thiết danh ngạch, trực tiếp lựa chọn sử dụng cao nhất phân, như vậy giống như Lâm Bắc Thành loại địa phương này thí sinh khả năng liền một cái tiến vào Top 100 đều không có.
 
 	Chính trị cần cân đối, nguyên nhân chính là này mới có quy định như vậy.
 
 	Nhưng là khu vực phân chia cũng không ảnh hưởng những người khác tại khu vực khác thu hoạch điểm, bởi vậy Tô Trầm tại cái khác khu cũng có thể đạt được điểm tích lũy, chỉ có điều cạnh tranh áp lực hội rất nhiều. Cho nên dưới tình huống bình thường, thấp khu là sẽ không tiến cao khu săn bắt, ngược lại là cao khu người chạy thấp khu đi loát phân, nhìn mãi quen mắt.
 
 	Không có gì lựa chọn chỗ trống, thuận tay cho mình đeo lên mặt nạ, Tô Trầm hướng thứ sáu khu phương hướng xuất phát.
 
 	Theo như kế hoạch lúc đầu, đang mở quyết Táng Linh Đài một chuyện trước khi Tô Trầm tạm thời là không có ý định chiến đấu.
 
 	Nhưng sự thật lại vượt quá Tô Trầm đoán trước, đi còn không bao xa, liền từ bên cạnh trong bụi cỏ nhảy ra một cái to con, cầm trong tay lấy đem rộng rãi nhận đại kiếm đối với Tô Trầm tựu chém tới, trong miệng còn ô lạp lạp hô hào cái gì.
 
 	Tô Trầm vừa dùng khói xà bước hiện lên, chỉ thấy cái kia người cao to vung vẩy lấy đại kiếm oanh luân tròn quay tới, một hồi mãnh liệt gió kiếm quét ngang tới, uy lực nhưng lại không kém, hiển nhiên là một môn quần chiến loại chiến kỹ.
 
 	Chỉ tiếc hắn tốc độ chậm hơi chậm, một vòng quay tới cũng không thể đụng phải Tô Trầm nửa điểm tóc gáy.
 
 	Đợi cho hắn Kiếm Thế hơi dừng lại, Tô Trầm đã chuẩn bị xong bảy tám căn không khí xúc tu, tất cả quấn tới, đem cái này người cao to trói lại cái rắn chắc, lấy hắn điểm tích lũy sau thuận vung tay lên, đem cái này người cao to lại ném vào bụi cỏ, xoáy tự rời đi.
 
 	Chờ cái kia người cao to thoát khỏi xúc tu theo trong bụi cỏ đứng lên, sớm đã không có Tô Trầm tung tích.
 
 	Nhất thời ngạc nhiên, như thế nào chiến đấu còn chưa bắt đầu đâu rồi, tựu đã xong?
 
 	Chỉ cảm thấy hết thảy như tại trong mộng giống như, cảm giác tốt không chân thực.