Chương 120: Bán ra

Tô phủ.

Thạch Minh Phong giật mình nhìn Tô Trầm: "Ngươi có thể sống thực sự là nằm ngoài dự liệu của ta, ta đã sớm nói cần phái vài cái cường giả ra dáng đến bảo vệ ngươi, nhưng ngươi vẫn cứ không đáp ứng, hiện tại đã thấy chưa? Ngươi thiếu chút nữa là chết rồi."

"Nhưng dù sao ta cũng không chết." Tô Trầm không để ý nói.

"Nhưng chỉ là lần này, một lần thất bại, bọn họ khẳng định còn có thể quay lại, mãi đến tận thành công mới thôi."

Tô Trầm gật gật đầu: "Ta cũng nghĩ như thế, vì vậy ta muốn trước lúc đó trước tiên chơi chết bọn họ."

Nghe nói như thế, Thạch Minh Phong ha ha cười rộ lên: "Ngươi rốt cục đã thông suốt. Không sai, tiên hạ thủ vi cường! Nếu thập đại quý tộc đã vận dụng lá bài tẩy đối với ngươi, vậy ngươi cũng có thể vận dụng lá bài tẩy là chúng ta rồi. Liền để cho bọn họ nhìn xem rốt cục ai ẩn giấu thực lực càng mạnh hơn, hắc hắc, chỉ cần ngươi bỏ ra một điểm nho nhỏ đại giá, Vĩnh Sinh Điện Đường có thể dễ dàng đem bọn họ nhổ tận gốc."

Tô Trầm đương nhiên minh bạch nho nhỏ đại giá Thạch Minh Phong nói tới là cái gì —— nhượng lợi một thành tại trên phân phối dược tề.

Nói là một thành, thực tế lại là lợi ích cao tới hơn trăm triệu nguyên thạch.

Tô Trầm lắc lắc đầu: "Ta không dự định tiêu nhiều tiền như vậy đi đối phó bọn họ, thành thật mà nói coi như không dùng tiền ta cũng không muốn mời các ngươi hỗ trợ."

Thạch Minh Phong nghe nói như thế cũng không khỏi cười khổ: "Vĩnh Sinh Điện Đường là ma quỷ sao? Đáng giá ngươi cẩn thận phòng bị như vậy?"

Tô Trầm cười đáp: "Vĩnh Sinh Điện Đường đương nhiên không phải ma quỷ, thế nhưng cái gọi là minh hữu, chính là thích hợp giữ một khoảng cách. Nếu như đi lại gần quá, chỉ sợ liền không phải kết minh, mà là gia nhập."

Thạch Minh Phong nghiền ngẫm một thoáng vị đạo lời này, rốt cục gật đầu nói: "Ngươi nói đến cũng đúng, ngươi tỉnh táo khiến ta giật mình. Bất quá không dựa vào chúng ta, ngươi làm sao đối phó đám quý tộc huyết mạch kia? Phải biết bên trong những quý tộc kia không phải là chỉ có một tên Vương Chiến Vũ, theo ta được biết, thập đại quý tộc ít nhất có ba tên Diêu Quang cảnh tồn tại, như vậy mới có thể lực ép An Tự Nguyên."

"Thực lực ta bây giờ tự nhiên là còn chưa đủ, nhưng ta nghĩ không bao lâu nữa liền sẽ đủ rồi." Tô Trầm trả lời.

"Không bao lâu nữa?" Thạch Minh Phong sửng sốt, lời này có ý gì.

Tô Trầm trả lời: "Tự nhiên là đề thăng mình tới mức độ có thể đánh bại đối thủ."

Nghe nói như thế Thạch Minh Phong vui vẻ: "Ngươi đang nói đùa? Chuyện đó không thể nào. Ta biết ngươi tại Phí Huyết cảnh liền có chiến tích đánh thắng Khai Dương, bất quá điều này cũng không nói rõ cái gì, tại Nguyên Hoang, có quá nhiều thiên tài có thể làm được điểm ấy. Thế nhưng Phí Huyết có thể thắng Khai Dương, lại không có nghĩa là Khai Dương cũng đồng dạng có thể thắng Diêu Quang, đó là khái niệm hoàn toàn bất đồng!"

Đúng, giữa cảnh giới với nhau cũng có sự khác biệt.

Cùng những cảnh giới trước bất đồng, chênh lệch giữa Diêu Quang cảnh cùng Khai Dương cảnh là cự đại, điểm này từ biểu hiện của Vương Chiến Vũ cùng những nguyên sĩ Khai Dương lúc trước liền có thể thấy được.

Trở thành Diêu Quang, liền có thể phi thiên độn địa, hô phong hoán vũ, nắm giữ đại uy năng, đã từng là cực hạn Nhân tộc có khả năng đạt đến. Vào lúc ấy, mọi người đã từng cho rằng đây chính là cực hạn của tu hành, thành tiên thành thánh.

Thẳng đến về sau lục tục lại khai sáng ra cảnh giới mới, mọi người mới biết con đường thông tới cái đỉnh phong không gì không làm được kia, kỳ thực còn có vô số cảnh giới chưa biết cần bổ khuyết, giống như cầu thang, một đường đi lên, một đường tạc ra.

Chính vì nguyên nhân này, Diêu Quang ở một trình độ nào đó đại biểu cho lực lượng cực hạn của Nhân tộc trong một cái giai đoạn, cho dù là hiện tại cũng vẫn như cũ có lực uy hiếp rất lớn.

Một cái gia tộc, nắm giữ Diêu Quang, đó chính là nắm giữ chỗ dựa, là căn cơ chân chính của quý tộc.

Nếu như liền Diêu Quang cũng không có, cái gọi là gia tộc đều là hư vọng.

Nếu như nói một tên nguyên sĩ Khai Dương có thể dễ dàng đánh bại năm tên nguyên sĩ Phí Huyết, như vậy chênh lệch giữa Diêu Quang cùng Khai Dương liền không phải một chọi năm đơn giản như vậy.

Diêu Quang có liên đài thất phẩm, một tầng đài sen một tầng thực lực.

Chỉ là nhất phẩm liên đài Diêu Quang liền có thể dễ dàng nghiền ép Khai Dương đỉnh phong, thực lực chênh lệch là một đấu mười.

Năm đó Chư gia Thập Nhất Thúc chính là nhất phẩm liên đài, nhưng nhẹ nhõm nghiền ép bao quát Trương Đình Nguyệt, Chung Thập Tứ một nhóm nguyên sĩ Khai Dương đỉnh phong cùng lượng lớn thủ hạ, nếu không phải Tô Trầm dùng Chư Tiên Dao sinh sinh chế tạo cho Thập Nhất Thúc một cái nhược điểm, Thập Nhất Thúc diệt những người này căn bản không cần thụ thương.

Mà đây còn chỉ là nhất phẩm liên đài, mỗi hướng thượng đề thăng một phẩm liên đài, thực lực Diêu Quang cũng sẽ lại đề thăng một đoạn dài.

Vương Chiến Vũ là tam phẩm liên đài, chiến lực chân thực đã so với huyết mạch Yêu Hoàng Thập Nhất Thúc còn mạnh hơn, mà tồn tại giống như hắn, bên trong quý tộc huyết mạch chí ít còn có hai người, một kẻ trong đó chính là Thân Nguyên Hồng Tô Trầm từng thấy.

Vì vậy bây giờ nghe Tô Trầm nói muốn dựa vào chính mình để đánh bại đối thủ, Thạch Minh Phong trực tiếp liền vui vẻ.

"Vậy nên mới phải nghĩ biện pháp đề thăng a." Tô Trầm trả lời.

Thạch Minh Phong lắc đầu liên tục: "Đề thăng kiểu gì ngươi cũng không thể nào chiến thắng một tên Diêu Quang cường giả, coi như ngươi nện xuống hải lượng tư nguyên, đầy người cực phẩm nguyên khí, ôm theo dùng không hết nguyên thạch cùng dược tề, cũng chưa chắc có thể. . ."

Hắn đột nhiên ngừng lại.

Một khắc đó hắn nghĩ tới điều gì, giật mình nhìn Tô Trầm.

Tô Trầm mỉm cười: "Nhìn, ngươi cũng biết phương án."

Thạch Minh Phong há to mồm nhìn hắn, trong ánh mắt đã tràn đầy chấn kinh: "Ngươi dự định. . ."

"Cũng gần như đến thời điểm rồi." Tô Trầm trả lời: "Các ngươi không phải đã đợi ngày này rất lâu sao?"

Thạch Minh Phong gật gật đầu: "Xác thực đã đợi quá lâu."

————————————

Thế giới Mộng.

Theo Tô Trầm tiến vào, Mộng Tinh Linh Lộ Lộ đã lần nữa xuất hiện tại bên cạnh hắn.

"Mộng chi tuần thủ tôn kính, Lộ Lộ đã thật lâu không có được ngài triệu hoán, lẽ nào ngươi đã quên Lộ Lộ đáng thương rồi sao?"

Mộng Tinh Linh vòng quanh Tô Trầm thượng hạ phiên phi, phát xuất manh manh điệu điệu thanh âm, trong thanh âm còn lộ ra ủy khuất.

"Ta không phải là đã triệu hoán ngươi sao." Tô Trầm mỉm cười.

"Cũng không giống nhau a!" Lộ Lộ chống eo trả lời: "Người ta chính là Mộng Tinh Linh chuyên môn của ngươi. Phải biết một cái mộng tinh linh chỉ có thể có một cái chuyên môn mộng sứ, đây là để bảo đảm phục vụ càng tốt hơn. Nhưng hiện tại ngươi cả ngày cũng không triệu hoán ta, cũng không ở Mộng Huyễn thành bảo tiến hành buôn bán gì, mỗi ngày ngoại trừ tiêu tốn một ít Mộng Chi Thủy Tích luyện tập thượng cổ Áo thuật ra liền không còn tiêu tốn gì khác, dẫn đến công trạng của Lộ Lộ giảm xuống trên diện rộng a, dựa cả vào làm người dẫn đường cho phổ thông mộng sứ mới có thể duy trì sinh hoạt. Thành tích của ta hiện tại kém thấu, kém thấu a! ! !"

Nói đến phần sau, Lộ Lộ lắc đầu giậm chân kêu lên, chỉ là bộ dạng tức giận kia cũng vẫn như cũ là manh manh khả ái.

Tô Trầm thấy nàng như vậy, hữu tâm đùa nàng: "Hóa ra là như vậy sao, vậy. . . Hay là ngươi đem ta từ bỏ, không làm chuyên môn Mộng Tinh Linh cho ta nữa?"

Lộ Lộ mạnh mẽ nguýt hắn một cái: "Như vậy sao được, Mộng Tinh Linh chúng ta là rất chuyên nhất, làm sao có thể tùy tiện thay đổi khách hàng, trừ phi khách hàng tử vong. Nhưng mà xem dáng vẻ nhảy nhót tưng bừng hiện tại của ngươi, trong thời gian ngắn là đừng hy vọng chết rồi, ai, coi như ta xui xẻo."

Nói đầu nhỏ đã xụ xuống.

Tô Trầm bị nàng làm cho triệt để không nói gì, xem dáng dấp nàng như vậy, cũng không biết là nên khen nàng trung thành, hay là nên giáo huấn nàng công nhiên nguyền rủa mình chết sớm đây.

Bất quá đối với Mộng Tinh Linh mà nói, đó cũng chưa chắc đã là nguyền rủa. Bởi vì tại trong bộ tộc Mộng Huyễn, tử vong tới nay không phải chuyện khủng bố gì. Sau khi bọn họ chết đi, linh hồn bọn họ sẽ dọc theo mộng chi võng lạc trở lại địa phương sinh mệnh khởi nguyên, ở nơi đó một lần nữa nở hoa, kết quả, sinh trưởng ra.

Đúng, Mộng Tinh Linh liền như hoa trái trên cây, là mọc ra.

Mộng Tinh Linh cũng bởi vậy không kỵ húy nói tới tử vong.

Tô Trầm biết Lộ Lộ không có ác ý, vì vậy cũng không tính toán với nàng, chỉ là nói: "Như vậy lần này, ta cho ngươi một cơ hội tốt."

"Cơ hội gì?"

"Một phần công trạng khiến ngươi có thể nằm ăn 100 năm, thế nào?"

Một phần tin tức truyền cho Lộ Lộ.

Thu được tin tức Lộ Lộ hoàn toàn choáng váng rồi.

Trên màn ảnh đại sảnh Giao Dịch Tri Thức, một hàng chữ lớn luân phiên xuất hiện.

"Bán ra (Vô huyết trùng kích Khai Dương chi pháp)."

"Giá cả hai trăm Mộng Chi Thủy Tích."

"Người bán: Vân Bức."