Chương 174: Cướp đoạt (hạ)

Thu hồi nhật ký, Tô Trầm đi ra khỏi phòng, bắt đầu đi tới gian kế tiếp.

Thực nghiệm thất rất lớn, phòng cũng rất nhiều, từng gian từng gian tìm tới, đến cũng hầu như đều có thể tìm được chút thư tịch. Mặc kệ hữu dụng vô dụng, Tô Trầm hết thảy thu lấy.

Đợi đến khi lại đi tới một gian nữa thì, Tô Trầm kinh hỉ phát hiện, đây càng là Tàng thư thất, bên trong ngang dọc tứ tung toàn là sách.

Thời đại này, điển tịch thượng cổ Áo thuật chân chính rất khó tìm, hiếm thấy có bảo tồn hoàn chỉnh như vậy.

Hơi hơi lật xem một lượt, Tô Trầm phát hiện đại thể đều là chút lý niệm luận thuật cơ bản liên quan tới nguyên năng.

Loại lý niệm luận thuật này không phải bất kỳ nguyên kỹ gì, sẽ không mang đến bất kỳ cường đại về mặt thực lực, nhưng đối với thế giới, đặc biệt là bản chất nguyên năng tiến hành phân tích, từ đó khiến người ta có thể càng thêm sâu sắc lý giải nguyên năng cùng với biến hóa tương ứng mang lại.

Đối với người khác mà nói, những sách này đều là chút vật vô dụng, nhưng đối với Tô Trầm mà nói, những sách này lại là bảo vật vô giá.

Hiện thế lý niệm luận liên quan tới nguyên năng không nhiều, Nhân tộc trọng thể nghiệm, Áo tộc trọng tri thức, lời này không phải chỉ nói cho vui.

Tại phương diện vận dụng nguyên năng, Nhân tộc sáng tạo nguyên kỹ hiện đại càng mạnh mẽ hơn so với Áo tộc, thế nhưng tại thăm dò đối với nguyên năng, hơn ba vạn năm trôi qua, Trí Tộc lại là không tiến phản lùi.

Bây giờ có thể gặp lại những thứ cơ sở lý luận nguyên năng Áo tộc nghiên cứu năm đó này, đối với Tô Trầm có ý nghĩa trọng đại.

Ở trong mắt hắn, cái gì vạn năm linh thực, cường đại nguyên khí, vĩ đại công pháp, cũng không sánh nổi loại lý niệm cơ bản này.

Bọn chúng liền như Công Thức Brooke, như Nguyên Phù Quang Năng Trận, mang cho Tô Trầm chính là lực lượng sáng tạo.

Cửa lớn tri thức một khi đã mở ra, ngươi có chính là vô hạn!

Cho nên nhìn thấy nhiều sách như vậy, Tô Trầm vui mừng khôn xiết, giương tay lên, từng cái từng cái xúc tu không khí vươn ra, cuốn lấy những thư tịch kia thả vào trong nguyên giới, đảo mắt liền đem trọn Tàng thư thất thanh không.

Bên kia Kỷ Nhược Vũ cũng đã có phát hiện, cầm lấy một vật hưng phấn chạy tới nói: "Vẫn Thiết! Xem, là Vẫn Thiết!"

Trong tay hắn nắm chính là một khối kim loại đen sì sì, nếu như không biết hàng, còn thật không biết đây lại là lấy cứng rắn mà xưng Vẫn Thiết.

Vẫn Thiết bên trong không chứa nguyên năng, trên thực tế nó là vật chất cách ly nguyên năng. Bởi vậy loại kim loại này không thể dùng để chế vũ khí, nhưng có thể dùng để chế khôi giáp. Khôi giáp dùng Vẫn Thiết chế tác, tại phòng ngự nguyên kỹ công kích có hiệu quả. Tại hiện thế, một khối Vẫn Thiết như thế ít nhất cũng phải trăm vạn nguyên thạch.

Trong phòng thí nghiệm quả nhiên vẫn là có thứ tốt.

"Không tệ." Thời khắc này Tô Trầm nhìn thấy, cũng chúc mừng hắn một tiếng, sau đó liền đi ra Tàng thư thất.

Nhìn thấy Tô Trầm hoàn toàn không thèm để ý, nhiệt tình của Kỷ Nhược Vũ cũng phai nhạt mấy phần, lầm bầm: "Thật không rõ, làm gì chỉ thích thư a. Bảo bối tốt như vậy còn không thèm để ý. Quên đi, ngươi không muốn, ta muốn."

Vội vội vàng vàng thu vào trong nguyên giới của bản thân.

Lại đi được một đoạn, ba người đi tới một cái đình viện lộ thiên.

Kỷ Nhược Vũ nhìn thấy, hưng phấn kêu lên: "Nơi này có linh dược!"

Đình viện không lớn, bên trong nhưng trồng một đống dược liệu.

Mấu chốt nhất là đình viện không có sử dụng nguyên cấm, bởi vậy linh dược nơi này sinh trưởng thuận lợi, hầu như đều là mãn niên hạn.

Bởi vì dược liệu từ phòng thí nghiệm đào tạo, phẩm chất cũng tốt hơn so với ngoại giới, bởi vậy không thiếu một ít lão dược ngàn năm.

Cái gì như Bích Căn Đằng, Thiên Nhãn Hoa, Hắc Phân Thảo, Long Tương Quả, đều là linh dược cấp trân hi, nhưng ở nơi đây liên miên sinh trưởng, nhìn đến Kỷ Nhược Vũ hưng phấn như điên.

Tô Trầm gật gật đầu: "Không tệ, lần này đối với mặt trên có bàn giao. Nhược Vũ, đi đem chúng nó đều thu lấy đi."

"Ân!" Kỷ Nhược Vũ hưng phấn chạy qua, đem toàn bộ dị thực quý trọng bên trong hết thảy lấy đi.

Vừa vặt hái còn vừa nói: "Tô ca, ngươi không thu một chút sao?"

Tô Trầm trả lời: "Đằng nào cũng phải giao ra, ta tích cực như vậy làm gì?"

Long Tang cố gắng đem mọi người đưa vào như vậy, không phải là để bọn họ vỗ béo bản thân, những thứ có thể dùng tại chỗ thì cũng thôi, mang ra được lại chung quy là phải nộp lên. Làm mướn không công chuyện như vậy, Long Tang quốc cũng sẽ không làm.

". . . Nói cũng đúng a." Kỷ Nhược Vũ ngẩn ngơ , liên đới tốc độ cũng chậm lại.

Thấy hắn như vậy, Tô Trầm nở nụ cười, vỗ đầu hắn một cái: "Đùa ngươi thôi, đồ ngốc. Mặt trên muốn luận công ban thưởng, những thứ này đều là biểu hiện công huân tốt nhất. Ta có dược tề cùng giết địch ghi chép, không sợ không có công huân. Ngươi liền mang thêm ít thứ trở về đi thôi."

Tô Trầm chế tác một đống dược tề, trong tay có bốn cái đầu Bạo tộc, cứu vài cái người mình, thiết kế chơi chết Ferraro cùng Mentiano, thành lập Nhân tộc cứ điểm, lại thêm hai ngày trước tổ chức Nhân tộc, giết chết hơn mười tên Bạo tộc, công huân tại trong chúng nhân từ lâu là độc nhất vô nhị, cho nên mới không lọt mắt điểm ấy dược liệu mang đến cống hiến.

Thế nhưng đối với Kỷ Nhược Vũ mà nói, chỗ này vẫn rất có ý nghĩa.

Kỷ Nhược Vũ hai mắt sáng ngời: "Đã biết."

Kỷ Nhược Vũ còn bận rộn trong đình viện, Tô Trầm nhìn nhìn chung quanh, nhìn đến trên sân vườn còn treo một khối thẻ bài, mặt trên dùng Áo văn viết: " Kavlot đào tạo thất."

Nhìn thấy cái này, Tô Trầm cười cười: "Ngươi tốt nhất động tác mau lên, nơi này hẳn là chỉ là một cái đào tạo thất tư nhân cấp bậc trợ thủ, mà không phải của chủ nhân nơi này. Nói cách khác. . . Còn có càng nhiều hơn ở phía sau."

Nghe nói như thế, Kỷ Nhược Vũ động tác càng gấp rồi.

Sau khi đem dược liệu nơi này đều lấy đi, ba người tiếp tục tiến lên.

Mới vừa đi được không xa liền nhìn thấy trước mặt có ba người chạy tới.

Lại là Du Mộng Nam, Đoạn Giang Sơn cùng Nguyệt Lung Sa.

Thời khắc này song phương nhìn thấy nhau, đồng thời đại hỉ.

Tô Trầm tới đón: "Lung Sa, nhìn thấy Hàn Lâm Hà không?"

Nguyệt Lung Sa cười nói: "Ta tưởng rằng người đầu tiên ngươi muốn hỏi phải là Khinh La chứ."

Tô Trầm cười nói: "Khinh La thực lực mạnh, tốc độ nhanh, ta đối với nàng không lo lắng. Chúng ta vừa ở bên kia tìm tới một cái đào tạo thất, thu được chút quý giá dược liệu, nếu như Hàn Lâm Hà tại, là có thể kích phát dược lực cho lão Bì ăn, gia tốc khôi phục."

"Lúc tiến vào ta thấy Lâm Hà cùng một chỗ với bọn Vệ Dương Khương Hàm Phong."

Thời điểm trận chiến lúc trước, mấy người bọn hắn được yểm hộ tại phía sau cùng, vì vậy thời điểm đi vào cũng đồng thời đi vào.

Nghe được bọn họ cùng nhau, Tô Trầm cũng thở phào nhẹ nhõm: "Vậy thì tốt."

Không thể không thừa nhận, một kích kia của Đan Ba tạo thành phiền toái cực lớn cho nhân tộc.

Nhân tộc thiện tổ chức, Bạo tộc thiện du kích.

Một khi mọi người tản ra, Bạo tộc liền có thể phát huy đầy đủ đặc điểm từng binh sĩ thực lực cường hãn của bản thân.

Đặc biệt là hai tên dũng sĩ thánh điện kia, thực lực cực kỳ cường hãn. Một khi cho bọn hắn cơ hội tiêu diệt từng bộ phận, Nhân tộc nhất định sẽ phải chịu đựng tổn thất lớn.

Vì vậy tình huống trước mắt, Nhân tộc ai lạc đàn, người đó liền nguy hiểm.

Thời khắc này nghe được Hàn Lâm Hà bọn họ còn ôm đoàn, vậy nguy hiểm hẳn là không lớn, Tô Trầm cũng thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ là khẩu khí này của hắn còn chưa có nhả xong, liền nghe thấy "A" một tiếng hét thảm.

"Là Thủy Đông!" Nguyệt Lung Sa đã nghe ra lên tiếng.

"Ở bên kia!" Tô Trầm xoay người hướng một con đường khác phóng đi.

Chạy đến phần cuối, liền nhìn thấy Thủy Đông đã ngã trong vũng máu, trong miệng hắn phun ra bọt máu, trước ngực là một cái lỗ thủng to.

"Thủy Đông!" Đoạn Giang Sơn hô lên một tiếng, nhanh chóng chạy tới, nâng đầu hắn dậy.

Hắn quay đầu hướng Tô Trầm hô: "Nhanh cứu hắn!"

Tô Trầm lắc lắc đầu: "Xin lỗi, cứu không được."

Trái tim Thủy Đông vỡ vụn, đã nhất định không thể sống được nữa.

Thủy Đông nhìn nhìn Tô Trầm, há miệng, muốn nói cái gì, nhưng chung quy là nhắm mắt lại, chết đi.

Nhìn thấy lại một chiến hữu ra đi, trong lòng tất cả mọi người đều là đau xót.

Vẫn là Kỷ Nhược Vũ đánh vỡ tâm tình bi thống này, hắn nói: "Chúng ta không còn bao nhiêu thời gian nữa, không gian chính đang nhanh chóng đổ nát."

"Đi!" Tô Trầm thu thập tâm tình, dọc theo đường đi tiếp.

"Chúng ta bây giờ đi đâu đây?"

"Đi phòng thí nghiệm hạch tâm."

"Nhưng chúng ta không biết phòng thí nghiệm hạch tâm ở đâu."

"Ta biết." Tô Trầm trả lời.

"Làm sao ngươi biết?" Chúng nhân đồng thời hỏi.

Tô Trầm tiện tay lấy ra một vật: "Đương nhiên là xem địa đồ."

Trong tàng thư thất có thư, cũng có địa đồ phòng thí nghiệm, khi Kỷ Nhược Vũ còn đang vì khối Vẫn Thiết này mà hưng phấn thì, Tô Trầm lại đang vì đạt được địa đồ mà hưng phấn.