Chương 6: Cải chế
 
 	"Nghịch tử!"
 
 	Tô Thành An thanh âm như lôi đình gào thét tại công đường.
 
 	"Nghịch tử! Ngươi cũng dám gạt ta!"
 
 	Ba, Tô Thành An đã một cái tát vung tại trên mặt nhi tử.
 
 	"Ngươi làm gì?" Đường Hồng Nhị xông lại bảo vệ nhi tử.
 
 	"Ngươi còn che chở hắn!" Tô Thành An tức giận đến thân thể thẳng run, chỉ vào Tô Trầm mắng: "Cái này nghịch tử cũng dám nói bừa lừa gạt cha, ánh mắt của hắn căn bản cũng không có khôi phục."
 
 	"Vậy thì thế nào?" Đường Hồng Nhị không khách khí trả lời: "Trầm nhi hắn làm như thế, không cũng là bởi vì ngươi muốn ủng hộ lão nhị cải chế chi nghị?"
 
 	"Ta đó cũng là vì cái nhà này tốt."
 
 	"Là vì ngươi Tứ di thái tốt a?" Đường Hồng Nhị ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Tô Thành An.
 
 	Từ Tô Thành An nạp thứ hai phòng vợ lẽ bắt đầu, Đường Hồng Nhị cùng Tô Thành An tình cảm liền thẳng tắp hạ xuống, đợi cho Nhan Vô Song nhập phủ về sau, hai vợ chồng tình cảm đã là triệt để hạ xuống điểm đóng băng.
 
 	Tô Thành An đình trệ đình trệ, lập tức tức giận nói: "Ta muốn lại muốn đứa bé, ngươi sợ thua lỗ Trầm nhi lại không chịu, ta cái này không phải cũng là không có cách nào sao?"
 
 	"Ngươi nói láo!" Đường Hồng Nhị không khách khí kinh bỉ chồng mình một mặt: "Mượn tay người khác bên ngoài tìm cần phải nạp liên tiếp ba cái? Rõ ràng là ngươi sắc dục huân tâm!"
 
 	Tô Thành An mặt đỏ lên, lập tức nói: "Thân vì mọi người tử đệ, khai chi tán diệp vốn là đáp tận chi nghĩa. Trầm nhi mù, tương lai nhất định khó có thành tựu, ta thân là tương lai tộc trưởng, nhất định phải có xuất sắc người thừa kế, đạo lý này ngươi sẽ không không hiểu sao?"
 
 	Lời này là không sai.
 
 	Đại gia tộc một cái truyền thống khái niệm liền là đa tử nhiều phúc. Nguyên nhân rất đơn giản, tử tôn nhiều, coi như phần lớn người bất tranh khí, nhưng chỉ cần có một cái tranh khí, liền có thể dẫn theo toàn cả gia tộc đi về phía huy hoàng.
 
 	Nguyên nhân chính là đây, thế hệ trước tại chọn lựa người thừa kế lúc, ngoại trừ sẽ nhìn dòng dõi một đời năng lực, thường thường còn muốn đệ tử đời thứ ba.
 
 	Tô Thành An thân là tộc trưởng trưởng tử, là chuyện đương nhiên tương lai tộc trưởng, nhưng nếu như hắn không có một cái nào ưu tú người thừa kế, như vậy cái này "Tương lai" khả năng liền lại biến thành "Không thành", dù sao ai cũng không hy vọng Tô Thành An về sau, Tô gia lại bởi vì khuyết thiếu hợp cách người thừa kế mà lâm vào nội loạn.
 
 	Đường Hồng Nhị tức giận nhìn xem trượng phu: "Nói tới nói lui, ngươi hay là tự tư, chỉ muốn chính mình."
 
 	"Ta chỉ muốn chính mình?" Tô Thành An chỉ cảm thấy vô cùng ủy khuất: "Ngươi cũng không nghĩ một chút trong hai năm qua là ai đang vì hắn che gió che mưa. Lão nhị đã sớm muốn cải chế, là ta chịu lấy trong tộc một đám kia bô lão áp lực, kiên trì không cho phép thông qua, hắn có thể tại mù phía sau tiếp tục liền cầm hai lần bình xét đầu danh!"
 
 	"Đúng vậy a, nhưng đó là nghe đến nhi tử con mắt sắp khôi phục phía sau." Đường Hồng Nhị cười lạnh: "Hiện tại thế nào?"
 
 	Tô Thành An đình trệ ở.
 
 	"Sẽ không kiên trì nữa, đúng không?" Đường Hồng Nhị nói: "Bởi vì ngươi phát hiện con của ngươi đã không có tiếp tục bảo vệ giá trị?"
 
 	Tô Thành An sắc mặt tái xanh, không nói một lời.
 
 	Đường Hồng Nhị thất vọng nhìn xem trượng phu: "Tô Thành An, ta nhìn thấu ngươi, ngươi chính là cái vì tư lợi hỗn đản, liền con trai ruột của mình đều có thể dùng giá trị đi cân nhắc. Có giá trị lợi dụng, liền chiếu cố hắn, cho hắn che gió che mưa. Không có giá trị lợi dụng, liền lập tức vứt bỏ."
 
 	"Ta lúc nào vứt bỏ hắn rồi?" Tô Thành An chỉ cảm thấy vô cùng oan uổng. Không phải liền là đánh nhi tử một cái tát sao? Tiểu súc sinh nói bừa lừa gạt cha, bị lão tử quản giáo một cái thế nào? Lại không đem hắn đuổi ra khỏi nhà, nói thế nào vứt bỏ a? Còn nữa hắn cũng hoàn toàn chính xác không thích hợp lại trở thành võ giả. . .
 
 	Nhưng những lời này hắn cuối cùng cũng không nói ra miệng, chỉ là nhìn về phía mình nhi tử.
 
 	Hắn nói: "Trầm nhi, nói cho ta biết ngươi vì cái gì đến bây giờ còn không chịu từ bỏ?"
 
 	"Bởi vì ta tin tưởng ta sẽ khôi phục." Tô Trầm trả lời: "Tên ăn mày kia nói qua, hắn là cho ta đổi ánh mắt, hắn nói qua hắn sẽ cho ta một cái vô hạn khả năng tương lai, cái này mang ý nghĩa ta là có khả năng khôi phục."
 
 	"Đây chẳng qua là hắn tại nói hươu nói vượn!" Tô Thành An khắc chế không được gầm hét lên.
 
 	Tô Trầm lời này trước kia liền từng nói với hắn, lúc kia hắn đã từng ôm lấy hi vọng. Thậm chí tại Tô Trầm chán nản đoạn thời gian kia, hắn cùng mẫu thân hắn liền dùng lời này an ủi qua Tô Trầm.
 
 	Thế nhưng là hai năm qua đi, Tô Trầm con mắt vẫn là trước sau như một. Cái gì vô hạn khả năng tương lai?
 
 	Căn bản chính là nói láo!
 
 	Hết thảy đều là hoang ngôn, hoang ngôn!
 
 	Tô Thành An đã bỏ đi hi vọng, chỉ có Tô Trầm cùng Đường Hồng Nhị y nguyên tin tưởng, chỉ về thế cố gắng.
 
 	"Trầm nhi, ngươi nhất định phải minh bạch, đây chẳng qua là một cái không thiết thực mộng, ngươi sao có thể tin tưởng một cái hại ngươi người nói lời? Ngươi nên thanh tỉnh một chút, từ bỏ những cái kia ảo tưởng không thực tế!" Tô Thành An ngữ trọng tâm trường nói.
 
 	"Sau đó thì sao?" Tô Trầm mỉm cười: "Chỉ cần ta từ bỏ, ngươi liền có thể lẽ thẳng khí hùng vứt bỏ ta, đúng không?"
 
 	Tô Thành An chấn động trong lòng, sâu trong đáy lòng tính toán nhỏ nhặt bị Tô Trầm để lộ, đầu tiên dâng lên chính là một trận sợ hãi.
 
 	Làm sao có thể? Hắn mới mười bốn tuổi, cũng đã như thế thấy rõ lòng người?
 
 	Sau đó cái này sợ hãi chuyển hóa thành xé rách mặt mo phía sau phẫn nộ.
 
 	Hắn dùng phẫn nộ để che dấu chột dạ.
 
 	Tô Thành An rống to: "Làm càn! Có ngươi như thế cùng phụ thân nói chuyện sao?"
 
 	Tô Trầm đồng thời không nói lời nào, chỉ là "Nhìn" lấy phụ thân hắn.
 
 	Ánh mắt của hắn mặc dù mù, nhưng y nguyên cùng thường nhân không khác, một đôi mắt sáng ngời có thần, hai mắt rực rỡ huy.
 
 	Hắn cứ như vậy nhìn xem Tô Thành An, ánh mắt nhìn hắn, Tô Thành An trong lòng lần nữa bất an.
 
 	Hắn cơ hồ là cường tự khống chế lại tâm tình của mình, không tại ánh mắt của con trai xuống bại lui.
 
 	Tô Trầm rốt cục nói: "Phụ thân, ngài có thể nói cho ta biết, ta đến cùng làm gì sai sao?"
 
 	Tô Thành An trầm mặc.
 
 	Một hồi lâu, hắn mới trả lời: "Ngươi không có làm gì sai, ngươi vẫn luôn là cái hảo hài tử."
 
 	"Vậy tại sao cố gắng của ta không thể đổi lấy duy trì, lại ngược lại là như bây giờ?" Tô Trầm lại hỏi.
 
 	Tô Thành An trả lời: "Tiến thủ không phải tội, nó chỉ là ngăn cản con đường của người khác."
 
 	—— —— —— —— —— —— —— ——
 
 	Tô gia cải chế —— tại Tô Trầm hoang ngôn bị vạch trần phía sau.
 
 	Sửa đổi biên độ không lớn, cuối năm bình xét y nguyên lấy khảo thí lực lượng làm chủ, chỉ là tại trên cái cơ sở này lại tăng lên một cái khiêu chiến quyền.
 
 	Mỗi một lần cuối năm đại tuyển đầu danh, đều có nghĩa vụ tiếp nhận một lần khiêu chiến, người khiêu chiến từ thất bại cái khác tử đệ bên trong tuyển ra, nhưng chỉ có thể khiêu chiến một lần, lại không thể sử dụng vũ khí.
 
 	Làm như thế tốt đẹp nhất chỗ liền là chế độ cải biến biên độ không lớn, có thể mức độ lớn nhất giảm bớt tiếng phản đối, hơn nữa cũng có thể bỏ đi Tô Trường Triệt đối với tử thương phương diện lo lắng.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng khiến cho cải chế nhằm vào ý nghĩa trở nên càng thêm rõ ràng —— tất cả mọi người biết cái này là hướng về phía Tô Trầm đi.
 
 	Vì thế Tô Khánh hay là hưng phấn một phen, càng lớn tiếng nói, Tô Trầm hoặc là từ bỏ lần này cuối năm bình xét, nếu không liền muốn tại khiêu chiến bên trên để Tô Trầm đẹp mắt.
 
 	Bất quá hắn uy hiếp hiển nhiên vô dụng.
 
 	Bởi vì rất nhanh Tô Khắc Kỷ phụ tử liền nhận được tin tức: Tô Trầm xác định sẽ tham gia cuối năm nay niên kỉ cuối cùng bình xét.