Chương 79: Chiến Phí Huyết (1)

Bầu không khí đột nhiên yên tĩnh lại.

Tô Trầm cùng Lê ai cũng không nói chuyện, chỉ là lẫn nhau nhìn đối phương, trong mắt thăng khởi chính là chiến ý hừng hực.

Nửa ngày, Lê thông cổ họng cười nói: "Nếu đã như vậy, ta cũng không còn cách nào rồi. Tuy nói giết ngươi có thể sẽ dẫn đến kế hoạch của tổ chức thất bại, nhưng ta cũng không còn lựa chọn nào khác. Cũng may đợi thêm nửa năm Táng Linh Đài liền có thể mở ra, chỉ cần che giấu tốt tin ngươi qua đời, chế tạo tin tức ngươi lần nữa tiến nhập Thâm Hồng, cũng có thể kéo qua khoảng thời gian này."

Tô Trầm mỉm cười hồi đáp: "Cũng khả năng căn bản không cần kéo dài. . . Ngươi chết rồi, liền phiền toái gì cũng chẳng có."

Lê ngẩn ngơ, nói: "Ta rất kinh ngạc sự tự tin của ngươi, một tên tiểu tử vừa lên cấp Dẫn Khí, đến cùng dựa vào cái gì dám đối kháng một tên Phí Huyết cảnh cao giai, chênh lệch giữa chúng ta, không phải chỉ là một tên Nham tộc tôi tớ liền có thể bù đắp. Nhưng mặc kệ ngươi có chỗ dựa gì, ta đều sẽ dùng sự thực để ngươi biết, ngươi đã làm ra lựa chọn ngu xuẩn cỡ nào."

Nói Lê lấy ra hắc xà trượng của hắn, đầu hắc xà hướng tới Tô Trầm nhất chỉ, cười gằn nói: "Vì sự vô tri cùng lỗ mãng của ngươi trả giá thật lớn đi."

Theo hắn lên tiếng, trong miệng xà điêu màu đen kia đã phun ra một phiến khí vụ vàng sậm.

Khí vụ này không phải tồn tại chân thực, mà là lợi dụng nguyên năng biến hóa sinh thành, là điển hình nguyên kỹ, gọi Hắc Hoàng Ôn. Nó có hai loại hiệu quả, một loại là Hắc Ôn. Hắc Ôn cùng ôn dịch chân chính gần như, nó khiến nội tạng người lượng lớn xuất huyết, tại trong không ngừng ho ra máu tiêu hao sinh cơ, dần dần chết đi. Một loại là Hoàng Ôn, Hoàng Ôn suy yếu thân thể, đối với năng lực đề kháng tinh thần loại công kích cùng một ít công kích đặc thù cũng sẽ tùy theo hạ xuống.

Đối với Lê mà nói, Hắc Hoàng Ôn cái nguyên kỹ này không chỉ là một cái kỹ năng kéo dài tính sát thương, quan trọng hơn vẫn là cơ sở để cho hết thảy nguyên kỹ của hắn phát uy, vì vậy mỗi lần ra tay, đều quen lấy nguyên kỹ này mở màn.

Mờ nhạt khí vụ bắt đầu tràn ngập mật thất, tiếng cười của Lê liền như ma quỷ vang vọng không trung.

Tô Trầm nhưng chỉ là khẽ mỉm cười: "Hắc Hoàng Ôn sao? Ta biết cái này, bất quá đối với ta vô dụng."

Theo hắn lên tiếng, liền thấy trong mật thất một cỗ thanh lưu đột nhiên xuất hiện. Màu xanh quang vụ ở trong không khí lưu động, cùng hắc hoàng khí vụ của Lê va chạm, hắc hoàng vụ khí kia càng như băng tuyết tan rã.

Lê trong lòng cả kinh: "Sao có thể có chuyện đó?"

"Không có gì là không thể, Lê. Nếu ta đã muốn động thủ với ngươi, thì làm sao có khả năng trước đó không tìm hiểu rõ nội tình của ngươi." Tô Trầm hồi đáp. Tại trên đường hạ sơn cùng với Dạ Mị, Tô Trầm đã sớm mượn cơ hội đã điều tra tất cả về Lê: "Nếu như ngươi đã xuất thủ, như vậy tiếp sau đó ta cũng nên ra tay rồi."

Nói tay hắn nhấc lên, vô số xúc tu không khí đã chen chúc hướng Lê triền đi.

Hắn nói chuyện với Lê cũng không phải là lãng phí thời gian, sớm tại trong lúc nói chuyện đã lén lút chế tạo lượng lớn xúc tu không khí, thời khắc này đồng thời phát động, liền như trăm nghìn cánh tay * gào thét cuốn về phía Lê.

Lê cũng không khỏi lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới Tô Trầm còn có thủ đoạn này, khẽ kêu một tiếng, hắc xà trượng trong tay lay động, một phiến bạch sắc quang tường đã chặn ở trước người, ngăn trở không khí xúc tu.

Cùng lúc đó, Cương Nham hô khiếu một tiếng vọt tới, hắn ăn mặc dung kim chiến giáp, liền như là một con hình người hung thú xông lại, va đầu vào trên bạch sắc quang tường kia, càng đụng cho quang tường lay động, nhưng không thể đem quang tường phá tan.

Lê cười lạnh một tiếng, chính muốn nói gì, đột nhiên biến sắc, thân thể ở trong chớp mắt hóa thành một chùm cát vàng phóng thẳng lên trời.

Trong cát vàng tràn ngập, một đôi cự liêm đã từ dưới nền đất thoát ra, xoạt xẹt qua, nhưng chỉ mang theo đầy trời cát bụi.

Chính là thực kim trùng.

Một thoáng bạo khởi tập kích này có thể nói làm đến đột nhiên, là một chiêu phục binh Tô Trầm đã sớm dặn dò chuẩn bị kỹ càng. Chỉ tiếc vẫn là sắp thành lại hỏng, dĩ nhiên để Lê sớm có cảm giác, hóa thành cát bụi né qua.

Cát vàng tràn ngập, tại không trung một lần nữa ngưng tụ ra thân ảnh của Lê.

Một cái công kích này làm đến thực sự là quá mức đột nhiên, tuy rằng không tạo thành thương tổn đối với hắn, nhưng đem hắn dọa cái không nhẹ.

"Nguyên lai còn nuôi dưỡng dị trùng, tiểu tử giảo hoạt!" Trên mặt Lê thanh khí chợt lóe lên: "Bất quá chỉ bằng chút bản lãnh này, vẫn còn chưa đủ! Định cho ta!"

Hắn nói đối với thực kim trùng nhất chỉ, thực kim trùng tại dưới sự chỉ huy của Cương Nham chính định bổ tới dĩ nhiên liền đứng bất động tại chỗ, mặc cho Cương Nham thúc giục thế nào cũng vô dụng.

Tô Trầm biết, đây nhất định lại là huyễn thuật của Lê.

Huyễn thuật của hắn am hiểu nhất bố cục lừa dối, mê hoặc định thần, dùng tới đối phó thực kim trùng loại sinh mệnh trí lực có hạn này, quả thực chính là thiên khắc. Vì vậy chỉ là một chiêu, thực kim trùng cái chiến lực cường đại này coi như đã bị phế bỏ.

Quả nhiên thiên hạ không có thủ đoạn gì chân chính vô địch, sinh mệnh cường hãn giống như thực kim trùng, tại dưới tay của Lê thậm chí quá không được một chiêu.

Cuối cùng cũng coi như huyễn thuật của hắn còn chưa tới mức độ điên đảo càn khôn mê loạn tâm trí, bằng không nói không chắc còn có thể để thực kim trùng ngược lại giúp hắn chiến đấu.

Sau một khắc, Lê đã cười gằn nói: "Ngươi cho rằng chỉ ngươi có sủng vật sao? Hắc xà trượng, đi cắn chết hắn cho ta!"

Cầm hắc xà trượng trong tay ném đi, thủ trượng kia càng đã biến thành một con hắc sắc tiểu xà, xuyên qua quang tường, hướng Tô Trầm táp tới.

Thôn Nguyệt Thiên Lang Đao trong tay Tô Trầm vẫy một cái, lang hồn xuất hiện, đón hắc xà táp tới.

Vào lúc này, liền nhìn ra khác biệt giữa hai cái nguyên khí rồi, Thôn Nguyệt Thiên Lang Đao của Tô Trầm mặc dù không tệ, lại rõ ràng không bằng bát phẩm nguyên khí hắc xà trượng của Lê. Hắc xà kia chỉ là xoạt cuốn một cái, liền đem toàn bộ lang hồn quấn lấy, không ngừng thít chặt, lang hồn kia không chịu nổi, chỉ trong chốc lát liền Phanh một tiếng phá nát.

Cuối cùng cũng coi như lang hồn không phải thực thể, sau khi phá nát còn có thể trọng tụ, thế nhưng sau khi trọng tụ lang hồn nguyên khí đại thương, so với lúc trước còn không bằng, tại dưới hắc xà trượng ép sát chỉ là một lần tiếp một lần phá nát vận mệnh.

Nếu như số lần phá toái quá nhiều, lang hồn cuối cùng liền sẽ tiêu vong, cũng không cách nào khôi phục.

Tô Trầm biết tình thế không ổn, tay trái giương lên, lại là một trương nguyên lực phù tại tay.

Nguyên lực phù kia bị một thoáng dẫn thiêu, Oanh hóa thành một chùm hỏa diễm đánh về phía hắc xà, uy lực đến là không yếu, càng đem hắc xà một phát nổ bay.

Đồng thời trong tay Cương Nham cũng xuất hiện một cây đao.

Mặc Văn Chiến Đao!

Tô Trầm lại là đem cái chiến đao hấp thu thể lực này cho Cương Nham sử dụng, cũng chỉ có tên gia hỏa lực lớn cực kỳ này, mới có thể chân chính phát huy ra tác dụng của Mặc Văn Chiến Đao.

"Hắc!" Trong thổ khí quát ra, Mặc Văn Chiến Đao ầm ầm chém vào trên quang tường, quang tường kia rốt cục bị phá vỡ.

Trăm nghìn xúc tu đồng thời tuôn ra, huyết sắc đao quang hướng tới Lê đánh xuống.

Một thoáng này Lê lại không tránh thoát, mắt thấy xúc tu phân đến, đao quang phách tới, trên người Lê lại hiện ra ánh sáng, lại là một đạo nguyên năng hộ tráo ngăn trở xúc tu cùng ánh đao.

Hết thẩy nguyên khí sĩ, bình thường đều sẽ học tập một hai nguyên kỹ loại hộ tráo, đây cũng là thủ đoạn cần thiết bảo vệ mình.

Cái nguyên năng hộ tráo này của Lê hiển nhiên không yếu, trực tiếp đem xúc tu cùng Mặc Văn Chiến Đao đồng thời bắn ra.

Đồng thời Lê hướng tới Cương Nham cùng Tô Trầm trước sau trừng mắt, sau một khắc Cương Nham liền giống như nhìn thấy sự vật gì đó đáng sợ vậy, kêu to nhảy về phía sau.

Tinh thần huyễn thuật của người này xác thực cường đại, mỗi một lần ra tay đều nhất định khiến một cái mục tiêu tạm thời mất đi năng lực hành động.

Bất quá huyễn thuật của hắn hiển nhiên đối với Tô Trầm không có tác dụng, khi huyễn thuật của Lê tác dụng tại trên người Tô Trầm thì, một hạt châu trên cổ Tô Trầm đột nhiên sáng lên, dĩ nhiên đem một cái tinh thần huyễn thuật này chặn lại.

"Thanh minh châu!" Lê cắn răng nói.

Thanh minh châu có thể chống lại tinh thần huyễn thuật, bất quá giá tiền đắt, hơn nữa còn có hạn chế số lần sử dụng. Tên gia hỏa này cũng là có tiền, chịu dùng tiền, dĩ nhiên cam lòng mua thanh minh châu tới đối phó bản thân.

Đỡ huyễn thuật, Tô Trầm đã vung đao hướng Lê chém tới.

"Bằng chút chuẩn bị ấy đã muốn giết ta? Si nhân tố mộng!"

Theo Lê gầm rống, hộ tráo trên người hắn đột nhiên nổ tung, càng nổ ra mảng lớn nguyên lực lãng triều, đem hết thảy xúc tu không khí tất cả đều nổ thành nát bấy.

Lê đã bước nhanh tới: "Phải thừa nhận, ngươi quả nhiên có vài cân lượng, thế nhưng thủ đoạn của ngươi cũng chỉ tới đó thôi. Chịu đựng vĩnh hằng hắc ám thống khổ đi!"

Một vùng tăm tối tại trong mật thất lan tràn ra, khiến người ta lại không cách nào thấy vật.

Sát sau đó, một cỗ tiếng rít kỳ dị tại trong mật thất vang lên, bốn phương tám hướng đâu đâu cũng có huyên náo tạp âm. Trong tạp âm tràn ngập, liền như là có thứ gì đang soàn soạt soàn soạt nhai nuốt vậy, phát xuất âm thanh gặm nuốt khó nghe.

Phốc!

Có đồ vật cắn vào trên đùi Tô Trầm.

Làm người kinh ngạc chính là, Tô Trầm càng không cảm thấy nửa phần thống khổ.