Chương 100: Thẩm vấn
  
  	Khi tỉnh lại, Lâm Nghiệp Mậu phát hiện mình chính tại trong một cái sơn động.
  
  	Tô Trầm an vị tại bản thân đối diện, chính đầy mặt chuyển hơn mà nhìn mình.
  
  	"Tô Trầm, ngươi dám chơi lừa gạt!" Lâm Nghiệp Mậu một chút ngồi dậy, hướng Tô Trầm chộp tới.
  
  	Cương Nham thân thể cao lớn xuất hiện, thuận tay đẩy, đem hắn đẩy trở về.
  
  	Cái này đẩy lực lượng không lớn, Lâm Nghiệp Mậu lại không cách nào chống cự. Hắn lúc này mới phát hiện, bản thân càng không có cách nào điều động Nguyên lực.
  
  	"Chuyện gì xảy ra? Ta làm sao không cách nào sử dụng Nguyên năng?" Lâm Nghiệp Mậu giật mình kêu to.
  
  	Tô Trầm thở dài: "Nhờ ngươi lần sau xuất thủ trước xem trước một chút tình thế có được hay không? Ngươi không cảm thấy loại tình huống này ngươi không thể sử dụng Nguyên năng mới gọi bình thường, có thể sử dụng mới gọi không bình thường sao?"
  
  	Lâm Nghiệp Mậu ngẩn ngơ, há hốc mồm nhất thời nói không ra lời.
  
  	Hơn nửa ngày mới phản ứng được, cả giận nói: "Tô Trầm, là cái nam nhân tựu cùng ta công bằng chiến một trận, mai phục đánh lén tính cái gì hảo hán?"
  
  	Ba!
  
  	Một cái vang dội cái tát đánh vào Lâm Nghiệp Mậu trên mặt, trực tiếp quất đến Lâm Nghiệp Mậu nguyên dạo qua một vòng.
  
  	Thu tay lại, Tô Trầm thản nhiên nói: "Ta nghĩ một tát này hẳn là có trợ giúp ngươi hiểu rõ mình bây giờ tình huống."
  
  	Một tát này triệt để đem Lâm Nghiệp Mậu đánh phủ.
  
  	Hắn xuất thân đại tộc, từ nhỏ cẩm y ngọc thực nuông chiều từ bé, đừng nói đánh chửi, liền ngay cả quát tháo cũng khó gặp được một lần, cũng bởi vậy dưỡng thành ngang ngược tự cho là đúng tính tình.
  
  	Tiến về Cố gia về sau, hắn thu hoạch được Đằng Xà huyết mạch, thực lực đột ngột tăng, lòng dạ cao hơn , có thể nói thiên hạ to lớn, có thể làm cho hắn để ở trong mắt chỉ sợ đều không mấy cái.
  
  	Không nghĩ tới chuyến này đi ra gây sự với Tô Trầm, đầu tiên là một trận thần thương khẩu chiến thảm bại, tiếp lấy liền bị Tô Trầm bắt sống, hiện tại càng là chịu Tô Trầm bàn tay.
  
  	Hắn sao có thể? Làm sao dám làm như thế?
  
  	Hết lần này tới lần khác Tô Trầm cứ như vậy nhìn lấy hắn, rất có ngươi dám không thành thực ta còn đánh ngươi trạng thái.
  
  	Hai người cứ như vậy lẫn nhau nhìn nhau.
  
  	Lâm Nghiệp Mậu có lẽ còn tại dày vò, giãy dụa, nội tâm có lẽ còn tại tranh đấu, mâu thuẫn, suy nghĩ.
  
  	Tô Trầm lại không có ý định cho hắn nhiều như vậy trong lòng đấu tranh thời gian.
  
  	Nhìn hắn không gật đầu nhìn trừng trừng lấy bản thân, Tô Trầm nhìn về phía Cương Nham: "Hắn còn có chút không làm rõ được tình huống, để hắn hiểu được minh bạch."
  
  	"Được rồi chủ nhân." Cương Nham một phát bắt được Lâm Nghiệp Mậu, hướng về mặt đất quăng đi.
  
  	"A!" Tiếng hét thảm vang vọng sơn động.
  
  	Một lát sau, Cương Nham dừng tay.
  
  	Tô Trầm dùng chân đá đá Lâm Nghiệp Mậu mặt: "Hiện tại đã biết rõ rồi?"
  
  	"Minh. . . Minh bạch." Lâm Nghiệp Mậu gào khóc lấy trả lời.
  
  	"Vậy thì tốt, ta hỏi, ngươi đáp." Tô Trầm gọn gàng nói: "Ngươi hội mấy môn Nguyên kỹ?"
  
  	"A?" Lâm Nghiệp Mậu không nghĩ tới Tô Trầm sẽ hỏi hắn cái này.
  
  	"Trả lời sai lầm." Tô Trầm đối Cương Nham làm thủ thế.
  
  	Ầm!
  
  	Cương Nham hữu lực trọng quyền đã đánh vào Lâm Nghiệp Mậu phần bụng.
  
  	"Ta. . . Không nói không trả lời a." Lâm Nghiệp Mậu đau đến đầu đầy mồ hôi.
  
  	"Vậy liền ít nói lời vô ích."
  
  	"Ta nói, ta nói, ta học được hai môn Nguyên kỹ. Đằng Vân kiếm cùng Huyền Băng tráo."
  
  	"Nói láo."
  
  	Cương Nham tiến lên lại là một quyền.
  
  	Lâm Nghiệp Mậu thống khổ kêu gào: "Ta không có nói láo!"
  
  	"Cái kia Yên Xà bộ đâu? Ngươi dám nói ngươi sẽ không?"
  
  	Lâm Nghiệp Mậu rung động run một cái, nói: "Đó là huyết mạch Nguyên kỹ, ta cho là ngươi hỏi là phổ thông Nguyên kỹ."
  
  	"Huyết mạch Nguyên kỹ nắm giữ mấy cái?"
  
  	"Hai cái, Yên Xà bộ cùng Phi Hoa thủ."
  
  	"Cố gia tam tuyệt học được hai tuyệt, cũng xem là không tệ."
  
  	Tô Trầm đối với cái này đến không có chút nào kỳ quái.
  
  	Theo bình thường phát triển, muốn từ Dẫn Khí cảnh tu luyện tới Phí Huyết cảnh, cần thời gian mười năm.
  
  	Mà Tiềm Long viện chiêu sinh lại tại nửa năm sau liền sẽ bắt đầu.
  
  	Lâm gia nhân chỉ cần không phải đồ đần, liền nhất định sẽ để Lâm gia bốn loại tử toàn lực tu hành Nguyên kỹ, tăng lên chiến lực.
  
  	Đem giấy cùng bút hướng Lâm Nghiệp Mậu trước mặt ném một cái, Tô Trầm nói: "Đem tất cả Nguyên kỹ viết ra."
  
  	"Cái gì?" Lâm Nghiệp Mậu kinh hãi: "Ngươi mơ tưởng gạt ta pháp môn."
  
  	"Trả lời sai lầm!"
  
  	Ầm!
  
  	Lại là một cái trọng quyền đầu đánh vào Lâm Nghiệp Mậu phần bụng.
  
  	Tô Trầm ngữ khí băng lãnh: "Còn có, đây không phải lừa gạt, là đoạt!"
  
  	Lâm Nghiệp Mậu ngơ ngác nhìn Tô Trầm.
  
  	Tại đây liên tiếp tra tấn cùng đả kích về sau, cái kia cuồng vọng đầu não rốt cục bắt đầu nhận rõ hiện thực, minh bạch tình cảnh của mình.
  
  	Không tiếp tục phản kháng, Lâm Nghiệp Mậu cầm bút lên bắt đầu viết xuống hắn tu luyện qua Nguyên kỹ.
  
  	Đến bốn môn Nguyên kỹ toàn bộ viết xong về sau, Tô Trầm nhìn lướt qua, lại cầm qua mấy tờ giấy nói: "Lại viết một lần. Có một chỗ không giống nhau, liền chặt một ngón tay."
  
  	Lâm Nghiệp Mậu dọa sợ, kêu to: "Không, không, ta biết sai rồi. Ta nhất định toàn bộ viết ra!"
  
  	Vừa rồi Nguyên kỹ, Lâm Nghiệp Mậu hoàn toàn chính xác đã làm nhiều lần giả, lại không nghĩ rằng Tô Trầm một cái viết lại đem hắn đánh về nguyên hình.
  
  	Lần thứ hai viết lại, Lâm Nghiệp Mậu lại tưởng thật rồi rất nhiều.
  
  	Viết xong sau Tô Trầm cũng không nhìn, chỉ là đối Lâm Nghiệp Mậu nói: "Hỏi ngươi một lần cuối cùng, có hay không phải sửa đổi. Nếu có, hiện tại vẫn còn đổi kịp. Ngươi biết loại vật này nếu có vấn đề, ta sớm muộn cũng sẽ phát hiện. . . Đến lúc đó ta sẽ không lại cho ngươi cơ hội."
  
  	Lâm Nghiệp Mậu giật cả mình, cầm lại giấy lại sửa lại mấy chỗ, lão thành thực thực đưa trả cho Tô Trầm: "Lần này thật không có."
  
  	Tô Trầm nhận lấy, bắt đầu nhìn liên quan tới Yên Xà bộ bộ phận.
  
  	Tô Trầm cũng sẽ Yên Xà bộ, chỉ cần lấy chính mình hội cùng Lâm Nghiệp Mậu viết một đôi liền có thể biết thật giả.
  
  	Đã kiểm tra một lần về sau, phát hiện không sai, Tô Trầm lúc này mới hài lòng đem tất cả Nguyên kỹ thu hồi.
  
  	Hắn sở dĩ muốn để Lâm Nghiệp Mậu viết Nguyên kỹ, tuyệt không đơn thuần là ngấp nghé Nguyên kỹ, càng nhiều vẫn là vì Cố Khinh La suy nghĩ. Cố Khinh La truyền cho hắn Yên Xà bộ dù sao cũng là phạm vào kỵ húy, một khi truyền đi đối nàng có nhiều bất lợi. Mà bây giờ có Lâm Nghiệp Mậu, về sau Tô Trầm Yên Xà bộ liền có thể nói thác là từ Lâm Nghiệp Mậu nơi này doạ dẫm tới.
  
  	Nhất diệu chính là, liền ngay cả Lâm Nghiệp Mậu bản thân đều sẽ cho rằng là hắn tiết lộ Yên Xà bộ, mà nghĩ không ra sớm trước lúc này Tô Trầm đã nắm giữ.
  
  	"Đem Lâm gia cùng Cố gia quan hệ nói một chút, vì cái gì Cố Khinh La sẽ đến bắc, vì cái gì các ngươi cùng Cố gia quan hệ tốt như vậy? Có thể để bọn hắn cho các ngươi huyết mạch dược tề, truyền cho các ngươi công pháp."
  
  	Bắt chước làm theo, Tô Trầm tiếp tục hỏi khéo những hắn đó sớm đã biết câu trả lời sự. Thứ nhất có thể yểm hộ Cố Khinh La, thứ hai cũng tiếp tục cho Lâm Nghiệp Mậu tạo áp lực. Một khi Lâm Nghiệp Mậu dám nói láo, Tô Trầm liền sẽ lập tức biết, cho nặng trừng phạt.
  
  	Dạng này qua mấy lần, Lâm Nghiệp Mậu tâm lý phòng tuyến triệt để sụp đổ, cũng sẽ không dám lại lừa gạt Tô Trầm.
  
  	Theo Lâm Nghiệp Mậu miêu tả, Tô Trầm đối Lâm gia tình hình gần đây cũng dần dần hiểu rõ.
  
  	Giống nhau sở liệu, Lâm Nghiệp Mậu chỉ là cái dựa vào cha đi lên củi mục, nhưng là cái khác ba người lại đều không phải là kẻ yếu —— trên thực tế Lâm Nghiệp Mậu thực lực cũng không yếu, hắn chỉ là bị hắn vậy đơn giản đại não liên lụy. Nếu như hai người sinh tử quyết đấu, Tô Trầm có lẽ có thể bằng vào kinh nghiệm phong phú cùng đầu óc tỉnh táo giết tử đối thủ, nhưng thuần lấy thực lực mà nói, chỉ có bốn môn Nguyên kỹ Lâm Nghiệp Mậu lại cũng không tại nắm giữ thất môn Nguyên kỹ Tô Trầm phía dưới.
  
  	Về phần Lâm Thư Nguyệt, Bạch Ly liền càng là như vậy, bọn họ đều là sử dụng tới Cố gia Đằng Xà huyết mạch dược tề người, có được Đằng Xà huyết mạch, thực lực lại càng mạnh.
  
  	Bất quá căn cứ Lâm Nghiệp Mậu thuyết pháp, cho dù là giống nhau huyết mạch, kích phát hiệu quả cũng không giống nhau.
  
  	Tượng Lâm Nghiệp Mậu, hắn Đằng Xà huyết mạch kích phát về sau, có thể tăng lên vốn có huyết mạch Nguyên kỹ uy lực.
  
  	Đây cũng là phổ biến nhất một loại tình huống, bao quát Cố Khinh La cũng là như thế. Bất quá nàng là truyền thừa huyết mạch, hội theo huyết mạch từng bước một thức tỉnh không ngừng tăng lên, tạp huyết mạch lại là không có ưu thế này, huyết mạch năng lực một khi xuất hiện liền định hình.
  
  	Về phần Lâm Thư Nguyệt cùng Bạch Ly thì lại có khác nhau. Lâm Nghiệp Mậu cũng không rõ ràng bọn hắn tình huống cụ thể, nhưng nghe nói hai người này đều từ huyết mạch kích phát bên trong thu được cái khác Nguyên kỹ. Làm cho Cố gia người đều liên tục tán dương, nói Lâm gia ra hai cái thiên tài nhân vật, cũng đem Cố gia thứ ba tuyệt Thủy Tinh Hàn truyền cho bọn hắn.
  
  	Nói cách khác, hai người này chí ít có được sáu loại Nguyên kỹ, lại bốn loại là huyết mạch kỹ?
  
  	Hiểu qua cái này tình huống, Tô Trầm cũng là trong lòng giật mình.
  
  	Riêng là một cái Lâm Nghiệp Mậu, hắn liền không có nắm chắc tất thắng, huống chi còn có hai cái mạnh hơn.
  
  	Bất quá đối với tay càng mạnh, Tô Trầm cũng càng là có đấu chí.
  
  	Bản thân lần thứ nhất đi Thâm Hồng Sơn Mạch trước, vẫn chỉ là cái Đoán Thể kỳ, hiện tại không phải cũng thành nắm giữ thất môn Nguyên kỹ, tay cầm mấy chục vạn Nguyên thạch tài sản người?
  
  	Khoảng cách Tiềm Long chi tranh còn có nửa năm, ai nói mình liền không thể tăng thêm một bước?
  
  	Đối thủ càng mạnh, đánh nhau mới càng có hương vị.
  
  	Tượng Tô Khánh Lâm Nghiệp Mậu đối thủ như vậy, Tô Trầm chiến đã cảm thấy không có ý nghĩa. Chân chính để hắn khó quên, hoàn toàn chính là vất vả đánh bại Ulrich, đánh bại Lê cái này cường địch lúc cảm thụ.
  
  	Thời khắc này hỏi qua Lâm Nghiệp Mậu có chuyện về sau, Tô Trầm rơi vào trầm tư bên trong.
  
  	Hắn giống như là đang làm gì quyết định trọng đại, lông mày thít chặt, do dự.
  
  	Lâm Nghiệp Mậu cho là hắn muốn giết mình, dọa đến run lẩy bẩy: "Đừng có giết ta, ta đã đem tất cả ta biết mới nói."
  
  	Tô Trầm nhìn hắn một cái, thấy hắn như thế nhát gan, càng phát ra xem thường.
  
  	Hắn vừa rồi chính đang tự hỏi một kiện phong hiểm chuyện rất lớn, vốn là còn chút do dự, không biết mình có nên hay không mạo hiểm như vậy.
  
  	Nhưng tại đây khắc nhìn thấy Lâm Nghiệp Mậu cái dạng này về sau, sinh lòng chán ghét.
  
  	Rốt cục nói với mình: Đại trượng phu sinh tại thế, coi như dũng cảm tiến tới không sợ hãi, tượng tên hèn nhát này như vậy sợ đầu sợ đuôi còn có cái gì tiền đồ có thể nói?
  
  	Nghĩ tới đây, hào hùng nhất thời, rốt cục quyết định.
  
  	Vỗ đùi, Tô Trầm đứng lên nói: "Cương Nham!"
  
  	Chỉ chỉ Lâm Nghiệp Mậu, Tô Trầm nói: "Đem y phục của hắn quần đều cho ta lột."