Chương 213: Hoàng cấp quyết đấu (thượng)

Tô Trầm rời đi đồng thời, A Nỗ Bỉ cũng đã bắt đầu lui lại.

Lúc này vị quân vương Liệt Diễm này đã hoàn toàn không còn giác ngộ sáng tạo lịch sử, chỉ muốn mau mau ly khai nơi đây, thoát khỏi vị Yêu Hoàng kia truy sát.

Cổ Tra nói: "Bệ hạ xin rời khỏi, chỗ này liền giao cho Cổ Tra đến thủ hộ đi."

Hoàng đế có thể đi, thân làm Thống soái Cổ Tra lại không thể rời khỏi.

A Nỗ Bỉ liếc mắt nhìn hắn: "Nếu đã như vậy, vậy thì hết thảy đều giao cho ngươi."

Nói xong liền không hề lưu luyến chút nào xoay người rời đi.

Nhìn bóng lưng A Nỗ Bỉ liền như thế đào tẩu, Cổ Tra thở dài một tiếng trong lòng.

Có lẽ cái chết của mình, đối với vị bệ hạ lập chí phải làm cái hôn quân này mà nói là một tin tức tốt cũng khó nói đây.

Hắn yên lặng dựng thẳng cổ áo của chính mình, nhìn về phía trước.

Lúc này tiên huyết phù cung còn đang cố gắng đột phá quân trận Bạo tộc, ở tình huống bình thường, chờ nó xông tới, A Nỗ Bỉ Cung Cổ Nhĩ Đồ hẳn là đã chạy xa rồi.

Nhưng vào lúc này, trong phù cung "Xoẹt" một tiếng bắn ra một dải huyết sắc yên trần cực dài, liền như thế phấp phới vươn về phía trước, trong nháy mắt đột phá hơn một nửa cái chiến trường, như một dải lụa vắt ngang chiến trường, mặc cho xung quanh nguyên năng ba động thế nào, công kích mãnh liệt ra sao, đều không thể khiến yên trần lụa mỏng này biến mất.

Sau một khắc một cái thân ảnh từ trong phù cung bay ra, theo dải lụa khói bụi kia bay tới.

Đó là một tồn tại như một thân sĩ trung niên, trong tay cầm tam sắc bảo thạch quyền trượng, liền như thế cước bộ phiêu nhiên đi trên dải lụa, nhìn như ung dung, thế nhưng mỗi một bước bước ra, đều sẽ tiến lên một khoảng cách lớn. Xác thực nói, không phải hắn đang đi, mà là yên trần lụa mỏng kia đang mang theo hắn bay, chỉ là trong chớp mắt liền đến phía trên Cổ Tra.

Một vệt đao quang sắc bén phá không xuất hiện.

Thân là dũng sĩ đồ đằng đỉnh phong, năm lần thánh điện tẩy lễ cường giả, một đao này chém ra toàn bộ lực lượng cùng lý giải đối với đao của Cổ Tra. Nhìn như đơn giản một đao, nhưng ẩn chứa cực hạn sát ý, một khắc đó, phảng phất liền đại sơn đều phải bị một đao này bổ ra, liền bầu trời đều phải dưới một đao này vỡ vụn.

Cho dù là bản thân Cổ Tra, cũng cảm thấy một đao này chém ra một đòn đặc sắc nhất từ lúc hắn sinh ra tới nay, lượng Phi Sắc Chi Tâm kia cũng không thể không nghiêm túc đối phó.

Nhưng hắn vẫn là sai rồi.

Phi Sắc Chi Tâm như trước ung dung thong thả đi ở trên dải lụa yên trần cực kỳ mau lẹ kia, cực chậm cùng cực nhanh tại thời khắc này đạt thành cân bằng quỷ dị, khiến sự tồn tại của hắn cũng trở nên mờ mịt cùng không chân thực lên.

Khi một đao này của Cổ Tra rơi xuống thì, hắn thậm chí không có chống lại, không có né tránh, mà là liền như thế đi tới.

Một đao này của Cổ Tra liền từ trên người của Phi Sắc Chi Tâm lướt qua, cắt qua, vạch qua, nhưng không sinh nổi một tia gợn sóng.

Phảng phất Phi Sắc Chi Tâm cũng không tại cái thế giới này, mà là thân tại một cái thời không khác.

Đồng thời quyền trượng trên tay Phi Sắc Chi Tâm hơi sáng lên.

Sáng lên chính là viên bảo thạch màu đen kia.

Một đạo hắc sắc xạ tuyến đánh vào trên người Cổ Tra, vậy là thân thể Cổ Tra bắt đầu suy yếu, khô héo.

Lấy năng lượng sinh mệnh cùng nguyên lực cường hãn của hắn vậy mà vô pháp ngăn cản sự suy yếu này, chỉ thấy thân thể bản thân đang không ngừng già yếu, trôi đi, năng lượng sinh mệnh cấp tốc biến mất.

"Ây. . ." Mãnh hán kiên cường này phát ra thở dài mù mịt: "Hắc Tử Chi Quang. . ."

Thể nội vẫn như cũ dũng động dâng trào năng lượng, hào quang màu đen hơi hơi ảm đạm đi một thoáng.

"Di?" Đang trong hành tẩu Phi Sắc Chi Tâm hiếm thấy dừng bước.

Hắn vừa dừng lại, phảng phất thời gian cũng bởi thế đình trệ, dải lụa đình chỉ truyền tống, liền ngay cả máu tươi cũng không tiếp tục tung bay.

Ánh mắt Phi Sắc Chi Tâm nhìn Cổ Tra lướt qua một tia thưởng thức: "Dũng sĩ Bạo tộc cường đại, bất quá đáng tiếc, chung quy chỉ là cái Vương cấp."

Hắn vung tay một cái, một phiến hắc triều nổi lên, triệt để nhấn chìm lấy Cổ Tra.

Làm xong chuyện này, Phi Sắc Chi Tâm tiếp tục bước chậm.

Tốc độ của hắn vẫn như cũ không nhanh, thế nhưng khoảng cách cùng A Nỗ Bỉ lại cấp tốc thu nhỏ.

Mãi đến tận cự ly giữa hắn cùng A Nỗ Bỉ rút ngắn đến một tiễn chi địa.

Hắn mới du dương nói: " Bệ hạ A Nỗ Bỉ · Liệt Diễm vĩ đại, chỉ cần ngươi giao ra đồ vật ngươi lấy cắp của ta, quá khứ tất cả ta đều có thể cho qua, liền ngay cả mấy vạn Thú tộc bộ hạ này của ta, đều có thể đưa cho ngươi. Nhiều Thú tộc như vậy, huyết nhục của bọn chúng đủ để bù đắp tổn thất của các ngươi."

A Nỗ Bỉ lắc đầu: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

Phi Sắc Chi Tâm hơi nhíu mày: "Đây không phải là đáp án ta muốn nghe."

"Ngươi chỉ có thể đạt được cái này." Một vị dũng sĩ Bạo tộc dũng mãnh cuồng hống hướng Phi Sắc Chi Tâm ném ra đoản phủ.

Bình địa như bùng nổ ra một đạo lôi quang, đoản phủ lấy toái liệt vạn vật chi thế cuốn tới.

Lực lượng cường đại mãnh liệt này tại trong mắt Phi Sắc Chi Tâm lại có vẻ nhỏ bé như vậy, thậm chí không đáng để hắn đặc ý nhằm vào.

Nhẹ nhàng vươn tay ra, hướng về trước người nhấn một cái, thanh đoản phủ này đã bị hắn đè lại, liền như thế trệ tại không trung, hắn như trước nhìn A Nỗ Bỉ: "Vì vậy, đây chính là đáp án cuối cùng của ngươi?"

Phi Sắc Chi Tâm tại trong Thú tộc luôn luôn lấy quý tộc tự xưng, biểu hiện thân sĩ của hắn, trừ phi phẫn nộ đến cực hạn, bằng không rất ít khi có hiện tượng thất thố.

Giờ phút này lúc hắn nói chuyện khẩu khí ác liệt, đã đầy đủ nói rõ hắn bất mãn cùng không kiên nhẫn —— hắn không có quá nhiều thời gian có thể kéo dài, Bạo tộc phía sau chính đang chen chúc mà tới.

A Nỗ Bỉ còn đang lui về phía sau.

Luận thực lực, vị hoàng đế bệ hạ này đã là địa vị chí cao: dũng sĩ đỉnh phong lại thêm sáu lần gột rửa, nhưng vậy không có nghĩa là hắn chính là cường giả chân chính. Khuyết thiếu thực chiến, khuyết thiếu dũng khí liều mạng, khiến sức chiến đấu chân chính của hắn liền Cổ Tra cũng chưa chắc đã bằng được.

A Nỗ Bỉ không có một chút dũng khí liều mạng nào, cho dù chủng tộc có anh dũng kiên cường đến mấy, trải qua cuộc sống mấy chục năm xa hoa vô độ cũng sẽ trở nên yếu nhược.

Vì vậy hắn lui lại không chút do dự.

"Thật làm cho ta tiếc nuối!" Phi Sắc Chi Tâm mất đi kiên trì cuối cùng của hắn.

Tam sắc bảo thạch quyền trượng hướng thượng nhẹ nhàng giương lên, một phiến thủy lam sắc quang hoa tản ra, hướng về phía trước lan tới.

Quang hoa này một đường đi qua, nhưng không làm thương hại bất luận tồn tại nào, chỉ là liền như thế kéo dài tới.

Ngay tại thời điểm sắp chạm đến A Nỗ Bỉ, một bàn tay cực kỳ già nua ngăn ở phía trước.

Vậy là thủy lam sắc quang mạc đình chỉ.

Là Cung Cổ Nhĩ Đồ.

Vị thương mang lão giả này nhìn Phi Sắc Chi Tâm: "Vĩ đại thú chi Hoàng giả, nơi này không có thứ ngươi muốn."

Phi Sắc Chi Tâm tiếp tục vung lên quyền trượng, một phiến thủy lam quang hoa kia dĩ nhiên Phanh một tiếng tiêu tán, hóa thành vô số tinh điểm biến mất trong không gian: "Nhưng ta cảm thụ được khí tức của chúng."

Cung Cổ Nhĩ Đồ không có bất kỳ đắc ý, ngược lại một mặt nghiêm nghị: "Lĩnh vực Thâm Lam. . . Phi Sắc Chi Tâm bệ hạ , ta nghĩ trong này có hiểu lầm rất lớn. . ."

"Không có hiểu nhầm gì, chỉ có kéo dài thời gian." Phi Sắc Chi Tâm trầm giọng nói.

Nếu như không phải A Nỗ Bỉ chính đang chạy trốn, nếu như không phải đại quân Bạo tộc chính đang điên cuồng vòng về, hắn vốn là có thể cùng đối phương nói cái rõ ràng.

Nhưng khi tình thế nguy cấp, tất cả đàm phán cùng biện giải liền đều sẽ thành kỹ xảo kéo dài, Phi Sắc Chi Tâm hiển nhiên không thể nào mặc cho thời gian lãng phí, vì vậy hắn xuất thủ không chút do dự.

Lĩnh vực Thâm Lam triển khai, tất cả xung quanh liền trở nên vướng víu, liền không khí lưu động cũng biến thành chậm chạp, hiệu quả cùng Không Gian Tu Di của Thạch Khai Hoang có chút tương tự. Nhưng điểm khác biệt lớn nhất giữa hai thứ này chính là một cái là lĩnh vực, một cái là nguyên kỹ. Nguyên kỹ có tính hiệu quả một lần mãnh liệt, rất khó duy trì thời gian tương đối dài, hơn nữa có thể phá giải. Lĩnh vực thì lại khác, đó là một loại đặc tính kết hợp cùng tự thân, có chứa tính chất tiên thiên, không chỉ có thời gian duy trì lâu dài, uy năng mạnh, quan trọng nhất chính là có tính quyền uy, không tồn tại tính phá giải.

Lấy lĩnh vực Thâm Lam của Phi Sắc Chi Tâm làm thí dụ, khi hắn triển khai thì, hết thảy mọi thứ bên trong lĩnh vực đều sẽ trở nên chậm lại, loại chậm chạp này không chỉ có là nhằm vào mục tiêu, thậm chí ngay cả nguyên năng của vùng không gian này đều sẽ chịu ảnh hưởng. Nói cách khác, tính lưu động của nguyên năng hạ thấp, dẫn đến năng lực thu lấy hạ thấp, nguyên kỹ cũng bởi vậy thụ đại ảnh hưởng. Có chút khả năng là thành hình chậm, có chút thì khả năng là uy lực thấp, còn có chút thì khả năng căn bản là vô pháp sử dụng. Mà những ảnh hưởng này đối với phóng thích giả mà nói lại hoàn toàn không tồn tại, vì vậy thân là Hoàng giả, khi Phi Sắc Chi Tâm triển khai lĩnh vực thì, trừ phi cường giả đồng cấp, không thì căn bản không ai có thể đối kháng cùng hắn.

Bạo tộc bởi năng lực chưởng khống đối với nguyên năng thấp, là không có lĩnh vực nguyên lực, bất quá bọn hắn cũng không cần lĩnh vực. Dũng sĩ Bạo tộc cường hãn một khi đạt thành đỉnh phong, đột phá giới hạn, đem đồ đằng tu luyện đến mức độ viên mãn, năng lượng sinh mệnh cường hãn không cần bất kỳ nguyên lực gia trì, tự thân chính là một thế giới, tuần hoàn không ngớt, cường hãn tuyệt luân, hoàn toàn có thể lấy nhục thân ngạnh kháng lĩnh vực.

Đáng tiếc dũng sĩ như vậy, chưa từng xuất hiện tại trên chiến trường lần này.

Hai kẻ duy nhất của Bộ lạc Liệt Diễm đạt đến cảnh giới viên mãn chính là Tát Khắc Nhĩ cùng Ngả Phất Lý Cách Tư, kẻ trước tuổi già khí suy thực lực giảm xuống chiến tử sa trường, kẻ sau bị A Nỗ Bỉ ghen ghét, căn bản là không có mang tới.

Cũng may Cung Cổ Nhĩ Đồ tương tự không yếu.

Thân là Tổng tế thần miếu, cường độ thân thể của vị lão giả này có lẽ đã không được, nhưng có năng lực chưởng khống đặc biệt đối với nguyên năng, quan trọng nhất chính là, hắn không phải một người chiến đấu.

Trong tiếng đê khiếu thê lệ, Cung Cổ Nhĩ Đồ móc ra một cái xương sọ.

Đó là một cái thú đầu đã bị nước thuốc luyện chế đến cực nhỏ, nhưng khí thế dữ tợn bàng đại, tại phần miệng còn có hai hàm răng cự đại, khi nó được lấy ra thì, liền ngay cả lĩnh vực Thâm Lam của Phi Sắc Chi Tâm cũng ảm đạm đi một thoáng.

"Kình Diện Chi Lão, tên hỗn đản đáng thương này, quả nhiên vẫn là bị Bạo tộc giết chết, thậm chí còn bị luyện thành nguyên khí sao." Phi Sắc Chi Tâm lẩm bẩm nói.

Cung Cổ Nhĩ Đồ lấy ra bất ngờ là một viên xương sọ Yêu Hoàng, lại là cựu hữu trước đây của Phi Sắc Chi Tâm, biên cảnh chi chủ đời trước.

"Có thể, ngày hôm nay Bạo tộc sẽ lại có thêm một cái xương sọ chí tôn nữa." Cung Cổ Nhĩ Đồ lẩm bẩm nói.

Nếu như đã động thủ rồi, còn ôm bất kỳ ảo tưởng đều là không ý nghĩa, đạo lý chung quy phải tại dưới cường quyền ủng hộ mới có thể biện minh được.

Phi Sắc Chi Tâm cũng không tiếp tục nói nhiều với hắn, chậm rãi nâng lên bảo thạch quyền trượng trong tay, từng đạo từng đạo hắc sắc xạ tuyến hóa thành hắc sắc chi xà ập tới Cung Cổ Nhĩ Đồ.

Phi Sắc Chi Tâm là một tên cường giả loại chưởng khống nguyên lực chân chân chính chính, nắm giữ lý giải sâu sắc đối với ba loại lực lượng nguyên tố, trong đó lý giải đối với thủy chi đạo càng là đã đến mức độ hình thành lĩnh vực. Mà hồng sắc cùng hắc sắc bảo thạch thì phân biệt đại biểu lực lượng hỏa diễm cùng hắc ám, thứ trước bạo liệt, cường hãn, phá hủy tất cả, thứ sau thì có hiệu quả mục nát xâm thực cường đại. Mà loại nguyên tố thứ tư Phi Sắc Chi Tâm chưởng khống, chính là lôi điện. Đáng tiếc chính là lý giải đối với lôi điện của hắn vừa mới bắt đầu, liền bị Tô Trầm trộm đi Lôi Linh đồ đằng bản, một cái tấn thăng chi lộ cũng bởi vậy đoạn tuyệt.

Thời khắc này từng đầu từng đầu hắc xà hắn phóng ra, chính là Tử Tịch Khô Héo Chi Xà.

Vô số đầu Tử Tịch Khô Héo Chi Xà lũ lượt tuôn ra, hóa thành hắc tử chi triều, chính là thủ đoạn độc nhất vô nhị của Phi Sắc Chi Tâm.

Vừa ra tay, chính là sát chiêu, tuyệt chiêu, độc chiêu.

Tốc chiến tốc thắng!