Chương 12: Nhan Vô Song
  
  	Năm nay mùa xuân làm được khác thường sớm chút.
  
  	Cây đào trước thời hạn nở rồi, hình thành một mảnh màu vàng nhạt biển hoa, mùi hoa đầy vườn, mùi thơm tràn người, làm cho cả Tô gia đều đắm chìm một mảnh biển hương bên trong.
  
  	Đẩy cửa ra, thật sâu hít một hơi, cảm thụ được kia di nhân mùi hoa, Tô Trầm bước ra khỏi phòng, đến trong sân Tử Kinh Thụ dưới.
  
  	Tiện tay rót cho mình một ly trà, Tô Trầm tọa hạ, động tác nước chảy mây trôi, đã càng phát thông thuận như thường.
  
  	Cuối năm thi đấu đã qua hai tháng.
  
  	Bởi vì Tô Trầm nghịch tập, Tô gia trên dưới tự nhiên tránh không được một trận gà bay chó sủa. Tô Khắc mình cố nhiên là tức giận bão nổi cao ba trượng, nghe nói lại có mấy cái gia đinh gặp tai vạ, ngay cả Tô Thành An cũng không có vì vậy cho hắn sắc mặt tốt nhìn, trái lại càng thêm bất mãn. Tiểu nhi tử Tô Hạo sinh ra, càng làm cho Tô Thành An dời đi phần lớn cảm tình, hiện tại hắn phần lớn thời giờ, đều dùng đến bồi Tứ di thái rồi. Đường Hồng Nhị cùng trượng phu tranh chấp không quả, nhi tử đôi mắt mù lại trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, trong lòng căm phẫn, sinh một trận bệnh nặng, thân thể một chút yếu đi rất nhiều, hiện tại đơn giản liền môn đều không bước rồi.
  
  	Cũng may gia chủ Tô Trường Triệt đối với hắn vẫn rất thưởng thức, chẳng qua là thưởng thức càng nhiều, tiếc nuối càng nặng.
  
  	Nghe nói Tô Trầm đoạt giải quán quân đêm đó, Tô Trường Triệt lắc đầu nói : "Là đứa trẻ tốt, đáng tiếc chín quá hoá nẫu, cứng thì dễ gãy."
  
  	Chín quá hoá nẫu, cứng thì dễ gãy, cái này là gia chủ lời bình. Vẫn còn tính thoả đáng, nhưng cũng biểu lộ gia chủ thái độ không phản đối, không ủng hộ, buộc theo tuỳ tiện.
  
  	Từ ngày đó trở đi, Tô Trầm liền cảm nhận được một loại khác thường bài xích.
  
  	Hai tháng rưỡi, rất nhiều chuyện cứ như vậy đang lặng lẽ không hơi thở trong phát sinh cải biến.
  
  	Nhưng cũng không tất cả đều là chuyện xấu.
  
  	Cũng có chuyện tốt.
  
  	Tô Trầm con mắt đã càng phát ra tốt hơn nhiều.
  
  	Cùng lúc trước chỉ có quang cảm bất đồng, hiện tại hắn đã có thể mơ hồ thấy một vài thứ rồi. Mặc dù vẫn như cũ khó mà phân biệt, nhưng dù sao tính không còn là cái gì cũng nhìn không thấy rồi.
  
  	Điều này làm cho Tô Trầm đối với tương lai bội cảm mong đợi, ngay cả gia tộc bây giờ thái độ đối với hắn cũng không hề lưu ý.
  
  	Thời khắc này tại phẩm trà thời gian, Kiếm Tâm đi tới : "Thiếu gia, Tứ di thái có mời."
  
  	"Tứ di nương muốn gặp ta?" Tô Trầm ngẩn ngơ.
  
  	Vị này Xuân Nguyệt Lâu xuất thân Nhan Vô Song cô nương, từ vào Tô phủ sau, chỉ ở nhập môn, gia tộc tế điển trên thấy qua hai lần, sau Tô Trầm liền lại chưa cùng nàng tiếp xúc qua, bất quá ngầm, Tô Trầm nghe được về nàng phong bình có thể không là tốt như vậy.
  
  	Nghe nói nữ nhân này tính tình tương đối khôn khéo lanh lợi, vào phủ không bao lâu, liền đem ngõ Ngọc Đái sinh ý tóm vào trong tay.
  
  	Ngõ Ngọc Đái là đến thành bắc phồn hoa nhất một lối đi, Tô gia ở chỗ này có chung quanh mặt tiền cửa hiệu, giao cho Tô Thành An chưởng quản, mà bây giờ, này chung quanh mặt tiền cửa hiệu chính là Nhan Vô Song xử lý. Nghe nói Đường Hồng Nhị đã từng vì thế cùng Tô Thành An ầm ĩ một trận, lại sau cùng không quả. Nhất là đáng trách là, này chung quanh mặt tiền cửa hiệu lại Nhan Vô Song quản lý dưới lại vẫn phồn thịnh, không ra nửa điểm đường rẽ không nói, còn rất là làm thành vài nét bút buôn bán lớn, đến nỗi chút nói xấu lại nói không được cái gì.
  
  	Người dung mạo xinh đẹp, lại sẽ buôn bán, còn có thể hống người, sau cùng còn sinh một con trai, cũng liền khó trách vị này Tứ di nương lần thụ sủng ái rồi.
  
  	Bất quá Tứ di thái phong cách làm việc cũng không như vậy thảo nhân thích, nghe nói trước đây không lâu, còn vừa mới đem Thúy Ngọc Phường chưởng quỹ liên quan ba cái ông bạn già cùng nhau sa thải rồi, lý do chính là đối với nàng không cung kính. Đây chính là đang vì Tô gia làm hai mươi năm lão nhân a, nói đuổi liền đuổi!
  
  	Hiện tại Tứ di thái đột nhiên mời tự mình, ngay cả Tô Trầm nhất thời đều không nghĩ ra là vì cái gì.
  
  	Suy nghĩ một chút, cuối cùng gật đầu nói : "Biết rồi, ta liền tới đây."
  
  	Thu thập một chút tự mình, đổi thân quần áo mới, Tô Trầm do Kiếm Tâm dẫn đường, đi hướng Tứ di thái Lan Phương Hiên.
  
  	Nhan Vô Song lúc này an vị tại Lan Phương Hiên trong, cầm trong tay chén, trước người còn quỳ một đôi nam nữ, tại run lẩy bẩy.
  
  	Nhan Vô Song dài một trương mặt trái xoan, một đôi dài nhỏ lá liễu lông mày, hình dáng là mỹ, chẳng qua là trong ánh mắt lại mang theo một chút sát khí.
  
  	Tô Trầm lúc tiến vào, chính nghe được Nhan Vô Song dùng nắp chén quăng trà vụn, dù bận vẫn ung dung nói: "Theo lý thuyết đây, hai người các ngươi tình đầu ý hợp ta cũng không phải ngăn trở. Cần phải là liền như vậy phóng túng các ngươi, như vậy trong phủ còn muốn hay không quy củ? Này từ trên xuống dưới bọn người, nghĩ thế nào đến liền thế nào đến, ta lại nên như thế nào quản thúc đây? Ngươi nói có đúng hay không đây, Tứ thiếu gia?"
  
  	Nhìn thấy Tô Trầm tiến đến, Nhan Vô Song thuận miệng bỏ thêm này một câu cuối cùng.
  
  	Tô Trầm cúi đầu trả lời : "Di nương xử lý hạ nhân, Tô Trầm không quyền can thiệp."
  
  	Nhan Vô Song tràn đầy tiếng nói : "Không sao cả, sẽ theo liền nói hai câu cũng là có thể. Ta như nghe được có lý, nói không chừng liền hái ý kiến của ngươi."
  
  	Suy nghĩ một chút, Tô Trầm trả lời : "Trong gia tộc tuy rằng quy củ đông đảo, nhưng đối với lần này người tư thông sự tình, kỳ thực một mực không có văn bản rõ ràng quy định. Này chủ yếu là bởi vì loại sự kiện này, liên quan đến quá nhiều, không dễ xử lý. Như trí chi mặc kệ, khó tránh khỏi phóng túng, đến lúc đó trong phủ sợ là muốn một mảnh chướng khí mù mịt. Cần phải là trông chừng quá chặc chẽ, lại vị miễn có chia rẽ người ta, bổng đánh uyên ương chi ngại. Cho nên theo ta thấy, đơn giản nhất cách làm, chính là chỉ để ý quy về trong phủ kia bộ phận, mặc kệ không quy về trong phủ kia bộ phận."
  
  	"Chỉ để ý quy về trong phủ kia bộ phận, mặc kệ không quy về trong phủ kia bộ phận?" Nhan Vô Song lặp lại một lần, hỏi : "Kia bộ phận là quy về trong phủ, kia bộ phận lại không về?"
  
  	"Tự nhiên là chức trách quy về phủ, tư tình không về." Tô Trầm trả lời : "Theo ta thấy, nếu bọn hắn cảm tình trung trinh, vậy cũng không cần chia rẽ, đến không bằng để một người rời phủ. Kể từ đó, sẽ không tồn tại người làm trong phủ tư bộ dạng cấu kết một chuyện, đã có thể cho hậu nhân lấy cảnh cáo, cũng không đến mức chia rẽ một đôi nhân duyên, sở hữu sự tình tự nhiên giải quyết."
  
  	Kia quỳ xuống hai người cùng nhau cảm kích nhìn Tô Trầm, nếu thật có thể như vậy xử lý, đã là kết quả tốt nhất rồi.
  
  	Nhan Vô Song sửng sốt một chút, mày liễu nhưng dần dần ngưng tụ một điểm sát khí : "Nói được đến là có lý, lại vị miễn trách phạt qua nhẹ, vẫn như cũ có dung túng chi ngại, chỉ sợ đến lúc đó lại phải có người mô phỏng, lại có người nói ta trị nhà không nghiêm. Ta nhìn vẫn là mỗi người bốn mươi tấm, sau đó hai người đều đuổi ra ngoài tính rồi."
  
  	Tô Trầm kinh hãi : "Di nương, này trách phạt quá nặng đi."
  
  	Hai người đều đánh đuổi, nhất thời tìm không được chuyện làm, coi như triệt để không có thu nhập, huống chi còn muốn chịu đựng bốn mươi lớn tấm, phỏng chừng nửa tháng cũng không thể xuống giường, liền càng thêm gian nan.
  
  	Nhan Vô Song nhìn thoáng qua Tô Trầm, đột nhiên cười nói : "Đã Tứ thiếu gia tự mình mở miệng, cũng được, ta cho ngươi một bộ mặt, liền phạt hai mươi tấm đi, đem Tri Lễ, Nhạn Nguyệt đẩy ra ngoài, đánh!"
  
  	Tô Trầm biết, phen này vừa đập vừa cào, đã cho Tô Trầm mặt mũi, còn thể hiện nàng uy phong của mình, quả nhiên hơi có chút thủ đoạn, chẳng qua là Tô Trầm đối với nàng lại càng phát ra nhiều mấy phần chán ghét.
  
  	Trong phòng.
  
  	Vừa mới xử lý qua hai cái hạ nhân Nhan Vô Song, đầu tiên là dù bận vẫn ung dung nhấp một ngụm trà, lúc này mới nói: "Nghe tiếng đã lâu Tứ thiếu gia nhân trung long phượng, thiếu niên tuấn kiệt, hôm nay ta đến là kiến thức. Đích thật là cái tuấn tú thiếu niên lang, chỉ tiếc chỗ này sự tình thủ đoạn vẫn là mềm yếu hơn một chút, đối đãi hạ nhân cũng không đủ uy nghiêm. Cái này cũng khó trách, Tứ thiếu gia đi là Long Hổ Chi Đạo, lấy lớn mạnh tự thân làm chủ, như thế nào sẽ để ý cỏn con này Ngự Nhân Chi Thuật đây."
  
  	Tô Trầm bình tĩnh trả lời : "Di nương quá khen, Tô Trầm một cái người mù, còn có thể có cái gì Long Hổ Chi Đạo tạm biệt, Tô Trầm chẳng qua là không muốn theo liền liền từ bỏ mà thôi."
  
  	"Được lắm không muốn theo liền bỏ rơi." Nhan Vô Song vỗ tay cười nói, chẳng qua là trên mặt nhưng không nửa điểm nụ cười. Nàng nói: "Vậy xem ra, ta nếu để cho muốn cho Tứ thiếu gia bỏ rơi chút gì, chỉ sợ cũng không được rồi."
  
  	Tô Trầm nhíu mày : "Không biết di nương muốn từ ta chỗ này được cái gì?"
  
  	Nhan Vô Song nhân tiện nói : "Lời nói có thể phải nói rõ ràng, không phải ta muốn từ ngươi nơi này được cái gì, ta làm như vậy cũng là vì sản nghiệp của Tô gia tốt. Cần biết, bây giờ phòng lớn bên này, thái thái ôm bệnh nhẹ, ngươi lại đôi mắt không tốt đi. Tuy rằng hai tháng trước, Tứ thiếu gia ở trên võ đài đại hiển thần uy, đánh bại Nhị thiếu gia, thế nhưng vậy có thể để cho Tứ thiếu gia tai thính mắt tinh, nhìn sổ sách ghi chép sao? Có thể để cho Đại thiếu gia xem rõ lòng người, rõ ràng phân biệt trung gian sao? Có thể để cho Tứ thiếu gia quản lý sản nghiệp, ứng đối không lầm sao? Có một số việc, đúng là vẫn còn cần người sáng suốt đến làm."
  
  	Tô Trầm ngẩn ngơ, rốt cuộc tỉnh ngộ : "Nguyên lai Tứ di nương là nhìn trúng mẹ kia mấy chỗ sản nghiệp."
  
  	Nhan Vô Song cải chính nói : "Đều là Tô gia, bất quá là do thái thái người quản lý mà thôi. Nhưng bây giờ thái thái thân thể không tốt Tứ thiếu gia lại lập chí phải đi cường nhân chi lộ, cần gì phải sẽ đem sản nghiệp này không thả đây? Đến không bằng buông tay, do ta cái này ti tiện sai người là đại gia xuất lực, làm công, mẹ ngươi hai người ở phía sau ngồi hưởng thụ chia làm, thu lấy hoa hồng, thời kỳ chẳng phải tiêu dao khoái hoạt?"
  
  	Tô Trầm hỏi : "Chuyện này, Tứ di nương vì sao không tìm mẹ ta đến nói."
  
  	"Đã nói, thái thái tính tình bướng bỉnh, không nghe được tiếng người. Bất quá ngươi luôn luôn là kiêu ngạo của nàng, như ngươi đồng ý buông tay, nghĩ đến, thái thái cũng sẽ tôn trọng ý kiến của ngươi."
  
  	Tô Trầm minh bạch rồi, cảm tình Nhan Vô Song đã tìm Đường Hồng Nhị nói qua, nhưng nhất định là bị Đường Hồng Nhị bác bỏ, kết quả lại tìm tự mình.
  
  	Đích xác, nếu như là Tô Trầm đi theo mẹ nói tốt cho người, Đường Hồng Nhị không chuẩn thật đúng là đáp ứng rồi.
  
  	Có một việc Nhan Vô Song nói không sai, đó chính là Đường Hồng Nhị bây giờ thân thể bây giờ đã đích xác không thích hợp nhiều xử lý sản nghiệp, Tô Trầm cũng không hợp tiếp nhận, cho nên sớm có tâm giao ra.
  
  	Bất quá giao ra là một mã sự, giao cho ai là lại một mã sự.
  
  	Nhan Vô Song làm Tứ di thái, một mình được ân sủng, Đường Hồng Nhị nghĩ đến là thế nào đều không quen nhìn, giao cho ai cũng sẽ không giao cho nàng.
  
  	Không nghĩ đến này lòng dạ đàn bà càng tàn nhẫn, đối phương không cho liền tự mình đến đoạt, dĩ nhiên đem hắn tìm tới nói chuyện này.
  
  	Thật sự coi chính mình là dễ khi dễ sao?
  
  	Tô Trầm con mắt hơi híp.
  
  	Nhan Vô Song còn tự tại quăng trà vụn, tư thái làm đủ nói: "Tứ thiếu gia đánh bại Nhị thiếu gia sau, tuy rằng đạt thành mong muốn, nhưng cũng đắc tội Nhị lão gia, thậm chí còn liên quan đắc tội một nhóm cầm cự hắn người. Trong khoảng thời gian này, Tứ thiếu gia thời kỳ qua được nói vậy tương đương tịch mịch chứ?"
  
  	"Di nương muốn nói cái gì?"
  
  	"Cũng không có gì, chính là muốn nói, người này kia, cuối cùng muốn có mấy cái bằng hữu. Bằng không thụ địch quá nhiều, không biết lúc nào cũng sẽ bị kia chỗ tối tên bắn lén bắn tới."
  
  	"Di nương ý tứ là, vì có thể nhiều mấy cái bằng hữu, nên đảm nhiệm người khác ta cần ta cứ lấy? Ta đến cảm thấy, bằng hữu như vậy, không giao cũng được."
  
  	Nhan Vô Song sắc mặt biến hóa.
  
  	Giọng nói của nàng đột nhiên trầm thấp xuống : "Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"
  
  	Tô Trầm mỉm cười : "Ta đang nói, Nhị thúc ta mất ba năm đều không có thể để cho ta cúi đầu, đây chính là ta Tô phủ chủ gia chính thống đích truyền Nhị lão gia. Hắn đều không làm được sự tình, một cái trước Xuân Nguyệt Lâu kỹ nữ còn muốn làm được, vị miễn quá mức ý nghĩ kỳ lạ đi?"