Chương 124: Xuyên Vân Toa (thượng)

Nhìn thấy nhiều Xuyên Vân Toa như vậy, ba người đều phát xuất tiếng chà chà than thở.

Phi Nguyệt phường này không hổ là cửa hàng xuất sắc nhất Long Tang quốc nội, liền ngay cả Xuyên Vân Toa loại thương phẩm giá trên trời này đều có thể trữ hàng nhiều như vậy.

Không nói những cái khác, chỉ riêng Xuyên Vân Toa của tầng bốn này tính gộp lại, phỏng chừng liền không phải 780 triệu kia của Tô Trầm có thể lấy hết.

Tính toán như thế, Tô Trầm đột nhiên lại cảm giác tiền của mình còn rất xa không coi là nhiều.

Người có tiền chân chính, đó chính là dùng thượng phẩm nguyên thạch làm đơn vị tính toán, bản thân khoảng cách một bước kia, vẫn như cũ gánh nặng mà đường xa đây.

"Chư vị mời xem, đây là Tử Điện toa. Đặc điểm lớn nhất của toa này chính là tốc độ nhanh, là một trong những Xuyên Vân Toa nhanh nhất đã biết hiện nay, tốc độ có thể đạt tới một tức ba mươi đằng."

Nữ hầu đã bắt đầu thao thao bất tuyệt giới thiệu các loại Xuyên Vân Toa.

Đằng là đơn vị đo tốc độ đối với nguyên khí sĩ, là hơn ba vạn năm trước lúc Nhân tộc kiến quốc, lấy khoảng cách một lần nhảy vọt của phổ thông Diêu Quang làm đơn vị tiêu chuẩn. Cái gọi là một tức ba mươi đằng chính là tại trong thời gian một tức bay ra khoảng cách ba mươi lần nhảy vọt của phổ thông Diêu Quang.

Đây đã là một cái con số tương đối đáng sợ.

Phổ thông Xuyên Vân Toa, có thể đạt đến một tức mười đằng đã là nhanh chóng, chiếc này dĩ nhiên có thể đạt đến ba mươi đằng, về tốc độ có thể nói biến thái.

Đáng tiếc mặc dù như thế, sau khi Tô Trầm nhìn một chút Tử Điện toa này, vẫn là lắc lắc đầu nói: "Không gian quá nhỏ, phòng ngự quá yếu."

Tử Điện toa này là tiểu hình toa, bên trong chỉ có thể ngồi hai người.

Như vậy thì cũng thôi, then chốt vì theo đuổi tốc độ, nó đem phần lớn nguyên cấm đều thiết kế thành lực đẩy cần thiết, tại phương diện phòng ngự liền khiếm khuyết rất nhiều.

Xuyên Vân Toa không chỉ là công cụ phi hành, bản thân cũng cần năng lực phòng bị nhất định. Nếu bị người một đòn phá huỷ, mấy triệu đến chục triệu nguyên thạch liền như thế không còn rồi, mới gọi khóc không ra nước mắt đây.

Tử Điện toa tuy nhanh, cuối cùng không thể nào nhanh hơn nguyên kỹ, vì vậy Tô Trầm cũng không coi trọng nó.

Nghe nói như thế, Cố Cẩm Đường trong lòng thầm kêu: Đến rồi, đến rồi, quả thế, liền biết hắn bắt đầu muốn tìm cớ chê bai rồi.

Bên kia nữ hầu sau khi nghe đến Tô Trầm lên tiếng, liền dẫn ba người đi đến trước chiếc Xuyên Vân Toa tiếp theo nói:

"Vậy ba vị xem thử cái này đây? Đây là Kim Nham toa, toa thể dùng Kim Tinh nham chế thành, có khắc nguyên cấm thủ hộ cường đại, năng lực phòng ngự của hộ tráo đạt đến 150."

Cùng nguyên khí bất đồng, cấp bậc hạn chế của Xuyên Vân Toa tương đối ít, bình thường chỉ có thượng trung hạ phân chia. Nguyên sĩ Khai Dương trở xuống, chỉ có thể sử dụng hạ đẳng xuyên vân toa. Hộ tráo phòng ngự 150 hùng, đỉnh được một đòn toàn lực của Khai Dương cảnh bình thường, tại bên trong hạ đẳng xuyên vân toa đã có thể xưng cực phẩm. Phải biết hộ tráo của Xuyên Vân Toa tiêu hao năng lượng nguyên thạch, cường độ phòng ngự càng cao, năng lượng nguyên thạch tiêu hao liền càng lớn.

"Thế nhưng tốc độ cũng chậm, phỏng chừng còn không thể nhanh hơn Diêu Quang cảnh phổ thông. Loại Xuyên Vân Toa này cùng Tử Điện toa kia quả thực chính là hai thái cực." Tô Trầm không khách khí nói: "Có thứ nào tốt hơn một chút không?"

Cố Cẩm Đường trong lòng thầm hừ: Càng tốt hơn ngươi càng mua không nổi, còn muốn tiếp tục tìm cớ.

Nữ hầu kia hé miệng nở nụ cười: "Khách nhân muốn càng tốt hơn, tiểu điếm tự nhiên là có. Mấy vị có thể đến xem, Lưu Hỏa Phi Nhạn toa này, là dùng hỏa chi tinh hoa luyện hóa Hắc Thủy kim mà thành, cường độ phòng ngự hộ tráo năm mươi, tốc độ mười đằng. Lúc phi hành càng có liệt diễm lưu quang, xán lạn vô cùng."

"Có hoa không quả, ta như muốn chạy trốn, lưu quang dật thải này quả thực chính là minh đăng chỉ dẫn cho đối phương truy sát." Tô Trầm hừ nói.

Kỳ thực đến không phải bên sản xuất cố ý như vậy, thực sự là bản thân vật liệu sử dụng có chứa loại đặc tính huyễn thải này, mà nếu muốn che giấu đi lại cần ngoại ngạch phí tổn, còn không bằng giữ lại để dùng cho một ít người trang bức.

Bất quá Tô Trầm tất cả lấy thực dụng làm chủ, đối với loại Xuyên Vân Toa dùng để trang bức này tự nhiên vô cảm.

"Vậy liền lại xem thử một chút cái này." Nữ hầu không tức giận chút nào tiếp tục giới thiệu, xuyên vân toa được giới thiệu đến lại là càng lúc càng cao cấp, kỳ thực cũng là đang không ngừng thăm dò điểm chịu đựng mấu chốt của đám người Tô Trầm.

Đương nhiên, dưới cái nhìn của nàng, Tô Trầm xoi mói đều có đạo lý, càng nói rõ năng lực tiêu phí của đối phương mạnh.

Mà tại trong mắt Cố Cẩm Đường, Tô Trầm bức chính đang càng đóng kịch càng quá lố, sớm muộn cũng sẽ vỡ mánh.

Vì vậy đã bắt đầu lùi lại, thích hợp kéo dài khoảng cách.

Lúc này nữ hầu đã đem giới thiệu nhảy qua mấy cái đẳng cấp, trực tiếp tiến vào bản xa hoa.

"Hồng Nhạn toa, cường độ phòng ngự hộ tráo sáu mươi, tốc độ mười hai đằng, đuôi toa trang bị Phi Điện pháo, có thể công kích đối thủ trong lúc phi hành, nhưng chỉ có thể phát động công kích về phía sau."

Đáng tiếc Tô Trầm vẫn như cũ lắc đầu.

Vật này là chỗ dựa lớn nhất của hắn để tương lai đào mạng bảo mệnh, muốn dùng liền dùng thứ tốt nhất.

Đằng nào hiện tại có tiền.

Vì vậy hắn trực tiếp tăng lên yêu cầu: "Có Xuyên Vân toa tốc độ đạt đến hai mươi lăm đằng trở lên, hộ tráo phòng ngự 120 trở lên, có thể chở ba đến bảy người, cũng thuận tiện mang theo không ?"

Nghe được yêu cầu này, nữ hầu lập tức mặt lộ vẻ khó xử.

Yêu cầu của Tô Trầm thật sự là không thấp, đặc biệt là hắn còn yêu cầu thuận tiện mang theo, vậy tương đương với yêu cầu loại Xuyên Vân Toa này tốt nhất còn tự mang không gian nguyên cấm, có thể phóng to thu nhỏ.

"Loại xuyên vân toa này có thể khó tìm, cho dù có cũng giá cả đắt đỏ." Nữ hầu nói.

"Ngươi liền nói các ngươi có hay không đi." Tô Trầm trực tiếp nói.

Không có chính là các ngươi sai, có liền ép giá ép đến đối phương không chấp nhận mới thôi. Cố Cẩm Đường trong lòng ám phúng.

"Thỉnh khách nhân chờ một chút." Nữ hầu kia đã trực tiếp lui ra.

Tô Trầm biết, nàng là muốn đi xin chỉ thị cấp trên.

Loại cực phẩm Xuyên Vân Toa giống như yêu cầu của Tô Trầm, bản thân liền cực hiếm thấy, coi như có cũng chỉ có đại nhân vật trong phường mới có thể bán ra.

Rất nhanh trong lầu bốn xuất hiện một tên cung y nữ tử, theo phía sau nữ hầu lúc trước.

Nữ tử này dung mạo diễm lệ, trong lúc hành tẩu tự mang một cỗ vũ mị chi khí, thấy đám người Tô Trầm, chưa nói đã cười, đi đến bên cạnh, mới dịu dàng thi một lễ nói: "Chấp sự Phi Nguyệt phường Thôi Diệu Linh tham kiến công tử, không biết công tử cao tính đại danh?"

"Tô Trầm."

"Hóa ra là Tô công tử." Thôi Diệu Linh này đã chiêu hô đám người Tô Trầm ngồi xuống, bảo nữ hầu kia dâng trà, lúc này mới nói:

"Xuyên Vân Toa công tử muốn, đã có thể nói là cực phẩm Xuyên Vân Toa, tiểu điếm nơi này, nhất thời vẫn đúng là không tìm được thích hợp công tử."

Thôi Diệu Linh mở miệng câu nói đầu tiên liền khiến Tô Trầm cau mày.

Cũng may Thôi Diệu Linh không phải người thích nhử người khác, câu tiếp theo đã nói: "Bất quá công tử nếu là nguyện ý đợi, bản phường cũng có thể vì công tử tìm kiếm đến, sợ sẽ là cần phí chút thời gian, mặt khác càng cần giao phó tiền đặt cọc."

Tô Trầm biết, đây là đối phương muốn trước tiên đàm luận giá cả.

"Giá bao nhiêu tiền?"

"Một trăm triệu hạ phẩm nguyên thạch." Thôi Diệu Linh trả lời.

Con số này dọa đám người Vân Báo Cương Nham nhảy một cái.

Tuy rằng Xuyên Vân Toa là quý, nhưng cũng không đến nỗi quý đến trình độ như thế này chứ?

Chỉ có Tô Trầm bất động thanh sắc, hắn trước khi tới cũng đã điều tra tình huống Xuyên Vân Toa, biết Thôi Diệu Linh báo giá tuy rằng cao chút, nhưng cũng không đến mức độ quá đáng. Then chốt là hắn muốn vốn là mặt hàng đỉnh cấp, loại Xuyên Vân Toa giống như vậy, bán cái bảy, tám mươi triệu nguyên thạch vẫn là rất bình thường.

Bất quá nói thì nói như thế, Tô Trầm vẫn là nói: "Quá đắt."

Cố Cẩm Đường trong lòng đã đang cuồng tiếu, tiếp sau đó hẳn chính là ép giá đến tận cùng, sau đó cố ý đàm luận không được rời khỏi.

Quả nhiên tất cả đều tại bản thân sở liệu a!