Chương 118: Vượt qua khu (2)
 
 	Phanh!
 
 	Tại đả đảo một gã thí sinh, lấy đi hắn điểm tích lũy về sau, Bối Phúc Lâm trực tiếp đem đối thủ ngọc bài bóp nát, triệt để chôn vùi này tên thí sinh cơ hội cuối cùng, cái này mới trở lại che dấu đại thụ sau.
 
 	Không phải hắn nhẫn tâm, thật sự là hắn tìm kiếm cái này khu vực thật sự quá tốt rồi.
 
 	Đây là một đoạn ruột dê đạo, con đường hai bên đều là dài khắp gai nhọn hoắt Tử Kinh Cức, khiến cho đi đường người chỉ có thể theo trên con đường này qua. Mà Bối Phúc Lâm chỗ cây đại thụ kia, theo ở một bên trên vách núi đá, tán cây tươi tốt, vách núi gian còn có vết nứt ke hở, chính dễ dàng giấu người, cực kỳ ẩn nấp tính.
 
 	Mượn nhờ tại đây ẩn nấp tính, Bối Phúc Lâm đã trước sau tập kích ba người. Mỗi lần tập kích qua đi, hắn đều bóp nát đối phương ngọc bài, sau đó tiếp tục ngồi chổm hổm chờ.
 
 	Điều này cũng làm cho Bối Phúc Lâm ám cảm giác đắc ý.
 
 	Chiến đấu là muốn giảng trí tuệ, như thế nào hữu hiệu lợi dụng địa hình đúng là chiến đấu trí tuệ một loại biểu hiện.
 
 	Mặc dù thực lực không đủ, Bối Phúc Lâm tin tưởng mình ở cái này trường thi bên trên cũng có thể đánh ra một mảnh bầu trời của mình, nếu như vận khí thật tốt, có lẽ có thể đi vào Top 100 cũng nói không chừng.
 
 	Đang nghĩ ngợi, xa xa đã lại đi tới một người.
 
 	Bối Phúc Lâm coi chừng giấu ở phía sau cây khe đá gian, chờ đợi thời cơ. Chỉ cần đối phương lại đi vài bước, liền tiến vào hắn tốt nhất điểm công kích, lúc này thời điểm bạo khởi làm khó dễ, đối thủ hơn phân nửa hội thất kinh. Bọn hắn hội bản năng lui về phía sau, nhưng là Bối Phúc Lâm đã chuẩn bị xong hậu chiêu, hắn chính thức sát thủ đem ở đằng kia lúc cắt đứt đối phương đường lui cũng cho đối thủ một kích trí mạng. . .
 
 	Chỉ cần lại đi ba bước đi ra tốt nhất điểm công kích rồi, đúng lúc này, đối thủ lại dừng bước.
 
 	Hắn tựa hồ là nghĩ tới điều gì, vậy mà ở đằng kia cúi đầu suy tư.
 
 	Mẹ nó, ngươi đến là nhanh đi a.
 
 	Bối Phúc Lâm trong nội tâm phiền muộn, lại chỉ có thể chờ đợi lấy. Tại đây khoảng cách hơi nghi ngờ xa chút ít, cường ra tay hắn không có mười phần nắm chắc.
 
 	Chính vô cùng lo lắng gian, đã thấy người nọ bỗng nhiên ngẩng đầu hướng chỗ của hắn nhìn thoáng qua, trong ánh mắt lại lộ ra một tia quỷ dị vui vẻ.
 
 	Sau đó hắn giơ tay lên, một cái đại hỏa cầu dĩ nhiên xuất hiện.
 
 	Chứng kiến cái kia hỏa cầu, Bối Phúc Lâm chỉ cảm thấy lưng mát lạnh, lập biết không tốt.
 
 	Muốn nhảy lên trốn tránh, lại phát hiện mình vậy mà không chỗ có thể trốn —— cái này phục kích người khác tốt chỗ, vậy mà còn ẩn tàng một cái vấn đề lớn, nếu không có đường lui.
 
 	Tên kia thí sinh trên tay hỏa cầu đã ầm ầm đối với phía sau cây đập tới.
 
 	Oanh!
 
 	Cực lớn tiếng bạo liệt ở bên trong, Bối Phúc Lâm bị nện đến bay lên, oa nha nha kêu to bay vào không trung, rơi xuống lúc chính ngã vào Tử Kinh Cức trong.
 
 	Bén nhọn gai đâm vào thân thể, Bối Phúc Lâm trên người lập tức nhiều hơn gần trăm cái lỗ nhỏ.
 
 	Tô Trầm thản nhiên đi tới, lấy ra ngọc bài, cướp đoạt thoáng một phát.
 
 	Vậy mà được hai phần.
 
 	Tô Trầm cũng hơi sững sờ, cười nói: "Làm tốt lắm nha, như vậy ngắn ngủi thời gian tựu đã lấy được ba phần. Bất quá lần sau nhớ kỹ, không muốn tại một chỗ ngẩn đến quá lâu."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi là như thế nào phát hiện được ta?" Bối Phúc Lâm gian nan nhả âm thanh.
 
 	"Chung quanh có bị đẩy ngã Tử Kinh, trên mặt đất hữu dụng lực giẫm đạp sau dấu chân, đều thuyết minh tại đây phát sinh qua chiến đấu. Mà cây kia là duy nhất thích hợp giấu người địa phương. . . Ta không cần biết rõ ngươi tại đâu đó, ta chỉ cần đánh lên một khỏa hỏa cầu thử xem. Bất quá quan trọng nhất là. . . Giống như như vậy tập kích ta đã đụng phải rất nhiều lần." Tô Trầm thuận miệng nói.
 
 	Bối Phúc Lâm nghe được trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Tô Trầm tay hất lên, đã đem Bối Phúc Lâm quăng đi ra ngoài, sau đó liền tiếp theo đi về phía trước.
 
 	Tâm tình của hắn thật không tốt, bởi vì này một đường hắn hoàn toàn chính xác đã đụng phải nhiều lần lắm giống như vừa mới tình huống như vậy.
 
 	Tô Trầm đã minh bạch đây là có chuyện gì rồi.
 
 	Đối với rất nhiều thí sinh mà nói, mặc dù lần này cuộc thi không cách nào làm cho bọn hắn đạt được quý giá Tiềm Long danh ngạch, nếu như có thể đạt được tốt thứ tự, cũng có thể lại để cho bọn hắn tại tiến vào học viện khác lúc có rất tốt vốn liếng —— một nhóm lớn học viện đang chờ đoạt bị Tiềm Long Viện đào thải xuống ưu tú nhân tài đấy.
 
 	Dưới loại tình huống này, đại đa số thí sinh đều được vi cẩn thận. Bọn hắn tại tiến vào trường thi sau cũng không có tùy ý lung tung đi đi lại lại, mà là nhao nhao mượn nhờ học qua tri thức ẩn nấp chính mình, tìm tìm cơ hội.
 
 	Bọn hắn rất rõ ràng một sự kiện, tại thực lực không đủ dưới tình huống, quá độ phóng đãng hành vi sẽ chỉ làm chính mình sớm bị nốc-ao.
 
 	Mà Tô Trầm hành vi, hoàn toàn tựu thuộc về là phóng đãng loại hình —— ngông nghênh đi tại trên đường, không tập kích ngươi tập kích ai?
 
 	Vấn đề ta con mẹ nó thật không phải là muốn đánh nhau a, ta chỉ là muốn sớm đi đuổi tới Táng Linh Đài, lấy đi đồ vật bên trong.
 
 	Chỉ tiếc lời này không có cách nào đối với người khác nói, nói cũng không có dùng.
 
 	Cho nên cùng nhau đi tới, Tô Trầm gặp được tập kích không ngừng.
 
 	Phóng nhãn nhìn lại, mênh mông sơn dã, hơn một vạn cái thí sinh vung đi vào như gắn đem hạt cát đi vào giống như, liền cái Thủy Hoa đều bốc lên không dậy nổi, cái gì cũng không biết trông thấy. Nhưng chỉ cần ngươi đi tại trong núi trên đường, sẽ theo sơn dã bên cạnh, trong bụi cỏ, núi đá về sau, trên đại thụ, thậm chí suối nước trong toát ra đủ loại màu sắc hình dạng người đến tập kích.
 
 	Vì đạt được ưu dị thành tích, các thí sinh mỗi cái hóa thân sát thủ, chơi nổi lên đánh lén đánh lén chờ đủ loại thủ đoạn, phảng phất đều là thích khách gia tộc xuất thân, có cái kia thủ đoạn cao minh, đương nhiên cũng có không cao minh, càng không thể thiếu các loại Thiên Mã Hành Không, cực độ khảo nghiệm sức tưởng tượng.
 
 	Đương nhiên cũng không phải mỗi người đều phải làm như vậy.
 
 	Có tương đương một bộ phận thí sinh kiên trì phong cách của mình, dũng cảm đi trên con đường lớn, dũng cảm đối mặt hết thảy khiêu chiến.
 
 	Loại người này bình thường chỉ có hai cái kết cục, hoặc là sớm bị loại bỏ bị nốc-ao, hoặc là tựu là thực lực cao cường đạt được đại lượng điểm tích lũy.
 
 	Bất quá bởi vì khảo hạch không cho phép sử dụng Nguyên thạch, cho nên tựu tính toán thực lực cường hãn thí sinh, nếu như dám một mực kiêu ngạo như vậy xuống dưới, cuối cùng nhất cũng sẽ bởi vì kiệt lực chiến bại.
 
 	Đáng tiếc chính là người khác có thể nghỉ ngơi, Tô Trầm lại không có lựa chọn khác chọn.
 
 	Ngày mai sẽ là Táng Linh Đài mở ra thời gian, nếu như không thể tại lúc kia điểm đuổi tới, vậy thì triệt để không có ý nghĩa.
 
 	Cho nên hắn chỉ có thể một đường hung hăng càn quấy xuống dưới.
 
 	Một cái khác giá trị phải chú ý sự tình chính là của hắn ngọc bài.
 
 	Theo đạt được điểm tích lũy gia tăng, Tô Trầm ngọc bài bắt đầu dần dần tỏa sáng, một cỗ vô hình nhịp đập đang tại tạo ra, sử bất luận cái gì tới gần một phương đấu có thể có chỗ phát giác.
 
 	Tô Trầm ý thức được, đây là ngọc bài đặc hiệu, nó tại thông qua loại phương thức này nhắc nhở những người khác, đây là một cái ủng có rất nhiều điểm tích lũy mục tiêu.
 
 	Một mục tiêu có được điểm tích lũy nhiều hơn, bình thường chỉ ý tứ hàm xúc một sự kiện: Đó là một cường thủ.
 
 	Cái này có thể dọa lùi một nhóm người, thực sự hội đưa tới một ít thực lực cường hãn đối thủ ngấp nghé: Chỉ cần đả bại hắn một cái, có thể đạt được một đống điểm tích lũy.
 
 	Có thể khẳng định chính là, bất kỳ một cái nào tiến vào bảng đơn Top 100 người, đều cũng không phải dựa vào ăn quả hồng mềm đi lên.
 
 	Chỉ có đả bại qua cường giả chân chính, mới có tư cách sừng sững tại đỉnh phong chi lâm.
 
 	Đương nhiên, ngọc bài hiệu quả cũng có thể che đậy, nhưng là che đậy bản thân cần tiêu hao Nguyên lực. Cái này cần thí sinh chính mình xem tình huống mà quyết định lúc nào nên che, lúc nào không nên che.
 
 	Tiến vào trường thi trong ngày hôm ấy buổi sáng, Tô Trầm đi ra mười ba khu, đi vào mười hai khu.
 
 	Hắn không biết là, ngay tại hắn tiến vào mười hai khu không lâu sau, một gã lưng đeo trường kiếm trẻ tuổi nam tử cũng đi tới mười ba khu biên giới chỗ.
 
 	Nhìn nhìn biên cảnh tuyến, cái kia đeo kiếm nam tử hừ lạnh một tiếng: "Trước kia cho tới bây giờ đều là cao cấp khu thí sinh đến ta cấp thấp khu đến săn bắt điểm, lúc này đây, ta Lý Thanh Vân cũng muốn phản một con đường riêng mà đi, đi săn thoáng một phát những thành phố lớn kia thí sinh."
 
 	Nói xong đã tự bước vào mười hai khu.
 
 	Tại hắn chi không lâu sau, lại là một người mặc vải thô áo gai thiếu niên cũng đã đi tới.
 
 	Thiếu niên này hắn mạo xấu xí, có một đôi tựa hồ vĩnh viễn cũng ngủ bất tỉnh con mắt.
 
 	So sánh với Tô Trầm thần thái trước khi xuất phát vội vàng, Lý Thanh Vân hăng hái, gã thiếu niên này rõ ràng muốn nhàn nhã thong dong rất nhiều.
 
 	Tại đi vào biên giới chỗ về sau, thiếu niên ngẩng đầu nhìn bầu trời, phát trong chốc lát ngốc, tự nói một câu: "Cái kia quyết định như vậy đi a."
 
 	Tiện tay một chỉ điểm ở bên cạnh trên tảng đá lớn, dùng chỉ viết thay, đã ở phía trên viết xuống một loạt chữ:
 
 	"Ta đi khu khác chơi. Bạch Ly."