Chương 203: Quần thể lên cấp (hạ)

"Bạch Liên. . . Hồng Hống. . . Tứ Diệp Anh. . ."

Trong phòng, thanh âm của Tô Trầm trầm tĩnh thận trọng, tay cầm bình thuốc vẫn không nhúc nhích, Nhạc Phong thì trở thành trợ thủ một đời mới của hắn, theo chỉ thị của hắn không ngừng thêm vào thảo dược.

Rất nhanh, một bình dược tề luyện chế xong xuôi.

Tô Trầm đem dược tề giao vào trong tay Nhạc Phong.

"Mỗi người một giọt, tuyệt không thể nhiều, biết không?" Tô Trầm phản phục căn dặn: "Quá nhiều sẽ dẫn đến nguyên năng bạo tẩu, không cẩn thận liền đem chính mình chơi chết."

"Vâng!" Nhạc Phong nhìn dược tề trong tay Tô Trầm, hít vào một ngụm khí lạnh trả lời.

Nguyên Năng dược tề đỉnh cấp!

Đây chính là Nguyên Năng dược tề đỉnh cấp a, thứ chỉ có hào môn đại tộc mới có tư cách dùng.

Nguyên năng nó uẩn hàm là cường đại dồi dào như thế, đến nỗi nguyên sĩ cấp bậc thấp kỳ thực căn bản không thể sử dụng nó, nếu thật một ngụm nuốt xuống, tuyệt đối như Tô Trầm nói, bạo thể mà chết.

Đây là nguyên năng dược tề chí ít Diêu Quang cảnh mới có thể sử dụng, chính là Diêu Quang bình thường cũng không đủ tư cách dùng, phải Nhiên Linh trở lên mới có thể sử dụng.

Tô Trầm liền như thế luyện ra rồi, sau đó cấp mọi người dùng.

Quá xa xỉ rồi!

Hết cách, trong tay Tô Trầm không có vật liệu rác rưởi.

Hắn tại Bạo tộc lượn một vòng, thu hoạch vô số tư nguyên, vì tối đa hóa lợi ích, tự nhiên là ưu tiên tìm thứ có giá trị nhất thu thập. Lại thêm có toàn bộ Thiên Uy quân cùng Yêu Hoàng bảo khố bơm căng tài sản cho hắn, dẫn đến kết quả liền là trong nguyên giới của hắn, trung cao đẳng tư nguyên trái lại càng nhiều hơn so với tư nguyên cấp thấp. Chỉ có chút tư nguyên cấp thấp kia vẫn là vì nhu cầu phối hợp luyện dược đặc ý lưu lại.

Tạo thành kết quả liền là Tô Trầm hiện tại hoặc là không luyện, đã luyện liền là đỉnh cấp hảo dược —— trình độ dược tề hiện tại của hắn là cấp đại sư, trên căn bản ngoại trừ thần dược trong truyền thuyết, đỉnh cấp dược vật có thể mua được trên thị trường hắn đều có thể luyện rồi.

Mang đến kết quả liền là các binh sĩ cũng theo hưởng phúc, uống dược trực tiếp từ đỉnh cấp dược tề cất bước.

Đáng thương mọi người chỉ có đỉnh cấp tư nguyên lại không có năng lực tiêu hóa, một bình Nguyên Năng dược tề đỉnh cấp, cần phải một đám binh sĩ chia sẻ mới có thể tiêu thụ.

Tô Trầm một ngày có thể luyện mấy chục bình, nhưng bởi vì năng lực tiêu hóa của mọi người không đủ mà đành chịu, chỉ có thể lắc đầu thở dài, khiến các binh sĩ buồn bực không ngớt, chỉ có thể bất chấp khổ luyện, đề cao năng lực tiêu hóa của bản thân.

Tại dưới bồi dưỡng không tiếc giá thành tư nguyên của Tô Trầm, thực lực của bảy mươi ba tên binh sĩ cũng là phi tốc đề thăng.

Khương Liễu là kẻ đầu tiên từ Dẫn Khí tiến vào Phí Huyết cảnh, nhưng đấy chỉ là lời mở đầu, đã có hắn làm mẫu, ngày thứ hai liền có nhiều đến bảy người trùng kích cảnh giới thành công. Ngày thứ ba càng là một hơi có hơn mười người trùng kích cảnh giới, hơn nữa không một thất bại.

Vô Cấu tâm pháp của Tô Trầm không chỉ có thể gia tốc đề thăng, còn đưa đến hiệu quả cường hóa, khiến các binh sĩ có thể chưởng khống nguyên năng càng tốt hơn, không chỉ có như vậy, loại lực lượng thông qua tự mình tu luyện ra được này cũng càng thêm thuần túy, thuần túy hơn xa so với huyết mạch, mang đến kết quả chính là xung kích cảnh giới cũng càng thêm thuận tiện, sau khi trùng kích thực lực tăng trưởng cũng rõ ràng tăng cường.

Mà dược tề của Tô Trầm thì tiến một bước gia tốc cho các binh sĩ, mang đến kết quả liền là cho dù là binh sĩ tại cảnh giới sơ giai, sau gần hai tháng tu luyện, cũng có thể đạt tới đỉnh phong, cũng thuận lợi trùng cấp.

Nói cách khác, trên lý thuyết, tại trong hai tháng này, tất cả mọi người đều có thể đề thăng một cấp.

Cái tiến bộ này chính là lớn đến lợi hại.

Liền ngay cả ba tên binh sĩ Khai Dương cảnh kia cũng không ngoại lệ.

Tuy rằng ba người bọn Nhạc Phong đều là Khai Dương sơ giai, khoảng cách Diêu Quang còn cách một đoạn, thế nhưng ngăn không nổi Tô Trầm có dược a.

Đối với Tô Trầm mà nói, hạn chế tốc độ bọn họ chỉ là năng lực tiêu hóa, nếu như là bảy mươi ba cái Khai Dương sơ kỳ, muốn trong hai tháng đề thăng đến đỉnh phong hắn có lẽ sẽ biểu thị rất cật lực, thế nhưng chỉ có ba cái, Tô Trầm biểu thị, chuyện này rất chi là vớ vỉn thôi có được không?

Ca hiện tại sức sinh sản đang quá thừa đây.

Vì vậy ba tên Khai Dương cảnh tương tự là không chút nào lạc hậu tại trong thời gian có hạn liền vọt tới đỉnh phong.

Duy nhất hạn chế bọn hắn chính là 'bí pháp Vô huyết trùng kích'. Thật ngại quá, Tô Trầm cũng có.

Tuy rằng 'Trùng kích Diêu Quang pháp' của Tô Trầm còn chưa hoàn thiện, chính hắn cũng là dựa vào Nguyên Năng Thánh Điện mới hoàn thành, nhưng điều này vẫn là khai thác cho Tô Trầm một cái lối tư duy.

Nếu tự mình tu luyện đã tạm thời giải quyết không được mục đích trùng kích Diêu Quang, ngoại lực thì có thể, vậy ta lại tìm một kẻ hỗ trợ có được hay không?

Dùng một tên tu sĩ, để thay thế tác dụng của Nguyên Năng Thánh Điện!

Đây là phương pháp Tô Trầm nghĩ đến.

Lối tư duy rất đơn giản, tìm một tên nguyên sĩ thực lực đủ mạnh, lấy tương tự quán đỉnh chi pháp tới giúp mục tiêu đề thăng là được rồi.

Suy nghĩ đến lực lượng nguyên năng cường đại của Nguyên Năng Thánh Điện kia, nguyên sĩ phụ trợ đề thăng này chí ít cũng phải là Nhiên Linh trở lên.

Bất quá Tô Trầm biểu thị không có vấn đề. Chính hắn hiện tại tại trong Diêu Quang cũng đã là đỉnh cấp tồn tại, tuy rằng so với Nhiên Linh chênh lệch chút, nhưng cũng chưa chắc đã xa. Lại thêm hắn còn có lượng lớn dược vật phụ trợ, đã thừa đủ bù đắp chênh lệch.

Không được nữa còn có những người khác đây.

Những người tu luyện Vô Cấu tâm pháp, bởi vì tâm pháp tương đồng duyên cớ, về mặt phối hợp luôn có hiểu ngầm nhất định.

Tô Trầm càng là lợi dụng nguyên lý của Nguyên Năng Thánh cấm liên hợp mọi người, tiến một bước tăng mạnh hợp tác, rốt cục thành công khiến ba người bọn Nhạc Phong đột phá Diêu Quang.

Tại sau khi khiến ba người bọn Nhạc Phong đề thăng, Tô Trầm kỳ thực đã tương đương với thu được hai loại phương pháp 'Vô huyết trùng kích Diêu Quang'.

Một là tìm một tên nguyên sĩ Nhiên Linh trở lên phụ trợ, một là mượn Nguyên Năng Thánh cấm càng thêm cường đại.

Tuy rằng hai loại này phương pháp đều có bản thân hạn chế, nhưng cũng vẫn có thể xem là cách giải quyết hữu hiệu lâm thời.

Dưới tình huống như vậy, thực lực của đội bảy mươi ba người đề thăng mãnh liệt.

Khi thời gian tiến vào ngày thứ hai mươi tháng thứ hai thì, tuyệt đại đa số mọi người đều đã đã hoàn thành lên cấp, một ít trong đó thậm chí tại sau khi lên cấp còn tiến thêm một bước. Những người nguyên bản tại sơ cảnh kia thì cũng thôi, tiến thêm một bước nữa cũng bất quá là trung kỳ. Nhưng nguyên bản vốn là đỉnh phong, tiến thêm một bước nữa lại mang ý nghĩa là cơ hội đề thăng lần thứ hai.

Khương Liễu chính là một người may mắn như vậy.

Năm mươi ngày trước hắn còn chỉ là cái Dẫn Khí cảnh, sau đó chỉ dùng ba ngày liền tiến vào Phí Huyết cảnh. Tiếp đó tại một đường toàn dược tề bồi dưỡng, phi tốc đề thăng, chỉ dùng hơn bốn mươi ngày liền đi xong người khác thập niên chi lộ, thành công lên cấp Khai Dương cảnh.

Tuy rằng loại lên cấp nhanh chóng này dẫn đến căn cơ hắn có chút bất ổn, nhưng căn cơ sau đó có thể bù đắp, hiện tại thực lực tăng trưởng lại là chân chân thực thực.

"Làm rất tốt."

Tô Trầm vỗ vỗ vai Khương Liễu cười nói, sau đó đưa tới một thanh kiếm: "Cái này cho ngươi."

"Nhưng mà trấn chủ, ta có vũ khí rồi a." Khương Liễu kỳ quái nói.

"Cái này không giống." Tô Trầm cười nói: "Thử một chút đi."

Khương Liễu hiếu kỳ tiếp nhận kiếm, lập tức cảm thấy thật giống có thứ gì đem chính mình cùng kiếm này liên kết lại.

Hắn xoát xoát xoát liên phách tam kiếm, liền cảm thấy kiếm này cực kỳ thuận tay, cảm giác thật giống đã dùng qua nhiều năm vậy, sử dụng tới thích ý cực kỳ.

"Di? Kiếm này. . . Thật giống có một cỗ ý chí. . . Kết nối cùng với ta." Khương Liễu đã cảm giác được dị dạng, kêu lên.

"Kiếm có ý chí?" Mọi người cùng nhau cười vang.

"Đùa gì thế."

"Đúng vậy, vũ khí làm sao có thể có ý chí."

Khương Liễu cũng gấp: "Thật sự, ta có thể cảm giác được ý chí của nó. Nó thật giống. . . Thật giống. . . Muốn bay?"

Khương Liễu kêu lên.

Gợi ra tiếng cười càng lớn.

Vẫn là Tô Trầm nói: "Nếu nó đã muốn bay, vậy tại sao không buông tay cho nó bay."

Khương Liễu nhẹ buông tay, liền thấy kiếm trong tay vậy mà thật sự "Xoát" một tiếng phi nhập không trung, tại không trung lượn quanh vài vòng, chém ra một phiến kiếm quang.

"Đây. . . đây là chuyện gì?"

Tất cả mọi người đều thấy choáng váng.

Khương Liễu thì hưng phấn kêu lên: "Nó thật sự bay, thật sự bay. Ta có thể cảm giác được, nó nghe ta. Các ngươi xem, bay về bên kia!"

Khương Liễu chỉ tay một cái, không trung phi kiếm quả nhiên theo phương hướng Khương Liễu chỉ bay đi, "Xoát" một cái phóng ra một đạo kiếm khí, một khối đá lớn đã ầm ầm vỡ vụn.

Lần này tất cả cùng náo động, dồn dập kinh hô lên.

Tô Trầm lại nói: "Có muốn kích thích thêm chút nữa không?"

Khương Liễu ngạc nhiên: "Còn có cái gì?"

"Ngươi không phải có thể cảm thụ sao?" Tô Trầm hất hất cằm.

Khương Liễu sững sờ, tinh tế cảm thụ một thoáng tư duy kiếm kia truyền đến, sau đó biểu tình lập tức phong phú lên.

Hắn lắc đầu liên tục: "Chuyện này không thể nào."

"Không thử một chút làm sao biết có được hay không?" Tô Trầm lại nói.

"Là cái gì?"

"Đến cùng đó là cái gì?"

Mọi người dồn dập hỏi.

Khương Liễu nhìn kiếm kia, lẩm bẩm nói: "Là phi. . . Nó muốn dẫn ta phi hành."

Xoạt!

Kiếm kia đã phá không bay tới.

Xuyên qua khe hở giữa đám người, đi thẳng tới dưới chân Khương Liễu, thẳng tắp xông ra.

Sau một khắc, Khương Liễu đã thét lớn phi nhập không trung.

Hắn đứng tại trên kiếm, tả diêu hữu hoảng, đồng thời hô lớn: "Trời ạ, trời ạ! Ta thật sự bay lên rồi. Ta đứng tại trên kiếm bay lên rồi!"

Tô Trầm móc móc lỗ tai: "Thanh âm nhỏ chút đi, đã bảo dưới núi có Bạo tộc."

Lần này tất cả mọi người đều thấy choáng rồi.

Kiếm kia mang theo Khương Liễu cuồng phi vòng quanh đỉnh núi, Khương Liễu từ ban đầu không ngừng nghiêng ngả, đến dần dần quen thuộc. Hắn tốt xấu cũng là Khai Dương cảnh, tuy rằng lúc phi hành cuồng phong lẫm liệt, nhưng ổn định thân hình vẫn là không thành vấn đề.

Sau khi trải qua sợ hãi ban đầu, tâm tình Khương Liễu dần dần bình phục, thay thế vào đó chính là kích động cùng hưng phấn vô pháp truyền lời.

"Quá sảng khoái rồi!"

"Quá đã nghiền rồi!"

Khương Liễu vừa hét vừa cười to, hạ phương là vô số người quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Bất quá rất nhanh, phi kiếm liền chậm lại, dần dần lại có chút bay không nổi.

Khương Liễu cảm thụ được kiếm không đúng, kêu lên: "Trấn chủ, nguyên lực của kiếm này không đủ bay rồi."

Tô Trầm lười biếng nói: "Ngươi vốn không thể hi vọng dựa vào một thanh kiếm mang ngươi bay. Nó bay không nổi, ngươi không phải còn có khí lực sao?"

Khương Liễu bỗng nhiên tỉnh ngộ, nguyên lực từ dưới chân tiến vào phi kiếm, tốc độ phi kiếm đột nhiên tăng mạnh. Không chỉ có như vậy, tại sau khi tiếp thu nguyên lực của Khương Liễu, phi kiếm càng thêm tiếp nhận Khương Liễu sai khiến, tả xung hữu đột, sai khiến như tay.

Khương Liễu hưng phấn nói: "Hóa ra là dùng như vậy, cần nguyên sĩ cung cấp nguyên lực cho."

Tô Trầm trả lời: "Vốn là như vậy, ngươi coi nó là Xuyên Vân Toa sao? Đây là Hồn khí, vũ khí nắm giữ ý chí linh hồn, không chỉ có thể khiến cho các ngươi vận dụng nó để chiến đấu càng tốt hơn, cũng có thể giúp cho các ngươi thao túng nó càng thêm linh hoạt. Ngự kiếm phi hành chỉ là một loại phương thức vận dụng của nó, tác dụng chân chính của nó vẫn là viễn cự ly công kích. Giống như vậy."

Tô Trầm vung tay lên, một thanh hồn kiếm dĩ nhiên bay ra, hướng tới phương xa xoát xoát xoát chém ra một mảng lớn kiếm khí, trong khoảnh khắc khảm ngã một phiến tùng lâm, so với phương thức chiến đấu lúc trước của mọi người, không biết cao cấp hơn bao nhiêu.

Chỉ một hạng này, liền có thể đại đại đề thăng sức chiến đấu của người sử dụng, nhìn đến chúng nhân không ngừng hâm mộ.

Chỉ là mọi người đều là quân nhân xuất thân, tuy rằng ước ao yêu thích, nhưng không dễ dàng mở miệng.

Tô Trầm nhìn nhìn bọn hắn, hỏi: "Làm sao? Các ngươi không thích?"

Tất cả mọi người đồng thời nói: "Thích a!"

Tô Trầm: "Vậy tại sao không tìm ta hỏi?"

Chúng nhân ngạc nhiên: "Có thể hỏi sao?"

Tô Trầm trả lời: "Đương nhiên, mỗi người đều có."

Tất cả mọi người đều ngốc đi.

Uỳnh!

Một tiếng vang vọng.

Lại là Khương Liễu bị cả kinh nguyên lực thất khống, cắm đầu ngã xuống.