Chương 67: Từ bỏ, không buông bỏ (Canh [3])
  
  	Trở lại Tô phủ, từ trên xuống dưới nhà họ Tô không thể thiếu lại là một phen kinh động.
  
  	Một cái mù lòa, hai lần đi Thâm Hồng Sơn Mạch lại an toàn trở về, muốn không thành tin tức cũng khó khăn. Bất quá cùng lúc trước cái kia hai cái hạ nhân đồng dạng, khi nhìn đến Cương Nham về sau, rất nhiều người lại tự phát cho rằng, nhất định là Tô Trầm dựa vào Cương Nham trợ giúp, mới thuận lợi vượt qua Thâm Hồng trăm ngày kỳ hạn, cũng hoàn thành gia tộc nhiệm vụ.
  
  	Đi xem mẫu thân trên đường, Tô Trầm vừa vặn gặp được Tô Khánh.
  
  	Hắn nhìn so trước đó muốn tinh thần nhiều, cả người khí thế đều có chỗ tăng lên, xem ra lại nhưng đã đến Đoán Thể đỉnh phong cấp độ, có lẽ không được bao lâu liền có thể thành tựu dẫn khí.
  
  	Quả nhiên bản thân không có ở đây trong khoảng thời gian này, ai cũng không dừng lại đến nghỉ ngơi a.
  
  	"Tô Trầm!" Nhìn lấy Tô Trầm bình yên trở về, Tô Khánh trong mắt hiện ra cừu hận lửa giận.
  
  	Hai lần bị Tô Trầm ra sức đánh, giữa hai người này tình huynh đệ sớm đã tiêu vong, còn lại chỉ có nồng đậm đối địch ý thức.
  
  	Tô Trầm hơi nghiêng đầu làm ra nghe được thanh âm hắn dáng vẻ, cười nói: "Nguyên lai là Nhị thiếu gia, gần nhất được chứ?"
  
  	"Không tốt lắm." Tô Khánh từ trong kẽ răng tung ra mấy chữ này: "Những ngày gần đây, ta mỗi ngày đều cầu nguyện. Cầu nguyện ngươi không muốn chết tại Thâm Hồng. . ."
  
  	"Cầu nguyện ta sau khi trở về tốt bị ngươi tốt nhất đánh một trận đúng không?" Tô Trầm không nhịn được cắt ngang hắn: "Liền biết ngươi cái này điểm tâm nghĩ. Làm sao, thực lực tăng lên, liền có lực lượng rồi? Đáng tiếc. . ."
  
  	Tô Trầm mỉm cười, nụ cười này mang theo vài phần quỷ dị, lại có mấy phần quen thuộc.
  
  	Tô Khánh gặp qua nụ cười này.
  
  	Lần trước Tô Trầm đánh tàn bạo hắn lúc, chính là vẻ mặt này.
  
  	Còn có lần trước nữa lôi đài thi đấu Tô Trầm đảo ngược thế cục trước, cũng là vẻ mặt này!
  
  	Tô Khánh biết không tốt, bản năng lộ ra Diễm Hổ quyền thức mở đầu, làm tốt chuẩn bị nghênh chiến.
  
  	Ra ngoài ý định, Tô Trầm nhưng không có xuất thủ.
  
  	Hắn chỉ là uể oải nói câu: "Cương Nham, để hắn quỳ xuống cho ta!"
  
  	"Là, thiếu gia!" Cương Nham ngột ngạt trả lời một tiếng, đại thủ đối Tô Khánh chính là nhấn một cái.
  
  	Lần này sẽ không lại để ngươi đánh lén đạt được!
  
  	Tô Khánh đáy lòng kêu gào, hai tay cách trên kệ nhấc, đồng thời Cương Nham đại thủ cũng vỗ xuống.
  
  	Ầm!
  
  	Đại thủ đẩy ra Tô Khánh cánh tay , ấn tại trên vai của hắn, một cái tát đem hắn đập té xuống đất.
  
  	Lập nhào.
  
  	Luận khí lực, thành tựu dẫn khí, tu luyện Tín Phong Lưu Thể Thuật Tô Trầm cũng không sánh nổi Cương Nham, Tô Khánh lại tính là cái gì chứ.
  
  	Cương Nham lại giống như là có chút không hài lòng lắm.
  
  	"Thiếu gia để ngươi quỳ xuống, không có để ngươi nằm sấp."
  
  	Một tay nhấc lên, đã xem Tô Khánh nhấc lên, đối hắn sau đầu gối một điểm, Tô Khánh lại đứng không vững, quỳ rạp xuống đất.
  
  	"Tô Trầm!" Tô Khánh tức giận đến khóe mắt nhai muốn nứt.
  
  	Tô Trầm thản nhiên nói: "Ta chỉ muốn nói cho ngươi một sự kiện. Ta lần này đi Thâm Hồng. . . Lại không được đến Vân Bức huyết mạch."
  
  	Tô Khánh tâm run lên, liền tức giận biểu lộ đều sợ run cả người.
  
  	Chẳng lẽ. . .
  
  	Tô Trầm thản nhiên nói: "Cho nên không có gì bất ngờ xảy ra, ta sẽ còn ba tiến Thâm Hồng."
  
  	Tô Khánh hít một hơi lãnh khí, liền phẫn nộ đều đã quên.
  
  	Hắn đương nhiên minh bạch Tô Trầm lời này ý tứ: Nếu như lão tử nguyện ý, còn có thể lại đánh ngươi một chầu. . . Không xuống giường được cái chủng loại kia.
  
  	Một khắc này, hắn liền nổi giận đều đã quên, liền thừa sợ hãi.
  
  	Cũng may Tô Trầm lời nói phong kịp thời nhất chuyển: "Bất quá ta hiện tại có một số việc muốn làm tạm thời còn không muốn đi, cho nên ngươi vận khí tốt, để ngươi quỳ một lần coi như xong việc. Nhưng ngươi nếu là còn không thức thời. . . Kỳ thật có một số việc ta cũng không phải quá gấp."
  
  	Tô Khánh bị hù một câu lời cũng không dám nói.
  
  	Thấy hắn như thế, Tô Trầm mỉm cười: "Không nói lời nào? Vậy ta coi như ngươi ngầm thừa nhận vô sự."
  
  	Phất phất tay, Cương Nham đem Tô Khánh buông ra.
  
  	Hắn đi qua, vỗ vỗ mặt của hắn, nói: "Đừng có lại chọc ta."
  
  	Phương này rời đi, chỉ còn lại Tô Khánh ở nơi đó ngẩn người.
  
  	Một lát, Tô Khắc Kỷ xuất hiện.
  
  	Nhìn thấy Tô Khánh, vội vàng nói: "Nhi tử, ngươi lại cùng Tô Trầm phát sinh xung đột? Nói, hắn đối với ngươi làm chuyện gì? Ta nhất định sẽ không bỏ qua cho hắn!"
  
  	Tô Khánh ngơ ngác nhìn phụ thân, khẽ lắc đầu: "Không có. . . Không có gì."
  
  	"Không có?" Tô Khắc Kỷ sững sờ, nhìn kỹ chỉ một chút tử, đến tựa như xác thực không bị thương tích gì, lúc này mới thở phào: "Không có liền tốt, chúng ta về trước đi, ngươi mặc dù đến Đoán Thể cửu trọng, nhưng này Tô Trầm hơn phân nửa cũng đã là Đoán Thể đỉnh phong. Ngươi bây giờ cùng hắn đấu, còn không có quá rõ ràng ưu thế. Vi phụ đã liên hệ tốt, mấy ngày nữa liền vì ngươi đi mua cái kia Nguyên năng dược tề, ngươi ăn sau chắc chắn công lực đại trướng, đến lúc đó hảo hảo giáo huấn Tô Trầm, rửa sạch nhục nhã."
  
  	"Phụ thân." Tô Khánh đột nhiên nói.
  
  	"Chuyện gì?" Tô Khắc Kỷ hỏi.
  
  	"Chúng ta không cùng Tô Trầm đối nghịch có được hay không? Ta không muốn lại cùng hắn đấu." Tô Khánh nhẹ nhàng nói.
  
  	"Cái gì?" Tô Khắc Kỷ ngạc nhiên, lại nhìn nhi tử, chỉ thấy hắn khẽ run, đúng là một mặt sợ hãi dáng vẻ.
  
  	Hắn hơi khóc ròng nói: "Chúng ta đấu không lại hắn, ta không muốn đấu."
  
  	Một cỗ ngọn lửa vô danh nhét đầy lồng ngực, Tô Khắc Kỷ tức giận đơn giản muốn giết người.
  
  	Hắn trừng mắt Tô Khánh, gằn từng chữ một: "Ta tại sao có thể có ngươi như thế cái bất tranh khí nhi tử?"
  
  	Ầm!
  
  	Một chưởng đánh vào Tô Khánh trên mặt, đem hắn toàn bộ rút bay ra ngoài.
  
  	"Phụ thân!" Tô Khánh kêu to.
  
  	Tô Khắc Kỷ lạnh lùng nói: "Tô Trầm một cái mù lòa, đều biết vĩnh viễn không bao giờ nói vứt bỏ đạo lý, một mình ngươi người sáng suốt, lại như vậy không có chí khí, lại còn bị người cho sợ mất mật, đơn giản vô dụng! Ta cảnh cáo ngươi, cái này là lần đầu tiên, cũng là một lần cuối cùng, ta nghe được ngươi nói cái này tang tức giận, nếu có lần sau nữa, tuyệt không dễ tha."
  
  	Nói đã tự rời đi, chỉ còn lại hạ Tô Khánh ở nơi đó im lặng vô ngôn.
  
  	—— —— ——
  
  	Cẩm Tú hiên bên trong, Tô Trầm đã gặp được Đường Hồng Nhị.
  
  	Trăm ngày không thấy, Đường Hồng Nhị lại tiều tụy mấy phần.
  
  	Tô Trầm quỳ rạp xuống đất: "Bất hiếu tử Tô Trầm gặp qua mẫu thân, để mẫu thân lo lắng nhiều như vậy thời gian, là hài tử sai."
  
  	"Trở về liền tốt, còn không mau, đến bên người của mẹ tới." Đường Hồng Nhị nhìn lấy nhi tử, hữu khí vô lực nói.
  
  	Tô Trầm bận bịu đi tới , mặc cho Đường Hồng Nhị tay tại trên mặt hắn mơn trớn.
  
  	Ánh mắt bên trong tràn ngập ôn nhu, bảo vệ, còn có vui mừng.
  
  	Hai mẹ con liền ngồi như vậy, câu được câu không nói nhàn thoại.
  
  	Đại bộ phận thời điểm, là Đường Hồng Nhị hỏi, Tô Trầm đáp, giảng một số mình tại Thâm Hồng rừng cây tao ngộ.
  
  	Hắn giảng bản thân trong rừng gặp được Cương Nham, bởi vì trong lúc vô tình cứu được hắn, mà thu được hắn hiệu trung, làm Tô Trầm con đường tiếp theo muốn tốt đi rất nhiều; hắn giảng bản thân đi Phỉ Thúy cốc, ở nơi đó mở cái cửa hàng, đã kiếm được một số tiền. Người ở đó đều rất tốt, hữu ái, hỗ trợ, nhìn hắn hai mắt đi lại không tốt, liền chủ động trợ giúp hắn; hắn giảng bản thân đi trong động mỏ thám hiểm, trong lúc vô tình đụng phải một vị lão nhân. Lão nhân rất hòa ái, rất thân thiết, hiểu được rất nhiều thứ, cho nên dạy bảo hắn rất nhiều tri thức. Thậm chí còn phát minh một loại dược tề. Loại dược tề này tích ở hai mắt của hắn bên trong, hắn cảm giác ánh mắt của mình lại có chuyển biến tốt đẹp , có thể trông thấy hết.
  
  	Sau cùng tin tức nhất là để Đường Hồng Nhị kích động, vui vẻ, lặp đi lặp lại truy vấn có phải hay không xác thực.
  
  	Tô Trầm liền nói rất khẳng định, có thể nhìn thấy một điểm ánh sáng, lão nhân nói, khôi phục cần thời gian, cho nên đợi một thời gian, mình nhất định có thể khôi phục.
  
  	Đường Hồng Nhị vui vô cùng, liền muốn đi nói cho Tô Thành An.
  
  	Tô Trầm liền giữ chặt nàng, không để cho nàng muốn đi nói, chuyện này hắn tạm thời còn không muốn vì người biết. Hắn nói, đi qua những năm này, hắn đã minh bạch, một người ẩn núp trong bóng tối, đối với mình vẫn có chỗ tốt.
  
  	Đường Hồng Nhị liền trầm mặc.
  
  	Thật lâu, nàng hỏi: "Ngươi còn tại oán hận phụ thân ngươi, đúng không?"
  
  	Tô Trầm mỉm cười: "Không, ta không hận hắn, ta chỉ là làm ra giống như hắn lựa chọn."
  
  	"Giống như hắn lựa chọn?" Đường Hồng Nhị không có hiểu lời này ý tứ.
  
  	"Hắn từ bỏ ta." Tô Trầm trả lời.
  
  	—— —— —— —— —— —— —— ——
  
  	PS: Tất cả mọi người rất cho lực, làm cho ta cũng áp lực sơn đại, lúc đầu kế hoạch là nguyệt phiếu đổi tăng thêm hoạt động tiếp tục đến gấp đôi nguyệt phiếu kết thúc. Bất quá bây giờ xem ra, ta vẫn là thu một chút đi, đừng một chút làm cho không có tồn cảo. Cho nên nguyệt phiếu đổi song càng hoạt động liền tiến hành đến tám giờ tối hôm nay, lấy muộn tám điểm số phiếu đến xác nhận hôm nay bộc phát chương tiết số. Tám điểm về sau số phiếu đem không đưa vào tăng thêm, kính thỉnh lý giải. Giữ lại tồn cảo cũng là vì khối lượng.
  
  	Cuối cùng, liên quan tới tiểu thuyết có ý kiến gì không, hoan nghênh nô nức tấp nập vạch. Mặc dù ta không tiếp thụ bình xịt, nhưng có ý kiến vẫn là có thể xách, chỉ phải thật tốt nói, ta đều hội tiếp nhận.