Chương 2: Vĩnh viễn không bao giờ nói vứt bỏ (thượng)
 
 	Giữa hè chói chang, Tô gia đại viện trên diễn võ trường, một đám người trẻ tuổi đang tràn đầy phấn khởi diễn luyện võ kỹ, thỉnh thoảng phát ra trung khí mười phần tiếng rống.
 
 	"Hắc!"
 
 	Bật hơi âm thanh bên trong, một tay nắm rơi vào tảng đá bên trên, cái kia tảng đá bị một kích đánh gãy.
 
 	"Tốt!" Trên diễn võ trường bộc phát ra một trận âm thanh ủng hộ.
 
 	"Nhị thiếu gia thật giỏi!"
 
 	"Xem ra mấy ngày nữa liền có thể đi vào Đoán Thể ngũ trọng."
 
 	"Đến lúc đó chính là ta Tô gia đời thứ ba người thứ nhất."
 
 	Bị biểu dương mục tiêu là cái mười ba tuổi thiếu niên. Mặc dù tuổi không lớn lắm, thân hình lại cực kỳ cường tráng hữu lực.
 
 	Hắn gọi Tô Khánh, Tô gia đời thứ ba dòng dõi một trong, là Tô gia lão nhị Tô Khắc Kỷ chi tử.
 
 	Đối với bọn hạ nhân khoe, Tô Khánh hiển nhiên vẫn là rất được lợi, dù là có chút cũng không phải là sự thật, lại không trở ngại Tô Khánh tự mình cảm thấy tốt đẹp.
 
 	Bất quá luôn có cái kia không có ánh mắt đồ đần.
 
 	Một cái ngơ ngác ngốc ngốc đầy tớ nhỏ nói: "Tứ thiếu gia trước đó vài ngày liền đã Đoán Thể ngũ trọng."
 
 	Tô Khánh mặt vì vậy trầm xuống.
 
 	Toàn trường yên tĩnh như chết.
 
 	Một lát, một tên cơ linh một chút hạ nhân đối cái kia đầy tớ nhỏ đầu liền là một cái: "Nói cái gì mê sảng đâu? Hắn một cái mù lòa có thể cùng Nhị thiếu gia so sao?"
 
 	Đầy tớ nhỏ không dám hoàn thủ, miệng còn bướng bỉnh lấy: "Đó cũng là Đoán Thể ngũ trọng."
 
 	Tô Khánh lại nghe không vô, hất đầu đi.
 
 	Sau lưng một đám hạ nhân lẫn nhau nhìn xem, xoay đầu lại hướng lấy cái kia đầy tớ nhỏ một trận quyền đấm cước đá, thẳng đánh cho hắn mặt mũi bầm dập mới hùng hùng hổ hổ rời đi.
 
 	Cái kia đầy tớ nhỏ đến cũng quật cường, ôm đầu không lên tiếng, thẳng đến một đám kia hạ nhân đều đi, lúc này mới đứng lên, vỗ vỗ trên người bụi, đối đám kia hạ nhân chửi thề một tiếng. Hắn là cái này diễn võ trường tạp dịch, không phải vị kia Nhị thiếu gia tùy tùng, cho nên thời khắc này đứng lên, tự mình thu thập diễn võ trường.
 
 	Vừa đi ra không có mấy bước, lại nhìn thấy cách đó không xa dưới cây liễu lớn đang đứng một người.
 
 	"Tứ thiếu gia?" Đầy tớ nhỏ kinh ngạc lên tiếng.
 
 	Tô Trầm an tĩnh đứng dưới tàng cây, một thân trường sam màu trắng, vạt áo theo gió phiêu đãng, mặc dù chỉ là cái mười hai có lẻ thiếu niên, nhưng lại có không nói ra được phiêu dật khí tức. Duy chỉ là một đôi mắt, mặc dù nhìn cùng thường nhân không khác, lại ngốc trệ vô thần, không thấy nửa phần linh động.
 
 	Nghe được cái kia đầy tớ nhỏ tiếng nói, Tô Trầm mỉm cười: "Minh Thư, ngươi lại phạm bướng bỉnh."
 
 	Đầy tớ nhỏ Minh Thư nhếch miệng cười: "Tứ thiếu gia đều nghe thấy được, tiểu nhân liền là thay ngài có chút không phục, liền lắm mồm vài câu."
 
 	"Vì ta tranh cái kia vài câu, có ý gì? Không lý do chịu đánh."
 
 	Minh Thư gãi gãi đầu: "Ta chính là không quen nhìn bọn hắn nói hươu nói vượn. Rõ ràng Tứ thiếu gia ngươi mới là Tô gia đời thứ ba đệ nhất nhân, bọn hắn nhất định phải nói là Nhị thiếu gia."
 
 	"Hắn thứ nhất liền hắn thứ nhất đi, có gì hay đâu mà tranh giành đây." Tô Trầm nhàn nhạt trả lời: "Ta là mù lòa, liền xem như Đoán Thể ngũ trọng, cũng chỉ là cái mù lòa."
 
 	Tô Trầm nói, đã hướng trên diễn võ trường đi đến.
 
 	Minh Thư ngơ ngác nhìn Tô Trầm bóng lưng.
 
 	Đã từng Tứ thiếu gia, là như thế hăng hái, tinh thần phấn chấn, tràn đầy tự tin.
 
 	Nhưng mà mười tháng trước trận kia tao ngộ, lại làm cho hết thảy cũng thay đổi.
 
 	Không biết từ nơi nào xuất hiện lão khất cái, đánh mù Tứ thiếu gia hai mắt. Từ đó trở đi, nương theo Tứ thiếu gia cũng chỉ có bóng tối vô tận. Lúc kia, Tứ thiếu gia đã từng một lần lâm vào thống khổ vòng xoáy bên trong không cách nào tự kềm chế, nhưng rất nhanh hắn liền từ đau khổ bên trong đi tới, tiếp tục võ đạo của mình con đường. Hai mắt mù không để cho hắn từ bỏ, ngược lại để hắn tiến cảnh càng nhanh, chỉ dùng mấy tháng thời gian, liền từ Đoán Thể tứ trọng tiến vào ngũ trọng.
 
 	Nguyên nhân chính là đây, đối với Tứ thiếu gia kiên trì cùng cố gắng, Minh Thư có một loại từ đáy lòng kính nể.
 
 	Có lẽ chính là nguyên nhân này, để Tô Khánh lũ chó săn tại không biết xấu hổ đại chụp chủ tử mông ngựa lúc, hắn đứng ra nói lời công đạo, cứ việc bởi vậy chịu đánh, Minh Thư lại cảm thấy rất đáng giá.
 
 	Tô Trầm đã đứng ở trên diễn võ trường: "Minh Thư, đang làm gì đó? Còn không qua đây giúp một cái bận bịu."
 
 	"Ài!" Minh Thư lúc này mới nhớ tới Tô Trầm nhìn không thấy, bận bịu chạy tới, vì hắn nhấc qua một đôi nặng tạ đá: "Nơi này, Tứ thiếu gia, cẩn thận chút. . . Tứ thiếu gia, ngài tại sao lại là một người a, bọn hạ nhân đâu?"
 
 	"Nơi này đường ta đã nhớ kỹ, chính mình liền có thể tới. Ta là tới Đoán Thể, không phải đến để cho người ta phục vụ, bọn hắn tới ngược lại không tốt."
 
 	Tô Trầm nói, đã nâng tạ đá, bắt đầu một ngày luyện tập.
 
 	Mồ hôi từ cái trán giọt giọt chảy xuống, tại ánh mặt trời chiếu xuống rực rỡ ngời ngời.
 
 	—— —— —— —— —— —— —— —— ——
 
 	Kết thúc một ngày rèn luyện, Tô Trầm trở lại sân nhỏ.
 
 	Tự có nha hoàn đi lên là Tô Trầm thay quần áo, càng có hạ nhân đem nước đốt tốt.
 
 	Ngồi vào đốt nóng trong thùng tắm, cảm thụ được nước ấm áp loại trừ cái kia một thân ủ rũ, Tô Trầm thở phào một hơi dài, trong đầu hiển hiện lại là cái kia lão khất cái hai điểm hàn tinh đánh hướng mình con mắt một màn.
 
 	Mười tháng trước trận kia tao ngộ, để Tô Trầm triệt để mù.
 
 	Tỉnh lại một khắc này, trong mắt không nói ra được đau nhức.
 
 	Nhưng mà lại thâm trầm đau nhức, cũng so sánh với cái kia vĩnh cửu hắc ám mang tới sợ hãi lớn.
 
 	Khi biết chính mình mù một khắc, Tô Trầm cơ hồ muốn điên mất rồi.
 
 	Cứ việc Tô gia tuần tự tìm hơn mười vị "Danh y" "Thần y", lại không có một cái nào có thể làm cho Tô Trầm khôi phục.
 
 	Phụ thân của Tô Trầm Tô Thành An trong cơn giận dữ, toàn thành truy nã cái kia lão khất cái. Thế nhưng là hết thảy đều vu sự vô bổ. Lão khất cái không có tìm được, Tô Trầm ánh mắt lại bị tuyên cáo triệt để mù, lại không cách nào trông thấy bất kỳ vật gì, thậm chí ngay cả ánh sáng cảm giác đều biến mất.
 
 	Tô Trầm triệt để tuyệt vọng.
 
 	Đó là Tô Trầm trong cuộc đời thống khổ nhất thời khắc, vô luận người nhà như thế nào an ủi, khuyên giải, đều không thể để hắn thoát khỏi cái kia hắc ám mang tới sợ hãi cùng phẫn nộ.
 
 	Đoạn thời gian kia, Tô Trầm thống khổ mỗi ngày đều khóc còn lớn hơn đại náo, quẳng nện hết thảy hắn có thể đụng tới đồ vật.
 
 	Loại tình hình này một mực duy trì ba tháng, mới dần dần có chuyển biến tốt.
 
 	Có lẽ là quen thuộc hắc ám tồn tại, có lẽ là ý thức được điều xấu đã thành, vô luận chính mình như thế nào phát cuồng đều không thể cải biến cố định sự thật, Tô Trầm rốt cục tỉnh táo lại.
 
 	Hắn không tái phát cuồng, ngược lại lâm vào lâu dài trong trầm mặc.
 
 	Loại biểu hiện này một lần để mẫu thân của Tô Trầm Đường đỏ nhị lo lắng không thôi, e sợ nhi tử tự sát.
 
 	Nhưng Tô Trầm cuối cùng cũng không có làm gì.
 
 	Thẳng đến một ngày nào đó sáng sớm, hắn nói: "Ta muốn tu võ."
 
 	Đúng vậy, từ ngày đó trở đi, hắn lại lần nữa bước lên Tô gia con cháu con đường tu võ.
 
 	Cái này một lần để rất nhiều người cảm thấy kinh ngạc, nghĩ mãi mà không rõ đến cùng là cái gì để Tô Trầm tỉnh lại đến nhanh như vậy. Nhưng mặc kệ như thế nào, cái này đều là một chuyện tốt.
 
 	Lúc kia, không có người chờ mong Tô Trầm con đường tu võ còn có thể có cái gì thành tựu, một cái mù lòa, coi như xông qua Đoán Thể kỳ, tiến vào Dẫn Khí cảnh lại có thể thế nào?
 
 	Lúc kia, người Tô gia là Tô Trầm thanh tỉnh là cảm thấy từ đáy lòng cao hứng.
 
 	Lúc kia, người Tô gia đối với Tô Trầm là thật tâm lo lắng cùng bảo vệ.
 
 	Thẳng đến sau ba tháng.
 
 	Sau ba tháng, Tô Trầm Đoán Thể ngũ trọng.
 
 	Hắn mặc dù mù, lại như cũ là Tô gia đệ tử đời thứ ba bên trong, biểu hiện xuất sắc nhất một cái.
 
 	Có người bắt đầu không thoải mái.
 
 	Tô Khánh không thể nghi ngờ liền là bên trong một cái.
 
 	Khi vạn năm lão nhị cảm thấy không thể nghi ngờ là khó chịu, nhưng nếu là ngay cả cái mù lòa đều không thắng được, vậy thì càng thêm khó chịu.
 
 	Tô Trầm, ngươi hảo hảo làm ngươi mù lòa, làm ngươi kẻ yếu là được rồi, chúng ta đều sẽ bảo vệ ngươi, quan tâm ngươi, dạng này không thật là tốt sao? Vì cái gì ngươi còn muốn tỉnh táo lại? Vì cái gì ngươi còn muốn dụng tâm tu luyện? Vì cái gì hết lần này tới lần khác còn muốn tiến bộ thần tốc? Coi như ngươi là đời thứ ba thứ nhất, vậy thì thế nào? Ngươi thật cho rằng ngươi còn có thể thắng được người nào không?
 
 	Ngươi chỉ là cái mù lòa!
 
 	Không hề nghi ngờ, đây chính là Tô Khánh ý nghĩ trong lòng.
 
 	Có lẽ cũng là cái khác một chút đệ tử đời thứ ba ý nghĩ. . .
 
 	Tô Trầm có thể cảm nhận được ý nghĩ thế này, nhưng hắn lại không thể bởi vậy liền nói từ bỏ.
 
 	Trong đầu quanh quẩn lão khất cái lời nói: "Gặp được ta cũng là vận may của ngươi, bởi vì ta sẽ cho ngươi một cái vô hạn khả năng tương lai, liền để ta cho ngươi đổi một đôi mắt, để ngươi có thể nhìn thấy càng nhiều hơn nữa, cũng giúp ngươi thấy rõ thế giới này chân diện mục đi!"
 
 	"Liền để ta cho ngươi đổi một đôi mắt. . . Liền để ta cho ngươi đổi một đôi mắt. . ."
 
 	Tô Trầm nhẹ giọng nỉ non, ngốc trệ cặp mắt vô thần rốt cục hiện ra một điểm tinh quang.
 
 	Tại cái kia không có tận cùng đêm dài đằng đẵng bên trong, câu nói này giống như trong đêm tối ánh nến, đốt lên Tô Trầm hi vọng trong lòng chi quang, trở thành hắn vĩnh viễn không bao giờ nói vứt bỏ ngọn nguồn động lực!