Chương 195: Nguyên cốt quyền trượng

Vừa nhìn thấy nguyên cốt quyền trượng, Tô Trầm liền biết đến chính là ai.

Bạo tộc chi Hoàng, Phong Quân A Nỗ Bỉ · Liệt Diễm.

Làm hoàng đế Bạo tộc, cũng chỉ có A Nỗ Bỉ mới có tư cách chưởng khống nguyên cốt quyền trượng —— tuy rằng điều đó đối với hắn không có nửa điểm ý nghĩa.

Nguyên cốt đến từ hạch tâm phần đầu của Chúc Long, nghe nói nó kỳ thực cũng không phải xương, mà là tinh túy ý niệm của Chúc Long biến thành, chết rồi hình thành hình thái cố định, tiến vào trong một đoạn xương vỡ, hình thành dáng dấp như vậy.

Cho tới đến cùng là thật hay giả, đã không trọng yếu, trọng yếu chính là cây nguyên cốt này nắm giữ uy năng thời gian tương tự Thì Chi Sa Lậu, thông qua nó có thể nhìn thấu quá khứ vị lai.

Vấn Cốt giả câu thông chính là nguyên cốt, từ trên nguyên cốt đạt được đáp án, dâng liền là sinh mệnh của bản thân.

Có thể nói, Vấn Cốt giả dùng tự thân tẩm bổ nguyên cốt, nguyên cốt thì dành cho thời không tặng lại.

Tất cả những thứ này đều là thông qua câu thông trong cõi u minh hoàn thành, cũng không cần tiếp xúc vật thực.

Bất quá cũng có một điều kiện, chính là nhất định phải đem nguyên cốt đặt ở trên tế đàn Thần miếu, chỉ có ở nơi đó, nguyên cốt mới có thể kết nối cùng Vấn Cốt giả.

Nếu đã như vậy, theo lý mà nói nguyên cốt liền cần phải mỗi ngày được cúng tại trên tế đàn Thần miếu, không dễ dàng bị động dụng mới đúng.

Nhưng lúc này, cá tính hoang đường kia của Bạo tộc liền lần nữa thể hiện ra.

Mười tám ngàn năm trước, sau khi Sarna · Hồng Ưng giết chết Ô Đặc Lôi Đức · Đồ Lục Chi Phủ tự xưng nữ vương, Ba Nạp Đức bởi vì phản đối bộ lạc Hồng Ưng thống trị mà thoát đi, tại hắn thoát đi đồng thời đánh cắp nguyên cốt, từ đây tự xưng bộ lạc Thiết Cốt.

Bởi mất đi Thần miếu chống đỡ, Ba Nạp Đức vô pháp phát huy năng lực bói toán thời gian của nguyên cốt.

Luôn luôn cuồng bạo, chỉ có không dám nghĩ không có không dám làm Bạo tộc liền vào lúc này lại lần nữa phát huy tinh thần dị tưởng thiên khai của bọn họ, dĩ nhiên thử nghiệm đem nguyên cốt vận dụng tại trong thực chiến.

Tại trong dằn vặt dài đến mấy trăm năm, vẫn đúng là bị bọn họ làm thành công.

Bộ lạc Thiết Cốt giết chết một tên Yêu Hoàng tương tự nắm giữ năng lực thời gian, đạt được nguyên tinh của hắn, cũng đem nó lắp đặt tại trên nguyên cốt, khiến cây nguyên cốt này trở thành một cái nguyên cốt nắm giữ nguyên kỹ thời gian đặc thù.

Nói cách khác, nguyên cốt bói toán đã thành vũ khí, chẳng những có công năng chiến lược tính, còn có năng lực chiến đấu.

Nhưng đây không phải chuyện tốt.

Bởi vì bộ lạc Thiết Cốt dằn vặt lung tung, sức mạnh thời gian bên trong Chúc Long nguyên cốt trên diện rộng trôi đi, dẫn đến năng lực bói toán của nó trên thực tế là đại đại giảm xuống.

Giảm xuống năng lực chiến lược, đề thăng năng lực chiến thuật, cũng chỉ có sùng thượng vũ lực Bạo tộc mới có khả năng làm ra loại chuyện ngu xuẩn này.

Đằng nào chuyện ngu xuẩn bọn họ làm cũng nhiều rồi, cũng không kém một hai vụ này.

Bất quá nguyên cốt cũng bởi vậy đã xuất hiện tranh luận thuộc về.

Sau khi Bộ lạc Thiết Cốt bị tiêu diệt, Thần miếu nỗ lực thu hồi nguyên cốt. Thế nhưng bộ lạc Hồng Ưng nắm quyền kiên trì cho rằng giá trị bói toán của nguyên cốt giảm xuống, năng lực chiến đấu đề thăng, hẳn là đem thu làm quốc bảo, lưu tại hoàng cung.

Hoàng triều cùng Thần miếu bởi vậy triển khai tranh đoạt dài đến trăm năm, cũng cuối cùng đạt thành thỏa hiệp.

Bình thường nguyên cốt quyền trượng được đặt ở Thần miếu tế điện, tiếp tục phát huy năng lực bói toán đáng thương của nó, nhưng đồng thời nó cũng là tượng trưng uy quyền của hoàng đế, phàm là có nghi thức trọng đại, lúc xuất hành, hoàng đế có quyền sử dụng quyền trượng.

Nói theo cách đơn giản, lúc cần dùng hoàng đế nắm, lúc không dùng Thần miếu bảo quản.

Loại cách làm này liền như vậy một mạch kéo dài đến hiện tại.

Đây chính là nguyên nhân vì sao Tô Trầm vừa nhìn thấy nguyên cốt quyền trượng liền biết là A Nỗ Bỉ đến.

Bất quá A Nỗ Bỉ vì sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?

Coi như là biết nơi này có nhân loại, cũng không cần thiết tự thân xuất mã chứ? Càng không cần thiết đem nguyên cốt quyền trượng đều thỉnh ra đây?

Vừa nghĩ tới đó, Tô Trầm liền biết hẳn là không phải nhằm vào bản thân, mà là có nguyên nhân khác.

Thời khắc này A Nỗ Bỉ liền như vậy đi tới, tay phải hắn cầm quyền trượng, tay trái lại còn ôm một con gà trống lớn.

Một con gà?

Một con gà rụng hết lông?

Tô Trầm nhịn không được dụi dụi mắt.

Đây là tình huống thế nào?

Còn có con gà trống kia tại sao xem ra lại có chút nhìn quen mắt?

Không đợi hắn kịp phản ứng lại, liền nghe tiếng quát như lôi đã vang lên: "Vĩ đại A Nỗ Bỉ · Liệt Diễm bệ hạ tự thân tới, còn không quỳ xuống nghênh tiếp!"

Tô Trầm đầu tiên là làm cái dáng vẻ một mặt hồ đồ, sau đó quỳ một chân xuống: "Long Đồ bái kiến vĩ đại Liệt Diễm thần hoàng bệ hạ, mong ước thần hoàng bệ hạ vạn thọ an khang, quân lâm thiên hạ!"

A Nỗ Bỉ ôm gà trống nhanh chân đi đến: "Ngươi gọi Long Đồ? Ngươi rất khôn khéo, không tệ. Ta thích lời nói của ngươi, để làm phần thưởng cho ngươi. . ."

Hắn một chưởng kích xuất, chính vỗ vào trên người Tô Trầm.

Tô Trầm nằm mơ cũng không nghĩ tới vị hoàng đế bệ hạ này miệng nói tốt lắm lại đột nhiên liền ra tay, bản năng vận chuyển nguyên lực chống lại. Liền nghe Ầm một tiếng, Tô Trầm đã bị hắn đập bay ra ngoài.

May nhờ một chưởng này của A Nỗ Bỉ tiện tay đánh ra không dùng toàn lực, quan trọng hơn chính là thực lực Tô Trầm bây giờ đã không còn như xưa, bất luận nguyên năng thể phách đều đại đại đề thăng, bằng không một chưởng này đánh xuống chí ít không chết cũng là trọng thương.

Tô Trầm biết không tốt, thẳng thắn dứt khoát cắn chóp lưỡi, phun ra một ngụm máu, sau đó nằm ngã trên mặt đất.

Cuối cùng cũng coi như A Nỗ Bỉ không có bù thêm một chưởng, nhìn hắn không chết, ngược lại ha ha cười nói: "A, xem ra thực lực của ngươi cũng không tệ lắm, bất quá ngươi không nên khiến ta chờ ở bên ngoài lâu như vậy."

Tô Trầm giờ mới hiểu được gia hỏa này tại sao công kích bản thân, hóa ra A Nỗ Bỉ tới nơi này đã có một lúc. Liền bởi vì Nguyên Năng Thánh Điện còn đang vận hành, vô pháp mở ra, vị "Thần hoàng" bệ hạ này chỉ có thể ở ngoài cửa đợi.

Hiển nhiên điều này làm cho hắn rất khó chịu.

Được rồi, coi như ta xui xẻo.

Tô Trầm cũng chỉ có thể phỉ nhổ trong bụng.

Mắt thấy một đám Bạo tộc tiến vào, không ai để ý chính mình, Tô Trầm lúc này mới lặng lẽ lui ra.

Đan Ba đã đi qua, thấp giọng nói: "Ngươi không sao chứ?"

"Cũng còn tốt." Tô Trầm trả lời: "Hắn tới chỗ này làm gì?"

"Chú ý tới con gà trong ngực hắn sao?"

Tô Trầm sững sờ, đột nhiên nhớ tới cái gì, hơi thay đổi sắc mặt: "Lẽ nào là. . ."

Đan Ba gật đầu: "Con gà chúng ta để mất kia."

"Mẹ! Lần này phiền phức." Tô Trầm hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn một thoáng minh bạch A Nỗ Bỉ vì sao lại xuất hiện tại Nguyên Năng Thánh Điện.

Bởi vì con gà kia chính là trải qua nguyên năng tẩy lễ a.

Bạo tộc có đần hơn, cũng không thể nào liền nguyên năng tẩy lễ cũng không nhìn thấy, dù sao đây là truyền thống bọn hắn chơi đã vạn năm a.

Cho nên khi con gà này xuất hiện tại Y Khắc Đặc Lỗ hoàng cung thì, hết thảy Bạo tộc đều chấn kinh rồi.

Tại sao trên người một con gà lại có vết tích sau nguyên năng tẩy lễ?

Tại sao nó dĩ nhiên có thể chịu đựng được nguyên năng tẩy lễ?

Tại sao biểu hiện của nó cùng Bạo tộc bất đồng, không những có đột phá về năng lực, thậm chí ngay cả trí lực cũng đề thăng trên diện rộng?

Liên tiếp nghi vấn khiến Y Khắc Đặc Lỗ bùng nổ rồi, vô số quan lớn Bạo tộc vì thế tranh chấp, liền ngay cả A Nỗ Bỉ cũng bởi vậy sản sinh hứng thú nồng đậm.

Hắn mặc dù là Phong Quân, nhưng chung quy không ngốc, cũng biết ý nghĩa trọng đại đằng sau chuyện này.

Vậy là một mạch theo đuổi ngu ngốc khoái hoạt hắn, cũng khó khăn được chính kinh một hồi, tự thân mang theo con gà này đi tới Nguyên Năng Thánh Điện, muốn xem xem có thể tìm ra đầu mối gì không. Chỉ bất quả bản tính hắn trước nay ưa thích hoành tráng, phô trương uy phong, rõ ràng không có việc gì lớn, cũng phải đem nguyên cốt quyền trượng thỉnh ra. Trong âm thầm có cái ý nghĩ, nguyên cốt quyền trượng gần nhất tích góp không ít năng lượng, như dùng để gia trì cho "phía dưới" một chút, nhất định có thể đổi lấy đại khoái hoạt.

Nếu như Tát Khắc Nhĩ còn sống, loại chuyện dùng quốc bảo để gia trì lão nhị này hắn đến không dám làm, bây giờ không người ràng buộc, liền có thể trắng trợn không kiêng dè.

Đương nhiên mọi người cũng không biết ý niệm này của hắn, chỉ cho rằng A Nỗ Bỉ hiếm thấy chính kinh, hơn nữa việc này xác thực trọng đại, cho nên liền đồng thời đến.

Chỉ là thật tiến vào Nguyên Năng Thánh Điện, mọi người phản nhưng không biết nên làm thế nào.

Gà liền ở đây, thánh điện cũng ở chỗ này.

Ngươi là hỏi gà hay hỏi thánh điện, giữa các ngươi là hợp tác ra sao?

Năng lực hành động cường đại nhưng khuyết thiếu đầu óc cơ trí chỉ huy sau lưng, đổi lấy chính là một màn hoạt kê như hài kịch.

Không đề cập đến đám Bạo tộc này đã thảo luận, nghiên cứu thế nào trong điện, Tô Trầm cùng Đan Ba lại là đã bắt đầu lặng lẽ thì thầm.

"Vật kia không tệ." Tô Trầm nói với Đan Ba, trong mắt tràn đầy hình bóng của nguyên cốt quyền trượng.

"Ngươi lại bắt đầu động chủ ý lên nó rồi? Nghĩ cũng đừng nghĩ, việc này ta sẽ không giúp ngươi." Đan Ba trả lời.

"Đừng nói như vậy a, ta nhớ lúc trước chúng ta đã nói, nếu ngươi có thể đem tới nguyên cốt cho ta, ta liền đem bí pháp khiến Bạo tộc có thể tu luyện cho ngươi. Ngươi xem, hiện tại cơ hội liền ở ngay đây. . ."

"Nhưng ngươi đã cho ta bí pháp a." Đan Ba trả lời.

". . . Không phải là còn có tầng tiếp theo nữa sao."

"Đừng nói ngươi hiện tại còn chưa nghiên cứu ra, coi như ngươi nghiên cứu ra, ngươi cam lòng cho sao?" Đan Ba hỏi ngược lại.

"Ta đã nghiên cứu ra bí pháp Vô huyết trùng kích Diêu Quang, khiến Bạo tộc đề thăng một cấp nữa cũng không thành vấn đề."

"Nhưng biện pháp kia của ngươi không thông dụng a!"

Tô Trầm xa xôi trả lời: "Nếu như có nó, ta liền có thể thu được biện pháp thông dụng."

Đan Ba sững sờ, có chút hiểu được: "Lẽ nào ngươi muốn dùng nguyên cốt quyền trượng đi làm thí nghiệm?"

Tô Trầm gật đầu: "Bảo vật có thể nhìn thấu quá khứ vị lai, hẳn là cũng rất thích hợp dùng để phát hiện chân lý đi."

"Tương lai là có thể biến, chân lý lại là vĩnh hằng. Nếu như ngươi dùng nguyên cốt quyền trượng xem tương lai liệu mình có thể nghiên cứu ra một loại phương pháp nào đó hay không, cũng xác thực lý giải quá trình cụ thể của phương pháp kia, vậy liền tương đương với. . ."

"Tiết kiệm vô số thời gian." Tô Trầm trả lời.

Tiên đoán tương lai là một chuyện vô cùng khó khăn, bởi vì tương lai không phải thứ nhất thành bất biến, biết tương lai bản thân liền là một loại thay đổi đối với tương lai.

Chính vì nguyên nhân này, mỗi một lần dùng nguyên cốt quyền trượng bói toán tương lai, Bạo tộc đều chỉ có thể đạt được hình ảnh mơ hồ, đáp án rất nhiều khi không rõ ràng, không cụ thể.

Mà từ sau khi uy năng của nguyên cốt quyền trượng giảm xuống, liền ngay cả việc thu được chút đáp án ấy cũng trở nên khó khăn lên.

Nhưng nếu như hỏi chính là thế gian chân lý vậy thì bất đồng rồi.

Bởi vì chân lý là cố định, bất biến.

Cũng giống như ngươi hỏi cái thế giới này có phải là có trọng lực, đáp án nhất định là có, chắc chắn sẽ không có biến hóa gì. Coi như ngươi dùng nguyên kỹ triệt tiêu trọng lực bay tới không trung, sự thực rằng "cái thế giới này có trọng lực" cũng sẽ không thay đổi.

Đương nhiên, nguyên cốt quyền trượng không phải bách khoa toàn thư, bản thân nó cũng không biết bất kỳ đáp án.

Nhưng nó có thể nhìn thấy tương lai.

Tỷ như một cái phát minh, Tô Trầm khả năng cần mười năm mới có thể hoàn thành, nhưng thông qua nguyên cốt quyền trượng, hắn có thể sớm nhìn thấy đáp án, do đó hiện tại liền hoàn thành.

Tại trong quá trình này, cái kết quả 'mười năm hoàn thành' này bị thay đổi, đã biến thành ngày mai hoàn thành, nhưng bản thân cái kết quả "Hoàn thành" này không có biến, như vậy liền đủ rồi.

Vì vậy bản thân đáp án vẫn là Tô Trầm cấp.

Chỉ cần là kết quả Tô Trầm có thể nghiên cứu ra, nguyên cốt quyền trượng liền có thể đưa ra đáp án.

Ngược lại, nếu như là kết quả Tô Trầm nghiên cứu cả đời cũng không ra , như vậy nguyên cốt quyền trượng cũng cho không ra đáp án.

Như vậy cũng tốt, bởi vì cứ như vậy, Tô Trầm liền không cần thiết lãng phí thời gian tại trên con đường sai lầm rồi.

Bởi vậy có thể thấy được tầm quan trọng của nguyên cốt quyền trượng đối với Tô Trầm.

Đương nhiên, sử dụng nguyên cốt quyền trượng cũng có hạn chế rất lớn, không thể nào để Tô Trầm trắng trợn không kiêng dè lạm dụng, cũng chưa chắc có thể nhìn đến rõ ràng như vậy. Nhưng có thể dùng dù sao cũng hơn không thể dùng, có thể nhìn thấy dù sao cũng tốt hơn nhiều so với không nhìn thấy.

Nguyên cốt quyền trượng có thể trở thành chỉ lộ thạch trong tương lai của Tô Trầm, nếu như đạt được nó, liền có thể trở thành công cụ quan trọng nhất kế sau Vi Sát Chi Nhãn, Tinh Thể Linh Hồn của Tô Trầm.

Điều này khiến hắn làm sao có thể không kích động, làm sao có thể không nghĩ biện pháp thu được.

Đan Ba lắc đầu: "Ngươi nghĩ rất hay, nhưng ngươi không thể nào thu được nó. Ngươi biết thực lực của A Nỗ Bỉ sao? Ngươi biết tại bên cạnh hắn có bao nhiêu cao thủ thủ hộ sao?"

Tô Trầm cười cười: "Ta không nói muốn trắng trợn cướp đoạt a."

"Vậy ngươi phải làm sao?"

"Tiếp cận hắn. Nếu quyền trượng đã ở trong tay hắn, như vậy tiếp cận hắn, trở thành thủ hạ của hắn, chính là lựa chọn tốt nhất."

Đan Ba lắc đầu: "Hắn không thể nào vô duyên cớ thu một cái kẻ xa lạ làm cận vệ của bản thân."

"Đối với một vị quân chủ bình thường có lẽ là không thể nào, nhưng mà Phong Quân mà, liền không có gì là không có khả năng." Tô Trầm trả lời.

Thân là Phong Quân, nếu không có chút dũng khí đánh vỡ thường quy, không nhìn gông xiềng, vậy còn gọi phong (điên) cái gì?

"Vậy ngươi định dùng cái gì hấp dẫn hắn?"

"Còn phải hỏi? Không thấy trong lồng ngực hắn ôm chính là cái gì sao?" Tô Trầm cười nói.

——————————————

PS: Một mạch không trả lời vấn đề liên quan tới Bạch Tháp Chiết Dược. Bạch Tháp Chiết Dược là nguyên kỹ loại giải phong, bất quá sau khi khắc ấn lên liên đài, liền không phải quan tâm chuyện đó rồi, bởi vì có thể trực tiếp đem phiên bản cao nhất của Bạch Tháp Chiết Dược khắc tại trên đài sen. Phiên bản cao nhất của Bạch Tháp Chiết Dược cũng cần đặt trước thời gian, thế nhưng sau khi trở thành nguyên kỹ thiên phú, thời gian đặt trước liền sẽ tiến một bước rút ngắn. Nói chung, cái nguyên kỹ này hiện tại đã trở thành đứng đầu nhất, cũng trở thành bản lĩnh cứu mạng quan trọng nhất của Tô Trầm hiện nay.