Chương 166: Xông sơn

Ban đêm hôm ấy, tất cả mọi người ra ngoài trở về, Hạ Nguyên Đông không ngừng không nghỉ, chỉ huy chúng nhân vội vã bắc thượng, muốn chính là hiệu suất tổ chức cao hơn, thời gian phản ứng nhanh hơn Bạo tộc này.

Cấp hành nửa đêm, mọi người đã tới dưới chân núi.

Xa xa nhìn tới, núi này so với thạch sơn nguy nga cao lớn hơn nhiều, phóng mắt nhìn tới, lục thực khắp nơi, phong đầu san sát, rất có vạn ngàn khí tượng.

Ngay tại thời điểm sắp vào vùng cấm, Kỷ Nhược Vũ đột nhiên nói: "Cẩn thận, nơi này tồn tại một loại lực lượng không gian cường đại nào đó."

"Lực lượng không gian cường đại? Dùng tới làm gì? Sát lục? Truyền tống? Hay là cái gì khác?" Thích Vi Nhạn hỏi.

"Không, đều không phải." Kỷ Nhược Vũ lắc đầu.

Hắn đưa tay ra, nhắm mắt lại, lại không đến xem, mà là dùng tâm đi cảm thụ không gian bên trong núi này, một hồi lâu, hắn mở mắt ra nói: "Là thông qua không gian chồng chất hình thành một toà mê cung thiên nhiên, không có nguy hiểm. Chỉ là ngọn núi này sẽ so với thực tế chúng ta nhìn thấy càng lớn hơn. Khi chúng ta đi vào trong thì, trên thực tế là chạy vòng quanh, rất khó đến đỉnh núi. Bất quá lui ra ngoài đến không có vấn đề gì."

Nghe nói như thế, mọi người đồng thời thở phào một hơi.

Không phải sát trận là tốt rồi.

Bất quá cũng rất phiền phức, dù sao thời gian có hạn, một khi tại trong núi thẳm này lạc mất phương hướng, nhiệm vụ chẳng khác nào thất bại.

"Không trách lần trước lúc chúng ta đến cảm giác nơi này lộ thật dài, đi như thế nào cũng không đến được." Thẩm Ngọc Thành cũng nói.

"Tiểu Tứ Thập, ngươi có thể phá giải mê cung này không?" Bì Nguyên Hồng hỏi.

Kỷ Nhược Vũ lắc đầu một cái: "Phá không được, bất quá ta có thể cảm giác được đầu mối không gian, có thể dẫn mọi người bớt chút đường vòng, có thể tiết kiệm chút thời gian."

"Thời gian bao lâu có thể đến?"

"Ba, bốn ngày đi."

"Vậy thì tốt." Mọi người cùng nhau vui mừng.

Lại có người cười: "Lần này những Bạo tộc kia phiền phức."

Đúng a, không gian đại trận này tràn ngập cả tòa thâm sơn, là không dễ xử lý như nguyên cấm bình thường.

Những Bạo tộc kia đối phó nguyên cấm phổ thông còn có thể dựa vào cậy mạnh giải quyết, đối phó mê cung cũng chỉ có thể triệt để luống cuống.

"Đây chính là kết quả của chỉ biết sử dụng man lực rồi." Hạ Nguyên Đông cười nói.

"Vậy còn chờ gì? Đi thôi!" Thích Vi Nhạn nói.

"Hống!"

Mọi người hô lên, đồng thời hướng trong núi xuất phát.

Tiến vào núi lớn, tất cả mọi người đều biến thành cẩn thận từng li từng tí.

Nơi này từng cọng cây ngọn cỏ, mỗi một góc, đều có thể có bày thượng cổ cấm chế cường đại.

Cũng may Tiềm Long viện đã vì thế làm đủ chuẩn bị.

Bốn người Vệ Dương, Khương Hàm Phong, Mã Hiên, Nghiêm Linh đều là am hiểu nguyên cấm, hơn nữa phân biệt chủ sát trận, khốn trận, ảo trận, thủ trận, ứng đối bốn trường hợp, cơ bản có thể giải quyết phần lớn nguyên cấm.

Kỷ Nhược Vũ chỉ lộ, bốn người phá cấm, từ bước vào núi lớn một khắc, nhân vật chính chính là bọn họ.

Bốn người phá cấm đồng thời, những người khác cũng sẽ vô cùng cẩn thận cảnh giác bốn phía, bảo vệ bốn người.

Phải biết bên trong núi này không phải là chỉ có nguyên cấm, còn nhiều chính là hung thú thậm chí yêu thú.

Thời khắc này vào núi, bọn bốn người Vệ Dương liền mỗi người lấy ra một vật.

Trong tay Vệ Dương chính là một mặt gương, trong tay Khương Hàm Phong là một khối ngọc giác (*ngọc ghép thành đôi), trong tay Nghiêm Linh là một viên dạ minh châu, bên trong còn có vụ khí lấp loé, trong tay Mã Hiên lại là một cái chuông nho nhỏ.

Tô Trầm nhìn đến hiếu kỳ, hỏi Khương Hàm Phong: "Những vật này dùng để làm gì?"

Khương Hàm Phong trả lời: "Kính là Chân Thị Kính, có thể phát hiện đồ vật ẩn giấu, có thể dùng để xác định vị trí nguyên cấm. Hạt châu là Cảm Ứng Châu, dùng cho cảm ứng nguyên lực, xác nhận uy năng nguyên cấm. Ngọc là Thất Sắc Ngọc, đối mặt nguyên lực tính chất bất đồng biến hóa sắc thái, xác nhận thuộc tính. Chung là Âm Hồn Chung, chuyên môn ứng đối tinh thần ảnh hưởng, phá giải huyễn thuật."

Trong khi nói, ngọc giác trong tay Khương Hàm Phong đột nhiên biến thành màu đỏ.

Đồng thời hạt châu trong tay Mã Hiên đã mông lung ra một phiến vụ khí.

Nghiêm Linh đã nói: "Uy năng cấp hai."

Khương Hàm Phong cũng nói: "Nguyên cấm loại hỏa diễm."

"Ở nơi đó." Vệ Dương xem tấm gương trong tay, chỉ chỉ một khối đá lớn xa xa.

Ba người đã đi lên trước, cũng không biết đối với cục đá kia làm cái gì, một lát sau, Khương Hàm Phong quay đầu lại nói: "Được rồi, mọi người có thể tiếp tục đi rồi."

Đợi đến chúng nhân đi qua, Vệ Dương lại đem cái nguyên cấm kia khôi phục.

Cứ như vậy, những Bạo tộc kia cũng đừng hòng theo đuôi Nhân tộc kiếm lợi.

Một mặt phá giải nguyên cấm, một mặt khôi phục nguyên cấm, mọi người đi cũng không được nhanh.

Đi qua tiếp một đoạn đường, mọi người đi tới trước một cái sườn dốc.

Nhìn nhìn phiến sườn dốc kia, Mã Hiên sắc mặt ngưng trọng nói: "Cẩn thận, uy năng cấp bốn."

Phân cấp bên trong nguyên cấm, con số càng lớn, uy lực càng mạnh. Uy năng cấp bốn đã tương đương với nguyên sĩ Phí Huyết cảnh toàn lực công kích, vì vậy mọi người đều cẩn thận.

Bốn người lại lần nữa tiến lên bắt đầu phá giải nguyên cấm.

Đúng vào lúc này, Vân Báo đột nhiên hô: "Cẩn thận!"

Xông tới phi ra một cước đá vào mông Khương Hàm Phong, đem hắn đá bay ra ngoài.

Liền nghe xoạt một tiếng, một căn gậy trúc vót nhọn đã đâm vào vị trí mặt đất Khương Hàm Phong đứng lúc trước.

Phóng ra trúc nhọn này rõ ràng là một con vượn mũi trắng, đối diện chúng nhân phát xuất lớn tiếng kêu la.

Sau một khắc Ầm Ầm Ầm vô số nguyên kỹ đập ra.

Đợi đến thu tay lại, liền thấy bạch tị viên kia dĩ nhiên đã ngỏm.

Vương Đấu Sơn chạy tới nhặt lên hầu tử kia: "Ta nói các ngươi cũng quá ác chứ? Mấy chục người đồng thời tạp nguyên kỹ, nó trực tiếp liền nát rồi a, cũng không cách nào ăn rồi!"

Ngữ khí căm giận.

Hắn từ sau trận chiến cùng Ferraro, bởi vì tiêu hao lượng lớn mỡ duyên cớ, liền vẫn luôn khắp thế giới tìm thịt ăn.

Hung thú Tô Trầm giết chết lúc trước đều cho hắn ăn, hiện tại rốt cục xuất hiện một con, lại bị trực tiếp tạp thành thịt vụn, muốn nướng cũng khó khăn.

Tô Trầm cười nói: "Yên tâm đi, trong ngọn núi này hung thú hẳn là sẽ không ít, có cho ngươi ăn."

"Vậy nếu như không nhiều đây?" Vương Đấu Sơn hỏi.

"Vậy thì không phải càng tốt? Mọi người bớt việc." Tô Trầm cười đáp.

Vương Đấu Sơn lập tức cảm thấy hắn nói rất có đạo lý, bản thân càng không có gì để nói.

Bên kia Khương Hàm Phong bưng cái mông lại nói: "Ta nói, thập nhị ca ngươi muốn cứu người liền cứu người đi, làm gì cần phải dụng cước. Coi như ngươi nhất định phải đá, cũng xin ngươi đừng đem người đá về địa phương có nguyên cấm được không? Cũng còn may ta phản ứng nhanh, kịp thời tìm đúng điểm rơi, nếu vạn nhất phát động. . . Ta còn không bằng bị cái gậy trúc kia xạ đây."

Vân Báo: ". . . Đã biết."

Xem dáng vẻ quẫn bách của Vân Báo, mọi người nhịn không được cười ha ha.

Vân Báo hừ một tiếng: "Đúng rồi, nơi này thật giống có một loại nguyên cấm nào đó áp chế tinh thần cảm ứng, linh giác của ta ở nơi đây bị áp chế đến mức thấp nhất, đã không có cách nào phát hiện tung tích hung thú từ xa. Vì vậy mọi người các ngươi đều cẩn thận một chút đi."

"Yên tâm đi, Báo Tử." Mọi người cùng nhau đáp lại, cũng không có quá để ở trong lòng.

"Đúng rồi, trong núi đã có hung thú, vậy tại sao hung thú ở trong núi hành tẩu, nhưng lại không phát động nguyên cấm?" Vương Đấu Sơn hỏi.

Vệ Dương nói: "Bình thường mà nói, loại vùng cấm cỡ lớn cũng sẽ có thiết kế cơ chế phán đoán chuyên môn, dùng cho phân biệt người cùng thú, do đó không để những hung thú kia ngộ xúc nguyên cấm. Vùng cấm nơi này hẳn cũng là như thế."

Mã Hiên tiếp lời: "Bất quá loại cơ chế này cũng không đơn giản, thông thường đều cần một cái hệ thống trung khu không chế cỡ lớn."

Hệ thống trung khu điều khiển mặc dù tại thời kì Áo Thế đế quốc cũng không phải chuyện đơn giản gì, tuyệt không phải tùy tùy tiện tiện tên đại Áo thuật sư nào cũng có thể bố trí.

Bởi vậy có thể thấy được người sáng lập cái di tích này hẳn là có chút thân phận địa vị.

Đây là chuyện tốt, mang ý nghĩa bên trong khả năng có một ít thứ tốt chân chính.

Điều này mang đến cho mọi người rất nhiều chờ mong, động lực tiếp tục hướng thượng cũng càng lúc càng đầy đủ. Bất quá bởi nguyên nhân dọc theo đường đi nguyên cấm khá nhiều, thực tế tốc độ tiến lên rất chậm. Những người khác đều hơi thiếu kiên nhẫn, Tô Trầm đến là mừng rỡ chậm rãi đi tới, thuận tiện cùng mấy người bọn Khương Hàm Phong học tập làm sao phá giải nguyên cấm.

Khương Hàm Phong nói: "Tam ca, ngươi cũng đã lợi hại như vậy, lại học rộng tài cao, còn muốn học nguyên cấm, sau này khiến chúng ta làm sao hỗn a!"

Tô Trầm cười nói: "Bớt lắm mồm, ta cũng chỉ là hơi hơi trải qua một thoáng, đằng nào nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

Hắn nói là chỉ hơi hơi trải qua, nhưng tốc độ học tập lại là cực nhanh, thực sự đem bọn Khương Hàm Phong dọa cho nhảy dựng.

Điều này cũng khó trách, kỳ thực vạn vật đều có chỗ tương thông.

Tô Trầm nghiên cứu nguyên lực gần mười năm, tuy rằng vẫn luôn là phương pháp tu luyện, nhưng thiên hạ nguyên lý tương thông, xét tới cùng, đều là phương thức vận dụng bất đồng đối với nguyên lực.

Tô Trầm một pháp thông vạn pháp thông, vì vậy đi theo mặt sau bốn người học tập, chỉ cần hơi hơi chỉ điểm một thoáng liền có thể rất nhanh nhập môn.

Thời gian một ngày trôi qua, tuy rằng còn còn lâu mới được xưng là nắm giữ nguyên cấm, nhưng ít ra bốn người đang làm gì, cùng với vì sao mà làm, hắn cũng đã thấy được rõ ràng minh bạch.

Thời khắc này bốn người lại gặp phải một cái nguyên cấm, chính đang phá giải thì, chợt nghe một trận âm thanh kỳ dị vang lên.

Tiếp theo phương xa xuất hiện một phiến vụ khí mênh mông, càng trực tiếp hướng về bên này lan tràn tới.

"Là nguyên cấm!" Vệ Dương cao giọng hét lên: "Có nguyên cấm phát động, tất cả mọi người cẩn thận tập kích!"

"Nguyên cấm vì sao lại phát động?" Hạ Nguyên Đông lớn tiếng hỏi.

"Không rõ ràng, không ai phát động, chính nó tự phát động." Khương Hàm Phong hô, đối với chuyện này cảm thấy không thể nào hiểu được.

Mặc kệ nguyên nhân là cái gì, thời khắc này phương xa sương trắng đã đột nhiên cuốn tới, đem toàn bộ tùng lâm bao phủ tại dưới vụ khí, tầm nhìn mức độ lớn hạ thấp, hầu như là vượt qua khoảng cách một cánh tay liền lại không thấy rõ.

Đồng thời nương theo chính là một phiến thê lệ tiêm khiếu tiếng vang lên.

Bầy thú tập kích!