Chương 65: Nô dịch quyển trục

Thời gian sau đó, Tô Trầm cùng Cương Nham cơ hồ đem trong hang động toàn bộ lật một lần. Thực kim trùng lưu lại hết thảy phân đều bị tìm được, lại từng cái gõ toái, quả nhiên mỗi gõ mấy khối lại có thể có phát hiện.

Nửa ngày sau, hết thảy phân hầu như đều đã bị gõ quá, sau khi bảo đảm có thể nói không có một phiến cứt sâu hoàn chỉnh, hai người mới ngừng tay. Lúc này tinh ngân tinh túy trong tay Tô Trầm đã từ viên đạn kích cỡ phát triển đến kích cỡ tương đương với đầu trẻ con.

Kích cỡ đầu trẻ con tinh ngân tinh túy, nhìn thấy nhiều như vậy, Tô Trầm cũng là say rồi.

Phải biết ở bên ngoài, một khối tinh ngân tinh túy lớn chừng hột đào liền có thể bán được năm ngàn hạ phẩm nguyên thạch trở lên. Khối trong tay Tô Trầm này, vê ra ba mươi, bốn mươi cái hạch đào vẫn là không có vấn đề gì, cũng chính là giá trị hai mươi vạn trở lên.

"Thật không nghĩ tới, ngươi lại vẫn là cái máy tạo tiền." Tô Trầm quay đầu lại nhìn nhìn vẫn còn đang ngủ say thực kim trùng, chà chà tán thán nói.

Tinh luyện tinh ngân tinh túy là một môn công nghệ phi thường phức tạp, tiêu hao cũng lớn, tỉ suất tinh luyện gần như là 40:1, bởi vậy mới tạo thành tinh ngân tinh túy giá trị cư cao không hạ.

Tô Trầm không biết thực kim trùng tiêu hao là bao nhiêu, nhưng hắn chí ít biết thực kim trùng mỗi ngày cần ăn bao nhiêu.

Thực kim trùng khẩu vị rất lớn, mỗi ngày có thể ăn tả hữu ba mươi cân kim loại khoáng thạch, khoáng thạch nơi này hàm lượng tinh ngân gần như là năm phần trăm, cũng chính là mỗi ngày nuốt ăn khoảng một cân rưỡi tinh ngân. Từ Ulrich bút ký xem, hắn đi tới nơi này đã có tả hữu 270 ngày, cũng chính là đã ăn ước chừng bốn trăm cân tinh ngân. Mà Tô Trầm đạt được tinh ngân tinh túy, đừng xem chỉ có kích cỡ bằng đầu trẻ con, nhưng có trọng lượng xấp xỉ hai mươi cân. Nói cách khác, tỉ lệ chuyển hóa gần như là 20:1, tỉ lệ này so sánh 40:1 phải cao hơn nhiều.

Đương nhiên đây chỉ là một cái ước số, cũng không thể xác định. Vạn nhất thực kim trùng vừa mới bắt đầu ăn tinh ngân khoáng thạch hàm lượng đặc biệt cao đây?

Tô Trầm lần này sở dĩ phát hiện tinh ngân tinh túy, nói trắng ra cũng là bởi vì lúc trước hắn từng cho đại gia hỏa này ăn bốn khối tinh luyện tinh ngân, mà không phải tinh ngân khoáng thạch, riêng là hàm lượng tinh ngân bốn khối này cung cấp liền so với lượng tinh ngân thực kim trùng mỗi ngày thu hút lớn hơn nhiều. Dẫn đến kết quả liền là thực kim trùng xả ra một khối đặc biệt lớn tinh túy, mới khiến Tô Trầm phát hiện. Bằng không Tô Trầm hơn nửa cũng giống như Ulrich, bỏ qua trân bảo chôn dấu tại dưới phân này.

Nói cách khác, nếu như trực tiếp cho ăn tinh luyện tinh ngân, rất có thể sẽ đạt được càng nhiều tinh ngân tinh túy? Đồng thời có thể càng thêm tinh chuẩn tính ra tỉ lệ chuyển đổi.

Tô Trầm nghĩ.

Những ngày kế tiếp, chất lượng sinh hoạt của thực kim trùng rõ ràng đề cao.

Tô Trầm để Cương Nham trực tiếp cho kim trùng thuần ăn tinh ngân, mỗi lần cho ăn trước tiên tính kỹ trọng lượng.

Đại trùng đãi ngộ đề thăng, mừng đến lắc đầu quẫy đuôi, thái độ đối với Cương Nham quả thực đến nịnh nọt mức độ.

Bất quá liên tiếp đợi ba ngày, Tô Trầm đều không đợi được thực kim trùng bài tiết, thậm chí ngay cả muốn ăn cũng bắt đầu hạ xuống.

Điều này làm cho Tô Trầm có chút kỳ quái.

Ngày thứ tư thời điểm, thực kim trùng càng có vẻ không tinh thần, liền ngay cả Cương Nham cho nó ăn, nó đều không ăn, chỉ là nghe thấy mấy lần liền bỏ đi.

Tô Trầm bắt đầu lo lắng, bản thân có phải là đã làm sai điều gì.

Buổi tối hôm đó, thực kim trùng hướng tới góc tường bắt đầu phát lực.

Nó phát xuất thống khổ rên rỉ, rầm rì, không ngừng cọ vào vách núi, mài đến núi đá vỡ vụn, nhưng chính là bài tiết không ra.

Nhìn thấy cảnh như vậy, Tô Trầm cuối cùng đã rõ ràng.

"Hỏng rồi, nó táo bón."

Cương Nham: ". . ."

Tối hôm đó, thực kim trùng ròng rã dằn vặt nửa đêm, rốt cục lôi ra một cái ngân lòe lòe sáng lấp lánh cục c** lớn.

Lấy tới cân một thoáng, hảo gia hỏa, bốn cân rưỡi —— Cương Nham đem Tô Trầm một nửa tinh ngân tồn kho ném cho nó ăn.

Chẳng trách nó rặn không ra.

Lần thí nghiệm này để Tô Trầm minh bạch hai việc. Một: Tỉ lệ chuyển đổi thực tế của Thực kim trùng ước chừng ở vào khoảng 22:1, so với phán đoán lúc trước muốn thấp một ít, nhưng không khác mấy. Hai: Mọi việc tốt quá hoá dở.

Mặc Văn Chiến Đao thêm Thôn Nguyệt Thiên Lang Đao cũng chém bất tử thực kim trùng, nhưng thiếu chút nữa bị c*t làm cho sinh sinh tắc chết, chỉ có thể nói thế giới thật kỳ diệu.

Từ ngày đó trở đi, Tô Trầm vì thực kim trùng khôi phục bình thường ẩm thực, chỉ chen lẫn chút ít thuần tinh ngân, ẩm thực khôi phục bình thường, tinh thần thực kim trùng cũng rất nhanh chuyển biến tốt trở về.

Thời điểm nhàn hạ, Tô Trầm cũng sẽ nghĩ. Thực kim trùng nuốt ăn tinh ngân có thể thải ra tinh ngân tinh túy, vậy nuốt ăn những kim loại khác, có thể hay không cũng ngưng tụ tinh túy đây?

Cái này cũng chỉ có thể sau đó tìm cơ hội thí nghiệm.

Hiện tại việc gấp trước mắt, là làm sao đem đài phát tài cơ khí này mang đi.

Cũng may Ulrich lưu lại phương pháp khống chế thực kim trùng, một loại nô dịch quyển trục, đối với mục tiêu sử dụng có thể tại trong tâm mục tiêu sản sinh một loại “đây chính là chủ nhân của ta” cố định ấn tượng, cũng có thể trình độ nhất định lý giải cùng chấp hành chỉ lệnh.

Nô dịch quyển trục cũng không khó học, Tô Trầm rất nhanh liền nắm giữ.

Tiến vào quáng động ngày thứ mười một, trong lòng núi tinh ngân khoáng rốt cục toàn bộ đào xong.

Tô Trầm cũng đã đem thí nghiệm tâm đắc của Ulrich đại thể lý giải rõ ràng, nơi đây đã không còn cần thiết phải lưu lại.

Trước khi đi, Tô Trầm trước tiên lấy ra một tờ nguyên lực quyển trục trống, đây là một loại quyển trục dùng da dung thú chế tác, ở mặt trên chế ra nô dịch phù ấn xong liền có thể đối với thực kim trùng sử dụng, là thượng cổ ảo thuật đặc hữu.

Cho tới hiện tại đám người, thông thường sử dụng càng thêm đơn giản thuận tiện nguyên lực lá bùa. Nguyên lực lá bùa là dùng loại giấy đặc thù có thể gánh chịu nguyên lực chế thành, chỗ tốt là thành phẩm rẻ tiền, có thể lượng sản, bất quá về hiệu quả liền so với quyển trục chênh lệch chút, chứa đựng tính cũng không tốt lắm.

Nô dịch quyển trục vừa ra tại trên người thực kim trùng, liền Phanh một tiếng hóa thành tro tàn.

Nô dịch đề kháng!

Sinh mệnh cường đại sẽ tiến hành chống lại đối với nô dịch quyển trục, càng là thực lực chênh lệch lớn, liền càng là khó có thể thành công. Thực lực Tô Trầm không sánh được thực kim trùng, vì vậy nô dịch quyển trục của hắn một thoáng liền phá nát.

Tô Trầm còn không phục, lại chế tác hai tấm nô dịch quyển trục, kết quả hết thảy tao ngộ đề kháng.

Điều này làm cho Tô Trầm cảm thấy bất đắc dĩ.

Ulrich cũng không lưu lại nhiều nguyên lực quyển trục rỗng, tổng cộng chỉ có bốn tấm, ba tấm thất bại, liền còn lại một trương cuối cùng.

Nhìn một trương nô dịch quyển trục cuối cùng này, Tô Trầm nhất thời có chút do dự.

Nếu như một trương này thất bại nữa, bản thân khả năng liền không có cơ hội thu phục nó.

Liền vào lúc đó, Cương Nham đột nhiên nói: "Để cho ta tới thử xem, được không? Chủ nhân."

"Ngươi?" Tô Trầm ngạc nhiên.

Cương Nham có chút sốt sắng run lên thân thể: "Xin không nên hiểu lầm, chủ nhân của ta, ta không có ý cướp sủng vật của ngươi. Ta chẳng qua là cảm thấy, có thể nó sẽ nghe ta."

Tô Trầm nhìn nhìn Cương Nham, sau đó nở nụ cười: "Không, ta không ngại. . . Có thể ngươi là đúng."

Cầm trong tay nô dịch quyển trục đưa cho Cương Nham, Tô Trầm nói: "Đến đây đi."

Cương Nham cầm quyển trục run rẩy nhìn Tô Trầm: "Ngươi biết đấy, chủ nhân. Nếu như ta thành công, nó liền. . . Chỉ nghe ta."

"Đương nhiên, không liên quan. Đi đi, Cương Nham." Tô Trầm vỗ vỗ hắn.

Cương Nham hít một hơi dài đi tới, đem nô dịch quyển trục đặt ở trên lưng thực kim trùng.

Luận thực lực, Cương Nham so với Tô Trầm càng thấp hơn nhiều.

Nhưng một khắc đó, nô dịch quyển trục không có bị thiêu hủy.

Thực kim trùng ngẩng đầu lên, nhìn nhìn Cương Nham, phát xuất một trận trầm muộn khiếu thanh.

Sau đó nô dịch quyển trục biến mất tại thực kim trùng thể nội.

Nhìn một màn này, Tô Trầm trên mặt thịnh phóng ra nụ cười: "Chúc mừng ngươi, Cương Nham, hiện tại ngươi mạnh mẽ hơn ta."

Cương Nham hướng tới Tô Trầm quỳ xuống: "Cương Nham vĩnh viễn thuộc về chủ nhân."