Chương 146: Tân hợp tác (hạ)



Thời điểm Kim Linh Nhi còn chưa kịp phản ứng, trên khán đài đám khách xem cũng đã trước tiên minh bạch mục đích của Tô Trầm.

Lại là một trận huyên náo vang lên.

Lần này, lại là tại dồn dập nghị luận Tô Trầm giảo quyệt.

"Ta xem như là hoàn toàn phục tên tiểu quỷ này, chủ ý như vậy mà hắn cũng nghĩ ra được." Có người đã thở dài nói.

"Đúng a, cố ý ngụy trang là Kim Linh Nhi thủ thị, kì thực có bản thân thần trí, làm bộ ngây ngốc, giấu diếm cơ biến. Một khi chiến đấu xảy ra, người không biết tất thiệt thòi lớn."

"Cái này cũng chưa tính, then chốt của then chốt vẫn là Kim Linh Nhi có thể lại tìm một kẻ khác khống chế, ẩn giấu thực lực, chờ thời mà động."

"Rõ ràng là lực lượng của hai người, lại bị xem là thực lực của một người, bất kể là ai, đều nhất định sẽ ăn cái thiệt lớn, cái tròng này mà đạp phải thì không có khả năng nhẹ nhàng a."

Một đám người dồn dập nghị luận, đối với Tô Trầm khen không dứt miệng.

Đương nhiên cũng có người lời lẽ vô tình, nói Tô Trầm đắc tội Phan gia rồi nhất định sẽ không có kết quả tốt, lại bị người khinh thường nói, Phan gia bất quá hỗn huyết quý tộc, như Tô Trầm đồng ý đầu nhập nhà hắn, có thể bảo đảm Tô Trầm không lo.

Trong quý tộc cũng có cao thấp, thuần huyết hỗn huyết chính là phân pháp thường thấy nhất.

Kẻ lên tiếng kia chính là đại nhân vật quý tộc thuần huyết Lữ gia, tại Tam Sơn quận cũng coi như là nhân vật hàng đầu , lần này có thể lên tiếng nâng đỡ, lập tức đạt được một nhóm người a dua.

Liền dẫn tới người nhà họ Tô mới vừa rồi còn đang lo lắng Tô Trầm, từng kẻ từng kẻ tâm tình lại thả lỏng rất nhiều.

Nếu có thể được Lữ gia che chở, chỉ là Phan gia lại đáng là gì.

Tô Thành An vừa thả lỏng tâm, tùy theo lại trở nên khó chịu lên, không biết có muốn hay không tìm cơ hội lại nhận về đứa con trai này.

Chỉ là vừa nghĩ tới chính hắn là lão tử (cha) lại phải hướng nhi tử cúi đầu, liền lại có mấy phần không tình nguyện, chỉ cảm thấy loại chuyện mất mặt mũi bực này thực sự không muốn đi làm. Nhưng nếu không làm, nhi tử ưu tú như vậy liền thật sắp bỏ mình mà đi rồi.

Trong lòng mâu thuẫn cùng giằng co, nhất thời phức tạp khó có thể dùng lời diễn tả được.

Bên kia Kim Linh Nhi suy nghĩ xoay chuyển vài vòng, cuối cùng đã rõ ràng đạo lý trong này, mừng lớn nói: "Ý kiến hay a! Chúng ta làm cái giả heo ăn hổ, có ngươi hỗ trợ, có lại va phải bọn Trương Thánh An Chung Đỉnh ta cũng không sợ rồi. Bất quá. . ."

Thanh âm nàng thấp xuống: "Muốn giả dạng làm thần trí bị khống chế, vậy khả năng không quá dễ đâu, ngươi biết giả sao?"

"Ngươi nói là như vậy phải không?" Tô Trầm nói, ánh mắt đột nhiên biến đổi, nguyên bản linh hoạt ánh mắt một thoáng trở nên dại ra cứng nhắc lên, xem ra quả thật giống như là dáng vẻ thần trí chịu đến khống chế.

"Ồ? Ngươi làm được thật a, còn giả giống như thế?" Kim Linh Nhi cảm thấy kinh ngạc.

Chỉ có một đám người Tô gia nhìn thấy trong lòng chửi ầm lên.

Fuck, đây không phải dáng vẻ Tô Trầm lúc giả bộ mù sao?

Ở phương diện khác, người mù cùng kẻ thất thần xác thực là có mấy phần gần gũi, hai bên đều là nhãn thần vô quang, ngốc trệ ngây độn.

Tô Trầm nguỵ trang đến mức như thế như, có thể thấy được trò giả mù này không phải một ngày hai ngày rồi.

Cố Khinh La nhìn cái dáng dấp quen thuộc kia của Tô Trầm, khuôn mặt nhỏ càng lúc càng âm trầm lên, trong lòng không nhịn được thầm nói: "Nếu như. . . Như vậy. . . Ngươi chết chắc rồi!"

Nghĩ đến lúc sau, một cỗ sát khí đã ở bên người ngưng tụ, đến là dọa cho đám người xung quanh dồn dập lùi lại, không nghĩ ra tiểu cô nãi nãi này phát uy cái gì.

Bên kia Kim Linh Nhi cùng Tô Trầm đến là thương nghị đã định, lập tức cứ làm như vậy.

Thời gian sau đó, hai người này hình thành hợp tác, tại khu thứ nhất chung quanh đi săn.

Vốn là Kim Linh Nhi tuy mạnh, nhưng không có nghĩa là có thể hoành hành vô kỵ. Dù sao thứ nhất theo thời gian trôi đi, thí sinh có thể lưu lại đại thể thực lực tương đối cường hãn, trong đó không thiếu quý tộc huyết mạch. Thứ hai chính là thí sinh cũng từng người liên hợp, thành đội năm ba người. Vì vậy cho tới nay Kim Linh Nhi cũng là tìm kiếm mục tiêu thích hợp mới khởi xướng tập kích.

Trên thực tế, ai cũng không thể nào gặp người liền đánh, hiểu được lựa chọn đối thủ vốn là kinh nghiệm mỗi cái thí sinh nhất định phải nắm giữ. Phóng tầm mắt toàn bộ địa điểm thi, đại khái cũng chỉ có Thủy Điểu Cơ Hàn Yến mụ điên kia mới không cần suy nghĩ đối thủ, tới nay đều là gặp người liền chiến, một đường nghiền ép qua.

Thế nhưng sau khi cùng Tô Trầm hợp tác, mục tiêu công kích Kim Linh Nhi có thể tuyển chọn một thoáng liền lớn hơn rất nhiều.

Kim Linh Nhi vốn là cường giả số một số hai trong đám thí sinh, Tô Trầm thực lực cũng không yếu, hai người liên thủ, lại chơi một chiêu lừa bịp giả heo ăn hổ như vậy, thật sự kẻ nào gặp phải cũng phải ăn cái thiệt lớn.

Xế chiều hôm đó, hai người liền gặp phải một cái tiểu tổ năm người rất có thực lực. Có lẽ là nhìn thấy Kim Linh Nhi chỉ có "Một người", cảm giác mình lấy năm đánh một có hi vọng, vậy là liền cùng nhau tiến lên.

Nếu như là ở tình huống bình thường, Kim Linh Nhi chắc chắn sẽ không ngạnh đấu năm tên đối thủ, dù sao nàng coi như khống chế hai người, cũng là lấy ba đối với ba, chỉ cần đối phương có thể duy trì chống đỡ, thua chính là nàng.

Nhưng tình huống bây giờ bất đồng, Kim Linh Nhi từ vừa mới bắt đầu liền không khống chế Tô Trầm, vì vậy nắm giữ tiêu chuẩn khống chế mức độ lớn nhất.

Nàng vừa lên liền tuyển chọn hai tên ý chí thấp nhất mạnh mẽ khống chế, cục diện trong nháy mắt chuyển biến, từ hai đánh năm chuyển thành bốn đánh ba, Tô Trầm lại đột nhiên phát uy, đập ra hai cái Bạo Liệt Hỏa Điểu thêm một cái bầu rượu trước tiên loại bỏ một tên, còn lại hai tên không cách nào chống đỡ tiếp, tại chỗ bị đánh tơi bời hoa lá, tức giận đến đồng thời chửi ầm lên Kim Linh Nhi cùng Tô Trầm xảo trá vô liêm sỉ.

Thành công hợp tác để Kim Linh Nhi vui cười mừng rỡ, Tô Trầm cũng rất có phong độ, để cho nàng thu lấy điểm ba người, bản thân thì chỉ lấy hai người, cứ như vậy, điểm số của Kim Linh Nhi rốt cục lại có tăng trở lại.

Sau khi chiến đấu kết thúc, Kim Linh Nhi bảo lưu một tên thí sinh thực lực coi như không tệ trường kỳ khống chế, nhưng không cho hắn đứng ra, chỉ tiềm tàng trong bóng tối.

Tất cả chính như những quý tộc kia dự liệu, hai người này hợp tác đã thành cặp lừa đảo lớn nhất khu thứ nhất, chẳng ai nghĩ tới một trong mấy đại cao thủ luôn luôn độc lai độc vãng Kim Linh Nhi dĩ nhiên đã cùng người hợp tác, hơn nữa hợp tác còn bí ẩn như vậy, hầu như mỗi kẻ tao ngộ đều ăn thiệt lớn, sau đó dồn dập thống mạ không ngớt.

Nhưng thống mạ quy thống mạ, điểm số của Tô Trầm cùng Kim Linh Nhi tại vui sướng dâng lên lại là một cái sự thật không thể chối cãi.

Khi thời gian tiến nhập buổi chiều ngày thứ ba thì, Tô Trầm cùng Kim Linh Nhi chính đang tiếp tục giả thần giả quỷ đi tới, đột nhiên một thanh âm bạo quát vang lên: "Nha đầu kia, mau thả huynh đệ của ta ra!"

Một cái quyền phong hung ác đã đánh về phía Kim Linh Nhi.

Kim Linh Nhi không nghĩ tới có một kiếp này, suýt nữa trúng chiêu, cũng còn may Tô Trầm kịp thời bay lên, đỡ một quyền này, trong miệng đã hô: "Vương Đấu Sơn?"

Người đánh lén kia thình lình chính là Vương Đấu Sơn.

Hắn quả nhiên cũng đến khu thứ nhất rồi.

Không nghĩ tới mới vừa xuất hiện, liền vì Tô Trầm hướng Kim Linh Nhi ra tay.

Thời khắc này nghe được Tô Trầm gọi hắn, lập tức sửng sốt: "Tô Trầm? Ngươi mẹ nó không phải là bị cô nàng này khống chế à? Ta fuck, đây là cái trò gì vậy?"

Tô Trầm nhìn nhìn Vương Đấu Sơn, trong ánh mắt lóe qua cảm động: "Ngươi biết ta đã bị nàng khống chế, còn dám ra tay?"

Chỉ riêng là một mình Tô Trầm, đã không kém gì Vương Đấu Sơn, huống hồ còn muốn thêm cái Kim Linh Nhi.

Dưới tình huống này, Vương Đấu Sơn lại vẫn dám ra tay, Tô Trầm không thể nào không cảm động.

Vương Đấu Sơn cười ha ha: "Bất kể nói thế nào, ngươi cũng là người đã cứu ta một lần, ta không thể nhìn ngươi rơi vào trong tay con bé này thờ ơ không động lòng đi. Bất quá đây là cái trò gì vậy? Ngươi như thế nào cùng con bé Kim Linh Nhi này trộn lẫn với nhau rồi?"

Kim Linh Nhi mặt đỏ lên: "Tên béo đáng chết lên tiếng chú ý một chút, cái gì con bé, cái gì trộn lẫn với nhau."

Tô Trầm lúc này mới đem việc phát sinh lúc trước đại thể nói qua một thoáng.

Nghe được Tô Trầm nói hắn làm bộ bị Kim Linh Nhi khống chế, dụ dỗ đối thủ, Vương Đấu Sơn cười ha ha: "XXX mẹ nó, chuyện như vậy tiểu tử ngươi cũng nghĩ ra được, có thể a. Cái trò này không tệ, chơi vui, mang thêm ta đi!"

"Tốt!" Kim Linh Nhi đại hỉ: "Có thêm ngươi, ba người chúng ta liên thủ, hẳn là có thể hoành hành toàn bộ trường thi, chính là nhìn thấy Cơ Hàn Yến cũng không cần sợ."

"Đúng vậy đúng vậy." Vương Đấu Sơn gật đầu liên tục, suy nghĩ một chút lại lắc đầu: "Nghiền ép trường thi hẳn là không có vấn đề gì, còn Cơ Hàn Yến sao, hay là thôi đi."

Mặc dù tập hợp lực lượng ba người, hắn càng vẫn là không có nửa điểm tự tin.