Chương 171: Đoàn chiến (hạ)

Xoạt!

Thân hình nhanh như quỷ mị xẹt qua, Vân Báo đã lấn tới dũng sĩ thánh điện sử chiến mâu kia, Bạo tộc kia hú lên đâm ra một mâu.

Thân hình Vân Báo xoay nhanh tránh thoát, hóa làm một đạo lưu ảnh mơ hồ nhanh chóng lấn tới, tại trong nháy mắt tiếp cận Bạo tộc kia nổ ra 128 phát trọng quyền, đem hiệu quả của Cuồng Bạo dược tề phát huy đến mức cực trí, nếu như không phải có cường hiệu khôi phục dược tề chống đỡ, chỉ riêng cuồng dã xuất quyền này liền có thể đem cánh tay của chính hắn chấn toái.

Bạo tộc kia biết không tốt, hắn đã không kịp hồi mâu đón đỡ, chỉ có thể vất mâu lui nhanh, đồng thời hồi kích ra mạn thiên chưởng phong.

Quyền chưởng tương giao, bắn ra từng đạo từng đạo chấn ba kình khí, như mặt nước gợn sóng không ngừng dập dờn lan ra.

Bạo tộc kia tốc như quỷ mỵ, lui cực nhanh chóng, nhưng tốc độ của Báo Tử lại còn nhanh hơn, trước sau chặt chẽ dán sát vào hắn, không ngừng kích quyền.

Vậy là liền nghe Ầm Ầm Ầm Ầm một loạt tiếng vang, Bạo tộc kia tại trong quá trình bay ngược không biết đã trúng bao nhiêu quyền.

Mãi đến tận một cái cuồng dã trọng quyền kích trúng hắn, một đòn đem hắn hất bay ra ngoài, Bạo tộc kia thân tại không trung, phát xuất thê thảm dĩ cực sắc bén thảm khiếu.

Dù hắn trên người đồ đằng văn cuồng thiểm cũng không chịu nổi tiến công như bão tố này, bị đánh cho cuồng thổ tiên huyết.

Bạo tộc kia không thể tin được bản thân dĩ nhiên về mặt lực lượng cùng tốc độ bại bởi đối phương, không tin tà phi thân lại lên, hai tay chấn động, đảo xuất muôn ngàn huyễn ảnh, cùng Vân Báo đối oanh với nhau.

Sau một khắc hai người đồng thời bay ngược mà ra, từng người bị thương.

Chỉ là Vân Báo vừa xuống đất liền vươn mình nhảy lên, sắt thép dược tề cùng cao đẳng khôi phục dược tề mang cho hắn cường hãn phòng ngự cùng năng lực hồi phục khiến hắn hoàn toàn không nhìn thương tổn vừa nãy gặp phải, lại lần nữa hướng về dũng sĩ thánh điện kia nhào tới.

Tên dũng sĩ thánh điện kia rốt cuộc biết không đúng, tại sau khi lại phun ra một ngụm máu lớn, hắn rút chân lao nhanh về phía hậu phương.

Vân Báo toàn lực truy đuổi. Chiến đấu đánh tới hiện tại, trận hình đã từ từ tán loạn, song phương cũng bắt đầu dịch khỏi vị trí của chính mình, Vân Báo cũng triệt để từ bỏ trọng trách phòng thủ, không quan tâm tất cả cũng phải giết chết đối phương.

Hạ Nguyên Đông tìm tới chính là tên dũng sĩ thánh điện cùng Đường Minh đối chiến kia.

Lấy sức lực của một người ngạnh kháng tên dũng sĩ thánh điện kia nửa ngày, Đường Minh cũng là áp lực khá lớn. Cuối cùng cũng coi như Hạ Nguyên Đông kịp thời tiếp nhận, khiến hắn có thể giải thoát.

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Vừa mới tiếp nhận Hạ Nguyên Đông nổ ra sí diễm chi quyền của hắn, mỗi một quyền kích xuất đều đào quyển ra tầng tầng sóng lửa, uy năng không thể đỡ.

Trên gương mặt hung bạo của Dũng sĩ thánh điện xuất hiện biểu hiện dữ tợn, hắn ngưỡng thiên phát xuất như lôi minh nộ hống, quyền chấn hư không, đảo xuất ra từng phiến từng phiến không khí cấp lưu.

Mang theo bất khả nhất thế điên cuồng kiêu ngạo, dũng sĩ thánh điện kia oanh kích ra toái liệt trần ai lực triều.

Đột nhiên tay trái vung lên một vệt ánh sáng rực rỡ, trảm hướng gáy Hạ Nguyên Đông.

Trong lưu quang chớp giật, bừng lên chính là chói mắt quang hoa.

Hạ Nguyên Đông song tí thư triển, huyết mạch Sí Dương Liệt Diễm Thú thôi phát đến mức tận cùng, như một vầng hồng nhật thả ra đại lượng quang mang.

Một chiêu quang vựng trảm kia càng chém không xuống được.

Lúc này mới nhìn thấy, thứ nắm tại trong tay đối phương kia, lại là một thanh lưu quang chiến đao mỏng như tờ giấy.

Hạ Nguyên Đông không nghĩ tới, luôn luôn bạo liệt như cuồng Bạo tộc, dĩ nhiên cũng có tồn tại sử dụng nham hiểm vũ khí như vậy.

Chiến đao chỉ là ngắn ngủi đình trệ, tiếp theo liền cắt ra liệt dương dư huy, chém trúng lên người Hạ Nguyên Đông.

Phốc!

Huyết hoa nở rộ, mang theo một vệt sắc hồng tung bay.

Băng lãnh mục quang sáng lên huyết sắc sát ý, lưu quang chiến đao lại vung, đâm hướng tâm tạng Hạ Nguyên Đông.

Trong vô tận liệt diễm, một vệt lãnh quang này trí mạng mà thâm độc trườn tới, Hạ Nguyên Đông lại càng không có cách nào né tránh.

Hắn vận lên khí lực toàn thân, hợp lại song chưởng.

Đùng!

Kẹp lấy chiến đao, phong mang của chiến đao dừng lại tại nơi cách ngực Hạ Nguyên Đông một tấc.

Sau một khắc đồ đằng văn toàn thân của dũng sĩ thánh điện kia sáng lên, một cỗ lực triều mãnh liệt đột nhiên dâng lên, hai tay dũng sĩ thánh điện kia đột nhiên đều thô to ra một vòng.

Lực lượng đột nhiên tăng mạnh khiến Hạ Nguyên Đông không kịp ứng phó.

Phốc!

Mũi nhận đã đâm vào thể nội Hạ Nguyên Đông.

"Gràoo...!" Hạ Nguyên Đông phát xuất chấn liệt thiên địa tê thanh, đem hết thảy lực lượng đều tập trung vào hai tay.

Nhưng mà chiến đao kia vẫn là từng điểm từng điểm đâm xuống, chậm rãi bức vào trái tim của hắn.

"Ngươi chết chắc rồi!" Dũng sĩ thánh điện kia phát xuất đắc ý dĩ cực cuồng hô.

Ngay tại lúc hắn muốn dùng chiến đao triệt để đâm thủng tâm tạng Hạ Nguyên Đông thì.

Ầm!

Một đạo tuyết sắc trường long đột nhiên đánh vào trên mặt của hắn, đem hắn mạnh mẽ đập bay ra ngoài. Một phát tuyết long công kích này là hung ác như thế, đem cả khuôn mặt hắn đều nổ ra hoa.

Hạ Nguyên Đông song thủ rút mạnh, chuôi lưu quang chiến đao này đã Xoạt một cái bay lên, trước ngực Hạ Nguyên Đông bắn ra một đạo suối máu. Hạ Nguyên Đông không thèm nhìn, một tay nắm lấy đao, mạnh mẽ bổ xuống.

Xoạt!

Dũng sĩ thánh điện kia lung lay thân thể, rốt cục chia làm hai nửa ngã xuống.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Đường Minh chính đang nhìn mình.

Hắn ngạo nghễ nói: "Không cần cám ơn ta."

"Rắm thối tiểu tử." Hạ Nguyên Đông bất đắc dĩ lắc đầu.

Chân mềm nhũn, đã ôm ngực vô lực ngồi xuống.

So với Hạ Nguyên Đông, Phong Dị Cốt, Vân Báo đối đầu đều là dũng sĩ thánh điện, cường giả bên trong Bạo tộc, Thẩm thị huynh đệ nhưng ngược lại.

Huynh đệ hai người này rõ ràng thực lực mạnh mẽ, nhưng chuyên tìm người yếu ra tay, còn chuyên môn tìm lạc đàn bắt nạt, quả thực chính là vô liêm sỉ điển phạm.

Một tên Bạo tộc mới vừa xông lại, thấy hoa mắt, liền thấy hai bóng người lóe qua.

Còn chưa kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, người đã bay lên.

Hai bàn tay án tại ngực hắn, vốn là tăng gấp đôi lực lượng lại chồng chất, tương đương với bốn lần lực lượng, còn là đồng thời chịu đựng hai đòn, tại chỗ đem Bạo tộc kia đánh cho đứt gân nứt xương.

Bạo tộc kia cuồng hống huy vũ chiến phủ bổ tới, đây cũng là một lần ra tay duy nhất của hắn. Huynh đệ hai người như là quỷ mị sát chiến phủ xẹt qua, lại là mỗi người một chưởng đặt tại trên gáy Bạo tộc kia.

Răng rắc.

Đầu Bạo tộc kia dĩ nhiên nứt ra, liền óc đều chảy ra.

Lưỡng kích đoạt mệnh!

Thu tay lại, huynh đệ hai người đã nhanh chóng đi tìm mục tiêu lạc đàn kế tiếp.

Loại chiến pháp này tuy rằng vô liêm sỉ, nhưng không thể nghi ngờ là hiệu suất cực kỳ cao. Chỉ là trong chốc lát, Bạo tộc chết ở trong tay huynh đệ hai người đã nhiều đến bốn tên. Nếu không có hai tên Bạo tộc thực lực không kém liều chết bám lấy huynh đệ hai người, bọn họ còn muốn tiếp tục giết nữa. Bất quá coi như như vậy, hai tên Bạo tộc này cũng nhất định là không còn sống được bao lâu.

Theo năm tổ dược tề vận dụng, bên Nhân tộc có thể nói trong nháy mắt chiếm cứ ưu thế cực lớn.

Ba tên thánh điện bị áp chế, Thẩm thị huynh đệ lại liên tục đắc thủ, tình huống như vậy kéo dài, Nhân tộc rốt cục thành lập ưu thế, tiếp sau đó cần phải làm là đem ưu thế chuyển hóa thành thế thắng.

Nhưng mà trong mắt Tô Trầm nhưng không thấy được một tia đắc ý.

Hắn vẫn còn đang nhìn quanh, đang tìm kiếm cái gì.

Đan Ba!

Bên trong Bạo tộc xông lên, không có Đan Ba.

Tên dũng sĩ Bạo tộc đã thành công tính toán Tô Trầm một lần này từ đầu đến cuối đều chưa từng xuất hiện.

Điều này khiến cho Tô Trầm cảm thấy một trận vô danh khiếp đảm.

Hắn không biết Đan Ba đang uẩn nhưỡng cái gì, nhưng chỉ cần hắn không xuất hiện, Tô Trầm liền không cho là mình đã ôm ấp thắng lợi.

Ánh mắt của hắn tứ xứ tuần tra, hy vọng có thể tìm tới hình bóng Đan Ba.

Đột nhiên Tô Trầm cảm thụ được cái gì.

Hắn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một người đang đứng tại trước cửa phòng thí nghiệm, mắt lạnh nhìn chính mình.

Ánh mắt hắn nhìn Tô Trầm, lạnh lẽo, tĩnh mịch, càng mang theo nồng đậm cừu hận.

Tô Trầm đột nhiên ý thức được cái gì, hô to lên: "Không!"

Đan Ba đã xoay người lại hướng tới phòng thí nghiệm nổ ra một quyền!