Chương 102: Thí nghiệm (thượng)
 
 	Những ngày tiếp theo, Tô Trầm chính thức bắt đầu rồi đối Lâm Nghiệp Mậu huyết mạch nghiên cứu, Lâm Nghiệp Mậu cũng theo đó lâm vào nước sôi lửa bỏng trong sinh hoạt.
 
 	Mỗi ngày Tô Trầm đều sẽ cho hắn rót hai bình thất bại phản tổ dược tề, kích phát huyết mạch của hắn, đồng thời bức bách hắn vận chuyển Yên Xà bộ pháp, lại quan sát huyết mạch của hắn cùng Nguyên năng biến hóa, cũng nhất nhất làm xuống ghi chép.
 
 	Tô Trầm sinh mệnh học tri thức đều là đến từ Ulrich.
 
 	Ulrich mặc dù thực lực không cao, chỉ là cái Dẫn Khí cảnh cao đoạn, nhưng là hắn sinh mệnh học tạo nghệ đến là tương đương không tầm thường —— đây cũng là Áo tộc phổ biến thói quen. Bọn hắn đối Nguyên năng nắm giữ, bản đến liền đến từ đối tri thức truy cầu.
 
 	Tiểu nửa năm học tập, Tô Trầm sinh mệnh học bây giờ cũng đã có nhất định tiêu chuẩn.
 
 	Đương nhiên, chỉ là học tập còn còn thiếu rất nhiều, nắm giữ tri thức biện pháp tốt nhất chính là thực tiễn.
 
 	Cho nên ngoại trừ nghiên cứu bên ngoài, Tô Trầm mỗi ngày còn cùng Cương Nham cùng một chỗ săn giết hung thú. Một phương diện hấp thu Nguyên năng tăng trưởng thực lực, một phương diện khác thì thông qua đối hung thú cơ thể sống giải phẫu tăng thêm một bước sinh mệnh của mình học tri thức.
 
 	Thế là Lâm Nghiệp Mậu liền thấy mỗi ngày Tô Trầm cùng Cương Nham đều về mang về một số hung thú sống, tại giết chết bước nhỏ là làm lấy một số kỳ quái động tác ngẩn người, liền như là tại làm một loại nào đó tà tế, sau đó liền sẽ bắt đầu đối hung thú tiến hành giải phẫu. Một bên giải phẫu còn vừa tiến hành các loại ghi chép. Ngẫu nhiên Tô Trầm cũng sẽ đối còn sống hung thú tiến hành giải phẫu.
 
 	Tràng diện vì vậy mà trở nên càng thêm huyết tinh.
 
 	Đám hung thú tổng là không muốn phối hợp, đang giải phẩu quá trình bên trong các loại điên cuồng tru lên. Thế là liền thấy máu tươi phiêu tán rơi rụng, huyết nhục văng tung tóe, kêu thảm liên tục, bạo hống từng tiếng.
 
 	Cái này kinh khủng tràng diện nhìn Lâm Nghiệp Mậu trong lòng run sợ. Ngẫu nhiên Tô Trầm cũng hội an ủi hắn "Đừng lo lắng, ta sẽ không giải phẫu ngươi", nhưng hắn nói chuyện khẩu khí thấy thế nào làm sao tượng "Ta chỉ như vậy một cái đồ chơi, nhất định sẽ trân quý lấy chơi" ý tứ, chỉ làm cho Lâm Nghiệp Mậu càng thêm sợ hãi.
 
 	Giải phẫu, thí nghiệm, nghiên cứu, khi nhàn hạ đánh đánh tiểu quái thú, đây chính là Tô Trầm mỗi ngày sinh hoạt.
 
 	Tô Trầm lần thứ ba Thâm Hồng chuyến đi, vì vậy mà trở nên không có chút rung động nào.
 
 	Lần lượt giải phẫu cùng nghiên cứu bên trong, Tô Trầm sinh mệnh học tiêu chuẩn dần dần tăng lên, đối Ulrich bút ký lý giải cũng dần dần thấu triệt, lại nhìn Lâm Nghiệp Mậu lúc, cảm giác liền lại có khác nhau. Cái kia một cỗ lưu động Nguyên năng, cái kia không ngừng sôi trào biến hóa huyết mạch, ở trong mắt Tô Trầm liền như là viết đầy phương pháp tu luyện bí tịch , chờ lấy Tô Trầm đi nghiên cứu, đi tìm hiểu, đi mở mang. . .
 
 	Theo thời gian trôi qua, Tô Trầm dần dần bắt đầu rồi giải huyết mạch đặc điểm.
 
 	Nguyên lai Đằng Xà huyết mạch bên trong ngậm có một loại kỳ lạ nguyên chất , có thể đối Nguyên năng thực hiện ảnh hưởng. Chính là loại ảnh hưởng này khiến cho Nguyên năng sinh ra biến hóa kỳ dị, thôi sinh Nguyên kỹ uy lực. Một phương diện khác, Nguyên năng vận hành phương thức cũng bởi vậy xuất hiện biến hóa, Nguyên kỹ vốn có Nguyên lực ấn phù vậy mà lại bởi vậy khuếch trương.
 
 	Lấy Yên Xà bộ làm thí dụ, Yên Xà bộ Nguyên lực ấn phù nguyên bản có mười hai cái, phân biệt ở vào thân thể mười hai cái vị trí, một khi vận dụng Yên Xà bộ, chủ yếu tạo tác dụng chính là cái này mười hai cái điểm.
 
 	Mà khi Nguyên năng phương thức phát sinh biến hóa lúc, nguyên bản Nguyên lực ấn phù vậy mà thoáng cái mở rộng đến hai mươi bốn, khiến cho Yên Xà bộ uy năng bởi vậy tăng vọt. Mà lại cái này rất có thể không phải cuối cùng, nếu như tạp huyết mạch liền có thể kích phát ra gấp đôi hiệu quả, cao như vậy thức tỉnh độ truyền thừa huyết mạch tuyệt đối sẽ tạo ra càng nhiều Nguyên lực ấn phù.
 
 	Nguyên năng bản chất biến hóa cùng vận hành phương thức biến hóa là hỗ trợ lẫn nhau, cả hai có vô cùng mật thiết liên quan.
 
 	Cái này có lẽ chính là vì cái gì chỉ có có được Đằng Xà huyết mạch mới có thể tăng lên Yên Xà bộ nguyên nhân.
 
 	Nhưng là Tô Trầm biết, đó cũng không phải duy nhất phương pháp.
 
 	Đã từng cái kia vô ý bước ra một bước nói cho Tô Trầm, cho dù không có đối ứng huyết mạch, cũng là có khả năng thi triển ra mạnh hơn Yên Xà bộ.
 
 	Mà Tô Trầm cần phải làm là tìm ra phương pháp.
 
 	Hắn muốn đem ngẫu nhiên biến thành tất nhiên!
 
 	"Thông qua huyết mạch kích phát đến khuếch trương tăng Nguyên lực ấn phù phương pháp cũng không phải là không có thể thay thế, chỉ cần tìm được vận hành quy luật, liền có thể thông qua chủ động khống chế Nguyên năng tới làm đến. Ngô, Nguyên lực mô hình nên là cái phương pháp thật tốt." Tô Trầm tự lẩm bẩm. Hắn nghĩ tới rồi Áo tộc đối với thượng cổ Áo thuật cải tiến phương pháp, liền là thông qua Nguyên lực mô hình cùng Nguyên lực ấn phù kết hợp đến làm được.
 
 	Vậy tại sao bản thân không thể thông qua loại phương thức này đến bổ sung Yên Xà bộ không đủ đâu?
 
 	Bất quá chỉ là gia tăng Nguyên lực ấn phù còn chưa đủ.
 
 	Hai mươi bốn Nguyên lực ấn phù vị trí, tại Tô Trầm "Mắt nhìn xuyên tường" hạ toàn bộ nhìn rõ rõ ràng, nhưng là huyết mạch Nguyên kỹ cường đại không chỉ có ở chỗ Nguyên lực ấn phù tăng lên, còn có Nguyên năng biến hóa về mặt bản chất.
 
 	Phải giải quyết vấn đề này liền không quá dễ dàng.
 
 	"Có lẽ vẫn là muốn từ hai cái phương diện vào tay. Một là cải tiến Hấp Nạp thuật, để Hấp Nạp thuật đang hấp thu vận dụng Nguyên năng đồng thời liền đối nó tiến hành cải tạo. Một là thông qua ngoại lực. . . Đằng Xà huyết mạch bên trong cái chủng loại kia nguyên chất nên không phải duy nhất. Nếu như có thể từ nơi khác tìm tới, có lẽ có thể đưa đến thay thế hiệu quả."
 
 	Nghĩ tới đây, Tô Trầm đã minh bạch bản thân tiếp xuống nghiên cứu phương hướng.
 
 	Một là Yên Xà bộ thành lập một cái mới Nguyên lực mô hình, dùng cho gia tăng Nguyên lực ấn phù. Hai cải tiến Hấp Nạp thuật, tăng lên Nguyên năng phẩm chất. Ba, tìm kiếm có Đằng Xà nguyên chất thảo dược, tiến hành tinh luyện cùng gia công.
 
 	Nói thực ra cái này ba chuyện thứ nào cũng không dễ dàng làm đến.
 
 	Tô Trầm vốn cho là mình trước hết nhất hoàn thành lại là cải tiến Hấp Nạp thuật. Bởi vì đây là Tô Trầm cơ sở tốt nhất bộ phận, mà lại tại cặp mắt của hắn phụ trợ hạ , có thể càng thêm tinh chuẩn phân tích hiệu quả.
 
 	Nhưng vượt quá hắn dự liệu là, hắn đầu tiên hoàn thành đúng là chuyện thứ ba —— tìm tới vật thay thế.
 
 	Tiến vào Thâm Hồng Sơn Mạch ngày thứ ba mươi sáu, Tô Trầm đang nghiên cứu, Cương Nham sải bước tiến đến nói: "Chủ nhân, chiếc nhẫn đầy."
 
 	Thời gian dài đi săn để Tô Trầm thu hoạch được đại lượng da thú, xương thú các loại tài liệu, ở trong đó đại bộ phận là muốn xuất ra đi bán, bởi vậy đều đặt ở trong giới chỉ. Chỉ là mặc dù có hai cái trữ vật giới chỉ, đông tây nhưng vẫn là đổ đầy.
 
 	"Đem chiếc nhẫn cho ta, ta xem một chút có gì có thể thanh lý, ngày mai ngươi ra một lần núi, bán đi chút hàng hóa, lại mua chút vật liệu tới." Tô Trầm nói tiếp nhận chiếc nhẫn bắt đầu tìm kiếm.
 
 	Đem một số không phải quá đáng tiền dọn dẹp ra đến sau trực tiếp ném qua một bên, chính dọn dẹp, bỗng nhiên trông thấy trong góc còn có một thanh thảo dược.
 
 	Đó là Hàn Thủy Tiên, một loại hàn tính thảo dược. Là Tô Trầm bắt được Lâm Nghiệp Mậu sau tìm ra đến, gia hỏa này mặc dù ngạo khí run sợ người, nhưng ngoại trừ một thanh kiếm một khối Tầm Nguyên kính mấy chục khối Nguyên thạch bên ngoài lại thật là không có vật gì tốt, liền Tầm Nguyên kính đều là chỉ còn lại có ba lần sử dụng cơ sẽ, nghèo để Tô Trầm đều thay hắn đau lòng. Hàn Thủy Tiên chính là từ trên người Lâm Nghiệp Mậu tìm ra tới, là Lâm Nghiệp Mậu truy kích Tô Trầm trên đường nhìn thấy chỗ ngắt lấy.
 
 	Bởi vì Đằng Xà thích ăn cái này, cho nên Lâm Nghiệp Mậu liền thuận tay sưu tập.
 
 	Đằng Xà thích ăn cái này?
 
 	Tô Trầm trong đầu đột nhiên bốc lên qua ý nghĩ này.
 
 	Thuận tay đem cái kia một thanh Hàn Thủy Tiên lấy ra, lấy ra một cây ném vào cốc chịu nóng bên trong, sau đó nhỏ lên mấy giọt dung dịch, bắt đầu nhìn biến hóa của nó.
 
 	Theo dung dịch nhỏ vào, Hàn Thủy Tiên bắt đầu xuất hiện vi mô phương diện biến hóa.
 
 	Những biến hóa này mắt thường không thể gặp, nhưng là ở trong mắt Tô Trầm, lại rõ ràng rành mạch.
 
 	Vốn chỉ là một lần tiện tay khảo thí, kết quả lại làm cho hắn giật nảy cả mình —— tại Hàn Thủy Tiên bên trong, vậy mà liền có được loại này bản thân đang tìm đặc biệt nguyên chất.