Chương 89: Mở cửa tiệm

Lại quá ba ngày, Tô Trầm rốt cục đi ra phòng thí nghiệm.

Nhìn thấy Tô Trầm bước ra, Lý Thứ vội chào đón nói: "Thiếu gia rốt cục đi ra."

"Gần nhất có chuyện gì không?" Tô Trầm vừa sử dụng thanh khiết thuật, thanh lý đi trên người dơ bẩn, vừa hỏi.

"Cơ tổng bộ cùng Vân thiếu đều tới tìm thiếu gia hai lần, bất quá không có gì chuyện quan trọng. Nguyên Đô Thự bên kia vẫn tính yên tĩnh, từng ra chút phiền toái nhỏ, nhưng đều bị Vân thiếu giải quyết. Hiện tại người người đều biết Thiên Cơ Vệ chống đỡ thiếu gia, thanh thế quá lớn, quý tộc bên kia cũng rất có kiêng kỵ. . ."

"Kiếm trọng yếu nói." Tô Trầm dùng qua thanh khiết thuật, bắt đầu tu chỉnh móng tay cùng đầu tóc bản thân.

"Thân Nguyên Hồng trước đó vài ngày trở về."

"Ồ? Không chết sao?" Tô Trầm nhướng nhướng lông mày : "Thực sự là đáng tiếc."

Tuy rằng vốn là cũng không có quá nhiều hi vọng, bất quá lão tổ tông Thân gia không chết, vẫn để cho Tô Trầm có mấy phần thất vọng.

"Chết là không chết, nhưng cũng có thể bị thương không nhẹ, vừa trở về liền tuyên bố bế quan."

"Tuyên bố bế quan?" Tô Trầm sửng sốt một chút: "Đối ngoại tuyên dương?"

"Vâng!"

"Vậy vô dụng, nói rõ hắn bị thương không nặng như vậy, đây là đang bố phục đặt bẫy đây, ai dám vào lúc này giết tới cửa, khẳng định muốn chết."

Lý Thứ ngẩn ngơ, lập tức tỉnh ngộ: "Thiếu gia minh giám, điều này trong binh pháp, gọi đối địch giả yếu a!"

"Quên đi, loại chuyện trai cò đánh nhau này, chung quy là phải xem vận khí, không làm được ngư ông cũng chẳng có cách nào." Tô Trầm đến là rất bình tĩnh: "Trên mặt nước như thế nào rồi?"

"Giang công tử đã đã đi Lăng Nguyên thủy trạch, Tam Giang Quân một lần nữa quật khởi, chính đang thống hợp các phương thế lực. Trước đó vài ngày nghe nói tiêu diệt ba nhà phỉ quân liên thủ, bây giờ thanh thế chính long. Còn tiếp tục như vậy, nói không chừng lại trêu ra mấy cái Diêu Quang."

"Không sao, huyết mạch Hoang thú, coi như là Diêu Quang cảnh, chỉ cần không phải cường nhân huyết mạch cấp Lãnh Chúa trở lên, Giang Tích Thủy cũng chưa chắc có chuyện. Lại nói lấy thân phận của hắn, coi như thật đánh không thắng, lộ ra cũng sẽ không có bao nhiêu người dám giết hắn." Tô Trầm đến là không lo lắng.

"Còn có một việc. . ." Lý Thứ do dự một chút, ấp a ấp úng nói.

Tô Trầm kỳ quái liếc hắn một cái: "Có chuyện gì cứ việc nói thẳng."

Lý Thứ lúc này mới nói: "Tiền của chúng ta không nhiều rồi."

"Không nhiều rồi?" Tô Trầm sững sờ: "Còn lại bao nhiêu?"

"Không tới ba trăm vạn."

"Chỉ có không tới ba trăm vạn sao?" Tô Trầm lẩm bẩm.

Lúc trước Tô Trầm bán Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật một thoáng được hơn 40 triệu, thẳng đến về sau lục tục thỉnh thoảng còn có vào sổ. Nhưng mà Tô Trầm kiếm lời nhanh tiêu cũng nhanh, một lần thí nghiệm tiêu tốn hơi một tí lên tới hàng ngàn hàng vạn. Hơn nữa hắn chỉ dùng tiền, không kiếm tiền, vì vậy tháng nào cũng nằm ở trạng thái thâm hụt.

Có thể nói bảy, tám năm qua thực lực của hắn đột phi mãnh tiến, hoàn toàn chính là thiêu tiền mà ra.

Cho dù là hậu duệ huyết mạch Yêu Hoàng, thậm chí hậu duệ Vương tộc, về mặt tu luyện cũng sẽ không tiêu nhiều tiền như hắn.

Tiêu đến bây giờ vẫn có thể còn lại hơn 3 triệu, đã là kết quả Lý Thứ cực kỳ nỗ lực duy trì rồi.

Nhìn thấy Tô Trầm thời khắc này sắc mặt có chút không vui, Lý Thứ vội nói: "Tiểu nhân lấy tính mạng phát thệ, tuyệt đối không có ngầm đút túi riêng."

Tô Trầm thấy hắn như thế, cười cười: "Ta biết, ta biết, ta không phải đang hoài nghi ngươi, chỉ là đang tiếc nuối tiếp sau đó lại phải thu chút thí nghiệm, cứ như vậy, sợ là có chút tiến độ phải chậm. A, có lẽ phải nghĩ biện pháp kiếm chút tiền mới được."

Suy nghĩ một chút, Tô Trầm nói: "Thông báo Giang Tích Thủy, bảo hắn gần nhất hành động thêm mấy lần, đem hàng của quý tộc Thanh Hà cướp hết cho ta, sau đó đừng đưa đến Ngọc Tâm đảo bán rẻ nữa, toàn bộ giao cho ta xử lý."

"Xử lý như thế nào nhiều hàng hóa như vậy?" Lý Thứ hỏi.

"Tự nhiên là mở cửa hàng. Chút nữa ngươi ra phố, tìm mấy gian cửa hàng tốt một chút." Tô Trầm đáp: "Đúng rồi, thuận tiện lại mở cái tiệm dược tề."

Chỉ dựa vào Giang Tích Thủy truyền máu hiển nhiên không được, Tô Trầm dự định bản thân cũng làm chút cống hiến —— là thời điểm làm chút dược tề đi ra bán rồi.

Hắn hiện tại tốt xấu cũng là dược tề sư cấp trác việt, chỉ thiếu chút nữa chính là đại sư, dược tề sư giống như hắn, ở bên ngoài kỳ thực đã là cực có giá. Có thể nhịn đến bước này còn chưa có đi ra mò tiền, thiên hạ phỏng chừng cũng tìm không ra mấy cái.

Nghe được Tô Trầm nói như vậy, Lý Thứ nhắc nhở: "Cứ như vậy, nhưng lại là cùng những quý tộc kia đối đầu."

Tô Trầm cười cười: "Đúng a, liền đối đầu rồi. Nhưng mà có biện pháp gì đây? Ai kêu những quý tộc kia bàn tay quá dài. Từ Hà Tây mật lâm cái đầu nguồn tài nguyên này, đến Lăng Nguyên thủy đạo cái vận tải yếu đạo này, lại tới cửa hàng mặt đường cái vị trí thu lợi cuối cùng này, những quý tộc kia nắm giữ hết thảy tất cả. Ta tại Hà Tây mật lâm gặm bọn họ một miếng thịt, tại Lăng Nguyên thủy đạo lại cắn xuống bọn họ một cái chân, hiện tại cũng là thời điểm tại Thanh Hà bản thổ cùng bọn họ đối kháng một phen."

"Hà Tây mật lâm, Lăng Nguyên thủy đạo, thiên trường thủy viễn, ngoài tầm tay với, thế nhưng cửa hàng Thanh Hà gần trong gang tấc, ở nơi đây động bọn họ, đó chính là đánh giáp lá cà." Lý Thứ nhắc nhở.

Tô Trầm vẫn mỉm cười như cũ: "Đánh giáp lá cà cố nhiên hung hiểm, nhưng cũng có chỗ tốt của hung hiểm. Ngươi phóng tay làm đi, có chuyện gì tự nhiên có ta."

"Vâng!"

Là một người quản gia ưu tú, Lý Thứ thời điểm nên nhắc nhở thì sẽ nhắc nhở, nên phản đối thì sẽ phản đối, nhưng khi chủ nhân định chắc chủ ý, bất luận đúng sai, hắn cũng toàn lực ứng phó đi làm tốt.

Theo Lý Thứ bôn ba thu xếp, rất nhanh trong Thanh Hà thành liền có thêm mấy cái cửa hàng, trong đó bao quát một hiệu thuốc cùng một cái trân phẩm các. Chủ yếu là bán một ít dược tề Tô Trầm chế tác cùng nguyên khí đã đào thải, thuận tiện cũng thu mua một ít trân phẩm.

Vì để tránh cho phiền phức không cần thiết, hoặc là nói, còn muốn an tâm trước tiên kiếm lời mấy ngày, Lý Thứ cũng không có đánh tới tên tuổi Tô Trầm.

Tên của mỗi cửa hàng đều không giống nhau, liền ngay cả chưởng quỹ mời tới cũng không biết ông chủ cửa hàng là Tô đô ty của Nguyên Đô Thự.

Các nơi của hiệu liền như vậy tại trong biết điều vô tức lặng yên khai trương, an tâm buôn bán, trầm mặc kiếm bộn tiền.

Cùng lúc đó, Giang Tích Thủy lãnh đạo Tam Giang Quân cũng như Tô Trầm nói, bắt đầu điên cuồng cướp bóc thuyền đội của quý tộc Thanh Hà. Trước đây vì để tránh làm tức giận quý tộc Thanh Hà, Tam Giang Quân cướp bóc vẫn luôn là có khống chế, thông thường một tháng mới xuất kích một lần. Lần này đến được, ba ngày xuất động ba lần, liên tục cướp ba chi thuyền đội của quý tộc Thanh Hà, cướp được rất nhiều hàng hóa.

Những hàng hóa này hết thảy thông qua Trường Thanh Bang đưa đến Tô Trầm bên kia, vì hiệu buôn của Lý Thứ mang đến đại lượng cung cấp.

Ngược lại là Thanh Hà thành bởi vì liên tục ba chi đội buôn bị cướp duyên cớ, lập tức rơi vào tình hình hàng hóa khan hiếm, các nhà cửa hàng dồn dập tăng giá, dẫn đến trong thành lòng người bàng hoàng. Cũng may còn có mấy nhà hiệu buôn vẫn cứ bán hàng bình thường như cũ, đến là dẫn tới khách đến như mây, cũng trong khoảng thời gian ngắn đánh ra tiếng tăm.

Bởi vậy gợi ra kết quả liền là bị người nhìn chằm chằm.

Ngày hôm nay Lý Thứ còn tại "An Nghiệp Phúc" hỏi tình huống kinh doanh, đây là một nhà cửa hàng lấy bán tạp hoá làm chủ. Tuy rằng đồ vật bán ra đều không có gì đáng giá, thế nhưng số lượng trọng đại, mỗi ngày đều có lượng lớn khách nhân vãng lai.

Đang nói chuyện, liền thấy mấy tên trẻ tuổi dáng dấp côn đồ bệ vệ tiến vào cửa hàng.

Người trẻ tuổi cầm đầu gân cổ họng hét: "Quản sự của các ngươi đâu?"

Chưởng quỹ Lý Thứ mời tới vội tiến ra đón: "Mấy vị, Trương Liễu, thẹn là bản hào chưởng quỹ, xin hỏi có chuyện gì không?"

Người trẻ tuổi kia phanh ngực ra, lộ ra hình xăm đầu hổ to lớn trước ngực, nói: "Cũng không có gì, chính là nói cho ngươi, từ hôm nay trở đi, cửa hàng này của ngươi Ác Hổ Bang chúng ta bảo hộ. Từ tháng này trở đi, mỗi tháng giao một ngàn lạng vàng ròng, bảo đảm cửa hàng của ngươi bình an vô sự."