Chương 76: Phụ lòng

Theo tiếng nhìn lại, đã thấy bên ngoài một tên đạo phỉ chính đang cuồng loạn đối với mình hò hét, bên cạnh hắn là một đám ngã vào trong vũng máu người chết.

Tên gia hỏa này còn chưa có chết, nhưng rất nhanh hắn liền sắp nối gót những người khác —— Ba Long bọn họ là không có ý định buông tha ai.

Không nghĩ tới chính là, hắn dĩ nhiên nhận thức Tô Trầm.

Dưới bóng đêm, Tô Trầm không thấy rõ mặt của đối phương, cũng không thể thấy rõ.

Hắn ngoẹo cổ, khẽ cau mày, làm dạng lắng nghe: "Ngươi là ai? Ngươi biết ta?"

Đạo phỉ kia hầu như là một đường bò tiến vào đại sảnh, ôm bắp đùi Tô Trầm gào khóc: "Tô thiếu gia, Tô công tử, là ta a, ta là Thanh Hà a!"

"Thanh Hà?" Danh tự này để Tô Trầm hơi hơi suy tư một thoáng, sau đó nhớ tới: "Thanh Hà? Ngươi là hạ nhân Thanh Hà bên người Hà Tư Niên kia?"

Đạo phỉ kia mừng đến phát khóc: "Đúng, đúng, chính là ta, Tô thiếu gia ngươi còn nhớ ta!"

Hà Tư Niên chính là Hà gia thiếu gia năm đó cùng Tô Trầm học cùng học đường.

Sau khi Tô Trầm mù liền không trở lại lớp học, cùng Hà Tư Niên cũng đứt đoạn lui tới, đằng nào bọn họ vốn cũng không phải bằng hữu.

Không nghĩ tới hôm nay lại ở chỗ này đụng tới người hầu của Hà Tư Niên.

Tô Trầm cùng Thanh Hà không có lui tới gì, coi như có cũng tuyệt đối không phải cái gì hữu hảo giao lưu.

Thanh Hà cũng biết điểm ấy, nhưng ở thời khắc nguy cơ này, ngoại trừ Tô Trầm, hắn đã không còn bất kỳ người quen thuộc, dù cho người này không phải là bằng hữu của thiếu gia mình, hắn cũng phải bắt cho được một tia hi vọng kia.

Vì vậy hắn ôm bắp đùi Tô Trầm gào khóc nói: "Tô thiếu gia, cứu ta a. Xem ở Hà thiếu gia phân thượng, cầu ngươi để bọn họ thả ta. . ."

"Hà Tư Niên?" Tô Trầm nở nụ cười: "Tứ đại gia tộc quan hệ không hòa thuận, hắn tới nay cũng không phải bằng hữu của ta. Từ khi ta mắt mù tới nay, càng cùng hắn không có gặp nhau. Xem ở trên mặt của hắn? Ngươi đang nói đùa sao?"

Thanh Hà cũng gấp, hắn lớn tiếng kêu gào: "Tô thiếu gia, ngươi không thể như vậy a, ngươi cùng Hà thiếu gia tốt xấu cũng là đồng học a."

Chỉ là xem dáng vẻ hờ hững của Tô Trầm, hiển nhiên là không có ý định giúp hắn nói chuyện.

Bên kia mấy cái hung thần ác sát đã nhìn về phía hắn.

Thanh Hà biết tính mạng mình đang như ngàn cân treo sợi tóc, hắn kêu to: "Ta có thể làm việc cho ngươi, ta có thể nói cho ngươi kế hoạch của Hà gia, nói cho ngươi kế hoạch tranh đoạt Tiềm Long của bọn họ!"

Tô Trầm lắc đầu: "Ta không có hứng thú."

A Luân nhấc theo đao hướng hắn đi tới.

"Không, không!" Thanh Hà sợ đến kêu to, mắt thấy A Luân đao đã giơ lên, đối với hắn một đao chém xuống, một khắc đó hắn đột nhiên phúc chí tâm minh, hét lớn: "Nhị thúc ngươi, ta biết kế hoạch của nhị thúc ngươi!"

"Hả?" Tô Trầm tóm lấy tóc Thanh Hà kéo trở về, ánh đao chém ở trên đất trống.

"Ngươi lặp lại lần nữa!" Tô Trầm ngữ khí trầm thấp nói.

Thanh Hà kêu to: "Ta biết kế hoạch của Nhị thúc ngươi, ta biết hắn muốn đối phó ngươi thế nào."

Nắm yết hầu Thanh Hà, Tô Trầm nói: "Kế hoạch gì? Nói ra, đối với ta có giá trị, ta có thể suy nghĩ bảo đảm ngươi bất tử."

Thanh Hà hét lên: "Nguyên năng dược tề cùng hắc ma dược tề, trước đó vài ngày hắn mua hai thứ đồ này."

"Nguyên năng dược tề? Hắc ma dược tề?" Tô Trầm lập tức trầm mặt xuống.

Nguyên năng dược tề, tên như ý nghĩa, chính là dược tề ẩn chứa lượng lớn nguyên năng, sử dụng xong có thể trực tiếp hấp thu cùng đề thăng tu vi của chính mình. Bất quá giá tiền cũng rất đắt, một bình nguyên năng dược tề phổ thông liền cần năm ngàn nguyên thạch, phạm vi đề thăng thì căn cứ mục tiêu tu vi bất đồng mà bất đồng, tu vi càng cao thì phạm vi đề thăng càng thấp. Năm ngàn nguyên thạch để một cái mới vừa lên cấp Dẫn Khí nguyên sĩ đi kiếm, lấy gấp mười lần giá cố định tính cũng phải năm trăm ngày, mà thời gian tu luyện nguyên năng dược tề có thể tiết kiệm liền một phần tư cũng không đạt tới, cân nhắc tới đầu tư hồi báo là tuyệt đối không có lợi. Vì vậy trừ phi chân chính có tiền không chỗ tiêu hào môn đại tộc, bằng không chắc chắn sẽ không cam lòng sử dụng loại thuốc này. Tô Khắc Kỷ mua cho nhi tử cái này, cũng là bất chấp đánh bạc rồi.

Cho tới hắc ma dược tề liền là một loại thần kinh tê dại độc dược, sau khi uống lực lượng sẽ không yếu bớt, chính là tốc độ phản ứng thần kinh giảm mạnh, xem ra liền như kẻ phản ứng trì độn. Chỗ tốt nhất của loại dược này chính là, nó chỉ là suy yếu tốc độ phản ứng thần kinh, nhìn từ bề ngoài hoàn toàn không nhìn ra dấu hiệu trúng độc. Hơn nữa chỉ cần không động thủ, thì sẽ không phát tác, liền ngay cả bản thân người trúng độc đều sẽ không biết bản thân trúng độc, tính bí ẩn mạnh phi thường. Nhưng bởi nó trên bản chất vẫn là một loại độc dược, vì vậy coi như dược hiệu qua đi, vẫn như cũ sẽ có chút ảnh hưởng lưu lại, khiến kẻ trúng phải toàn thể cơ năng hạ xuống.

Nếu như Thanh Hà không có nói dối, vậy hắc ma dược tề này chính là mua cho ai, liền có thể tưởng tượng được.

Tô Trầm tay không có lỏng, chỉ là hỏi: " Làm sao ngươi biết?"

Thanh Hà vội nói: "Hắn phái người đến Phong đường mua thuốc, nhưng hắn không biết, Lưu gia sau lưng Phong đường đã sớm cùng Hà gia kết thành thân gia."

"Lưu gia?" Tô Trầm cũng ngạc nhiên.

Lưu gia là đại gia của Phi Tiên Phủ, so với Lũng Tây Cố gia có lẽ chênh lệch chút, nhưng cũng là thế gia quý tộc, không nghĩ tới Hà gia dĩ nhiên đã liên kết cùng bọn họ.

Đây chính là lá bài tẩy của người nhà họ Hà sao? Hay là động tĩnh của Lâm gia khiến người các nhà khác cũng đều đã có cảnh giác, vì vậy cũng dồn dập đã có hành động.

Tô Khắc Kỷ mua thuốc, nhưng chỗ nào không tìm lại tìm tới Lưu gia, Thanh Hà nhận được tin tức đến cũng không kỳ quái.

"Vậy sao ngươi lại xuất hiện ở đây?" Tô Trầm hỏi.

Thanh Hà hồi đáp: "Âm Sơn Quân vốn là một con chó Lưu gia dưỡng, bằng không chỉ bằng chút thực lực này, làm sao có khả năng tại phụ cận Phi Tiên Phủ tiêu dao đến hiện tại. Lệ Minh Đường vì Lưu gia làm việc, Lưu gia liền ở trong bóng tối che chở hắn. Ta là Hà gia phái tới, phụ trách liên hệ cùng Lưu gia, vì che dấu tai mắt người, mỗi lần ra vào đều do Âm Sơn Quân hộ tống. Trước đó vài ngày Tô gia lão nhị phái người đến mua nguyên năng dược tề cùng hắc ma dược tề, Hà gia hi vọng Lưu gia có thể tại trong nguyên năng dược tề gian lận, hại Tô Khánh. Thế nhưng Lưu gia cho rằng chuyện này làm không cẩn thận sẽ phá hỏng danh tiếng, vì vậy từ chối. Ta chính là trở lại đưa thư tín từ chối, bởi vì trời tối liền ở chỗ này qua một đêm, dự định ngày mai lên đường. Không tin ngươi xem, thư tín còn tại trong ngực ta đây!"

Tô Trầm gật gật đầu, Cương Nham đã từ trong người Thanh Hà lấy ra một phong thư.

Cương Nham không biết chữ, Tô Trầm nói: "Thỉnh cầu Ba Long đại nhân giúp ta nhìn một chút."

Ba Long tiếp nhận tín nhìn một chút, gật đầu nói: "Hắn không có nói dối, đây xác thực là thư từ chối của Lưu gia."

"Hô!" Tô Trầm thở ra một hơi dài.

Tô Khắc Kỷ quả nhiên bắt đầu hành động.

Lần này, không chỉ muốn đề thăng thực lực nhi tử, còn muốn dùng độc dược đối phó bản thân.

Hắn vẫn đúng là đủ tàn nhẫn.

Cũng đúng, tại sau khi trải qua kế hoạch thất bại nhiều năm như vậy, hắn đã hết nhẫn nại rồi chứ?

Khả năng càng lớn là một lần tranh đoạt cuối cùng trước Tiềm Long viện, kỳ thực đã mất đi ý nghĩa, thay thế vào đó chỉ có trả thù!

Đây không phải là tranh cướp, chỉ là đang trả thù!

Tô Trầm có thể hiểu được loại tâm thái này.

"Tô thiếu gia, ta đã nói ra hết thảy chuyện ta biết, hiện tại ngươi có thể buông tha ta chứ?" Thanh Hà khóc rống.

"Một vấn đề cuối cùng, người mua thuốc của Tô gia là kẻ nào, khi nào thì đi?"

"Mua thuốc chính là tuỳ tùng của Tô Khánh Trường Tùng, sáng sớm ngày mai, Lưu gia liền sẽ đem thuốc làm xong, giao cho hắn mang đi." Thanh Hà hồi đáp.

Tô Trầm gật gật đầu: "Ta hiện tại cho ngươi một cái cơ hội. Sau khi từ nơi này xuống núi, chạy về phía nam, rời xa nơi này đi chỗ khác sinh hoạt, từ nay về sau cũng không được nhắc lại việc phát sinh ngày hôm nay. Nhưng nếu như ngươi không làm được, vậy ngươi sẽ chết."

Thanh Hà dập đầu như giã tỏi: "Ta liền đi ngay, ta sẽ không trở lại nữa, ai cũng không nói! Ai cũng không nói! !"

Tô Trầm phất tay một cái: "Đi đi."

Thanh Hà bò lên liền chạy, những người khác chỉ là nhìn nhìn hắn, đồng thời phát xuất cười lạnh.

Mắt thấy Thanh Hà chạy ra trại, chạy ra sơn môn, A Luân đột nhiên nói: "Ta nói ngài sẽ không thật dự định thả tiểu tử này chứ? Ba Long đại nhân."

Ba Long nhìn về phía Tô Trầm: "Ta tin tưởng Tô gia tứ thiếu gia biết hắn đang làm gì."

Tô Trầm chậm rãi nói: "Dạ Mị, còn muốn phiền phức ngươi đi một chuyến."

"Muốn ta đi giết hắn sao?"

"Không. Chỉ là muốn nhờ ngươi xem một chút, sau khi hắn xuống núi, đi về phương hướng nào. Nếu như hắn đi về phía nam, vậy thì buông tha hắn. Nhưng nếu như hắn đi Phi Tiên Phủ hoặc Lâm Bắc thành. . . Liền giết hắn đi."

A Luân cười lạnh: "Làm điều thừa."

Tô Trầm nhàn nhạt hồi đáp: "Ta có điểm mấu chốt của ta."

Dạ Mị nhìn nhìn Ba Long.

Ba Long gật gật đầu, mỉm cười nói: "Có điểm mấu chốt, dù sao cũng tốt hơn không điểm mấu chốt."

Dạ Mị hiểu ý, xoay người rời đi.

Cũng không lâu lắm, Dạ Mị trở về.

Mang theo đầu Thanh Hà.

"Hắn phụ sự tin tưởng của ngươi." Dạ Mị nói.

Tô Trầm hồi đáp: "Hắn không có phụ ta, hắn chỉ là phụ chính hắn."