Chương 226: Vào kinh

	Hướng Duệ là phó doanh chủ Lam Sơn doanh Thiên Uy quân, cũng là thủ hạ thân tín, bạn tốt nhiều năm của Sở Anh Uyển.

	Sau khi Thiên Uy quân bị đánh tan, hắn vào Thiên Khải quân.

	Vẫn như cũ là làm phó doanh chủ, bất quá là từ phó doanh chủ tinh nhuệ doanh làm đến phó doanh chủ phổ thông doanh.

	Như vậy thì cũng thôi, then chốt là quân chủ Thiên Khải quân Long Khắc, vì thượng vị, từ lâu tuyên thệ hiệu trung với Thái tử.

	Hắn là một trong hai tên quân chủ công nhiên quy hàng.

	Cứ như vậy, ngày tháng của Hướng Duệ tất nhiên không thể dễ chịu.

	Bất quá có không dễ chịu mấy, cũng không đến mức độ bị bắt giữ.

	Thời khắc này nghe được lời Sở Anh Uyển nói, Thạch Khai Hoang hỏi: "Chuyện gì vậy?"

	"Nói là hành hung sát nhân."

	"Hành hung sát nhân?" Tô Trầm Thạch Khai Hoang đồng thời kêu lên.

	————————————————

	Hướng Duệ đương nhiên không cho là gia hỏa bị bản thân một cái tát đánh chết kia không đáng chết, chỉ bằng vào hắn trên đường cưỡng đoạt dân nữ, đánh đập lão nhân, hoành hành bá đạo, chính là hạng người đáng chết.

	Vấn đề là bản thân xác thực không giết hắn!

	Hắn biết rõ lực lượng một chưởng của bản thân, một chưởng kia, sẽ làm du côn thổ huyết, làm lưu manh thụ thương, làm ác ôn nằm liệt giường nửa tháng, thế nhưng tuyệt đối sẽ không chết!

	Hắn là lão binh sa trường, công huân chiến tướng, đã từng "phá dỡ" ít ra cũng hơn trăm bộ thân thể, rất rõ ràng xuất ra bao nhiêu lực sẽ đạt đến bao nhiêu hiệu quả, coi như thất thủ cũng sẽ không dẫn tới sai lệch lớn như vậy.

	Nhưng hắn một mực lại thất thủ rồi, tại dưới con mắt nhìn trừng trừng của một đống người.

	"Nói như vậy, có rất nhiều người có thể chứng minh ngươi giết hắn?"

	Trong phòng giam, Tô Trầm hỏi.

	Tại bên cạnh hắn còn đứng chính là Lý Sùng Sơn, Sở Anh Uyển, Quân Mạc Tà, Lâm Thiếu Hiên một đám Thiên Uy cựu tướng, Thạch Khai Hoang thì bởi vì vẫn đang bị giam lỏng, vô pháp thăm viếng.

	Hướng Duệ thở dài: "Vâng."

	"Tại sau khi ngươi đánh hắn một chưởng kia, đến trước khi chứng minh hắn chết, có người nào chạm qua hắn không?" Tô Trầm lại hỏi.

	"Có, rất nhiều. Lúc đó rất loạn." Hướng Duệ trả lời.

	Mặt Tô Trầm hơi hơi chìm xuống.

	Sợ nhất không phải không ai chạm qua, mà là quá nhiều người chạm qua.

	Hỗn loạn không chỉ có mang ý nghĩa khó có thể tìm tới hung phạm, quan trọng nhất chính là không gian thao túng.

	Có không gian thao túng, liền đại diện cho cơ hội của quyền thế giả.

	Mặc kệ Tô Trầm tìm tới hung phạm thế nào, kẻ nắm quyền đều có thể thông qua hỗn loạn để từ chối, trốn tránh, thậm chí chết không thừa nhận.

	Đúng, từ vừa mới bắt đầu mọi người liền biết đây là chuyện gì.

	Chuyện Hướng Duệ bị bắt cùng chuyện Thiên Uy quân lúc trước không quan hệ, sự kiện kia dù sao đã là ván đã đóng thuyền lật không được án, thế nhưng không có tội danh cũ, cũng không trở ngại thêu dệt thêm cái tội danh mới.

	Một hồi vu oan hãm hại đơn giản liền có thể làm được tất cả những thứ này.

	Vấn đề không ở chỗ đơn giản, mà ở chỗ hữu hiệu.

	Coi như mọi người đều biết đây là chuyện gì, thế nhưng đối thủ nếu đã vung đao xuống, bọn hắn cũng chỉ có thể ứng chiêu.

	Hiện tại Hướng Duệ đã tại trong lao, thông qua chuyện này, Lâm Văn Tuấn đang nói cho Tô Trầm, ta có lẽ không thể làm gì được ngươi, nhưng ta có thể nắn bóp được Thiên Uy quân.

	Hướng Duệ chỉ là bắt đầu, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn còn có thể thêu dệt tội danh mới, hãm hại càng nhiều người.

	Tô Trầm minh bạch điểm ấy, những người khác cũng minh bạch.

	Tại sau khi lại hỏi Hướng Duệ một vài vấn đề, Tô Trầm nói: "Ngươi trước tiên ở trong lao cố gắng chờ đợi, trong lao này trên dưới đã thu xếp qua, sẽ không làm khó ngươi, yên tâm đi, chuyện bên ngoài có ta."

	Hướng Duệ nói: "Tô công tử, nếu như không được, cũng không cần phải miễn cưỡng. Dù sao lần này. . ."

	Hắn không hề nói tiếp, nhưng ai cũng biết hắn muốn nói là lần này đối phó bọn họ chính là Lâm Văn Tuấn. Hắn hi vọng Tô Trầm cẩn thận một chút, lượng sức mà làm.

	Nghe được hắn, Tô Trầm cười lên: "Ta không cho là hắn lại càng khó đối phó hơn so với Bạo tộc."

	Trên mặt Hướng Duệ hiện vẻ ưu lo: "Mặc kệ thế nào, đó đều là thượng quan a."

	Tô Trầm nói: "Đây chính là chỗ thú vị nhất. Các hán tử thiết huyết chém giết ở trên sa trường, không sợ kẻ địch, không sợ tử vong, nhưng lại sợ thượng quan sao?"

	Lời này vừa ra, mọi người đều trầm mặc rồi, chỉ là trong mắt nhưng đồng thời xuất hiện quang thải cường liệt.

	Từ cổ chí kim, tại sao quân nhân là dễ dàng xảy ra vấn đề nhất (*ý nói làm phản)?

	Liền bởi vì bọn họ quanh năm chinh chiến sa trường, cùng làm bạn tử vong.

	Liền chết còn không sợ, còn sợ thượng quan? Câu nói này của Tô Trầm, bản thân liền là khắc họa tốt đẹp nhất đối với bản chất kiêu căng khó thuần của quân nhân.

	Bằng không cứ điểm Lưu Kim nhiều tướng quân như vậy, cũng không thể nào quá nửa đến nay không chịu hướng Lâm Văn Tuấn cúi đầu.

	Hiện tại lão nhân của Thiên Uy quân có thể bị bắt bí, là bởi vì bọn họ còn chưa tới tuyệt cảnh, nhưng nếu có một ngày, thật đem mọi người bức gấp rồi. . . Lâm Văn Tuấn tuyệt đối sẽ không thích nhìn thấy kết quả kia.

	Một câu nói của Tô Trầm, không thể nghi ngờ là xúc động hỏa diễm chôn dấu trong lòng đám lão binh.

	Lý Sùng Sơn nói: "Tô Trầm, phóng tay làm đi, bất luận gặp phải kết quả thế nào, Lý Sùng Sơn ta cùng các anh em đều gánh cho ngươi."

	Đây là hứa hẹn của một lão quân nhân.

	Hắn có thể chịu đựng vận mệnh bị cách chức, nhưng không thể nhìn huynh đệ của chính mình bị người hãm hại.

	Tô Trầm gật đầu: "Có lời này của lão quân chủ, ta đã biết đủ."

	Trên đường trở về, Sở Anh Uyển hỏi Tô Trầm: "Tô Trầm, ngươi dự định làm thế nào?"

	Tô Trầm trả lời: "Lâm Văn Tuấn có thể đem Hướng Duệ tống giam, cũng có thể đem những người khác làm như vậy. Tám ngàn tử đệ của Thiên Uy cũ, chẳng khác nào là tám ngàn cái mục tiêu. Mục tiêu quá nhiều, quá lớn, còn đều tại trong phạm vi quản thúc của hắn , tương đương với tám ngàn cái nhược điểm bị hắn nắm ở trong tay. Vì vậy chuyện này tuyệt không có thể đơn thuần lấy cứu người làm mục tiêu."

	Quân Mạc Tà nói: "Không sai, chúng ta có thể cứu một người, hắn liền có thể hại thêm mười người. Tám ngàn cái mục tiêu, tùy tiện chọn chọn lựa lựa, luôn có mục tiêu để dùng, nếu như vậy thì quá mức bị động."

	Tô Trầm: "Vì vậy chuyện này phải kéo dài. Cứu người chỉ là bị động phòng thủ, nếu muốn chân chính giải quyết vấn đề, còn phải chủ động tiến công. Bất quá trước lúc đó, sợ là phải oan ức Hướng đại ca bọn hắn rồi."

	Bị tống giam chỉ có một mình Hướng Duệ, Tô Trầm lại nói "Bọn hắn"" .

	Một câu ý tứ sâu xa.

	Đám người Quân Mạc Tà Lâm Thiếu Hiên nhìn nhìn lẫn nhau, nói: "Chúng ta sẽ tận lực ổn định thế cục."

	Lý Sùng Sơn bị cách chức, Quân Mạc Tà Lâm Thiếu Hiên nhưng còn bảo lưu quan chức, quan trọng nhất chính là tại cứ điểm Lưu Kim này kết được một đám bằng hữu, khiến cho bọn họ có đầy đủ sức ảnh hưởng.

	Mà mục đích của Lâm Văn Tuấn cũng không phải giết người, vì vậy cái ranh giới "Mạng người" này, mọi người tự tin còn thủ được.

	"Tốt lắm, nếu như vậy, ta đi kinh thành cũng có thể yên tâm."

	"Kinh thành?" Nghe nói như thế, mọi người đã minh bạch Tô Trầm muốn làm cái gì.

	Hắn muốn phản công!

	————————————————

	Hai ngày sau, ý chỉ của triều đình đã tới.

	Là muốn Tô Trầm vào kinh.

	Chuyện Thiên Uy quân, Lâm Văn Tuấn có thể đem trách nhiệm đẩy lên trên đầu Lý Sùng Sơn, nói hắn không tuân mệnh lệnh, tự ý đẩy mạnh, làm hỏng chiến cơ, dẫn đến thất hãm Bạo tộc. Thế nhưng Tô Trầm cứu Thiên Uy quân, thì làm sao cũng vô pháp biến thành tội danh, cho nên ban đầu lúc Tô Trầm trở lại, cũng chỉ có thể kéo ra quan hệ giữa hắn cùng Vĩnh Sinh Điện Đường, sau khi chứng minh là không có rồi, cũng chỉ có thể thừa nhận công huân của hắn.

	Cái công huân này cũng không nhỏ!

	Lập công, là phải phong thưởng.

	Ý chỉ chính là tuyên Tô Trầm vào kinh lĩnh thưởng.

	Thời điểm ý chỉ đến, Lâm Văn Tuấn tối sầm mặt rồi.

	Bởi vì tại trong thời gian hai ngày nay, Tô Trầm vừa không có đến tìm hắn, cũng không có tìm những người khác. Không chỉ Tô Trầm là như vậy, đám người Lý Sùng Sơn cũng giống như vậy.

	Ngoại trừ tới nhà lao liếc mắt Hướng Duệ một cái xong, liền không còn phân phó gì khác.

	Vấn đề là Lâm Văn Tuấn trị Hướng Duệ mục đích chính là muốn đối phương tới cầu bản thân, đối phương không cầu, cấp hắn một cái "vô dục tắc cương", hắn liền có chút luống cuống rồi.

	Đây là tình huống thế nào? Các ngươi không phải huynh đệ tốt đồng thời cùng sinh tử chung hoạn nạn sao? Liền như thế nhìn huynh đệ tốt ngồi tù, chờ sau thu hỏi chém, cũng không nghe không hỏi?

	Đúng, đối phương vẫn chính là làm như vậy.

	Một câu nói của Tô Trầm nói trúng vào chỗ yếu hại.

	Tám ngàn cái huynh đệ, chính là tám ngàn cái bia ngắm.

	Cứu không hết a.

	Phí sức to lớn mấy đi nữa mò ra được một kẻ, đối thủ đảo mắt liền có thể lại tóm một nhóm.

	Nếu như thế, liền không thể đánh cùng đối thủ tại trên chiến trường hắn có ưu thế.

	Vì vậy Tô Trầm đi, đi kinh thành.

	Lâm Văn Tuấn không biết Tô Trầm nghĩ như thế nào, nhưng bản năng vẫn khiến cho hắn cảm giác được một tia không ổn.

	"Hắn như đến kinh thành, chỉ lo sự tình liền không dễ khống chế rồi." Lâm Văn Tuấn nói.

	Khâu Thanh Trí cũng nghĩ như vậy: "Ngày hôm qua ta đi tìm hắn, lại bị hắn cự kiến, bây giờ xem ra, hắn đã là quyết tâm muốn đối nghịch cùng điện hạ."

	Lâm Văn Tuấn nắm chặt nắm đấm: "Cho hắn cơ hội hắn không muốn!"

	Cành ô-liu tung ra đối phương không nhận, hố đào ra đối phương không giẫm, Lâm Văn Tuấn biết mình đã triệt để không có cơ hội.

	Hắn nói: "Truyền tin, nói cho mấy lão già kia, ta đã thành công giáo huấn Tô Trầm. Đáng tiếc Tô Trầm ngu xuẩn mất khôn, ngựa quen đường cũ, chết không hối cải, bây giờ hắn về Trường Bàn thành, chẳng khác nào tự chui đầu vào lưới, thỉnh chư vị thi trọng thủ nhào nặn đi."

	Thân là Thái tử, bản lãnh khác có thể không có, bản lĩnh đùn đẩy đổ lỗi cho người này lại tuyệt đối là trời sinh nhất lưu.

	Các ngươi không phải muốn đối phó Tô Trầm, để hắn cùng đạo sư hắn từ bỏ nghiên cứu vô huyết pháp sao? Ta đã giáo huấn hắn rồi, hiện tại còn đem hắn đưa đến bên người các ngươi.

	Đến đến đến, các ngươi động thủ đi!

	Tuy rằng vô liêm sỉ chút, nhưng vẫn là hữu hiệu.

	Nếu như các đại quý tộc quốc nội đối phó không được, vậy ai cũng đừng nói ai.

	Nếu có thể đối phó. . . Các ngươi cũng đem hắn giải quyết rồi còn phí lời cái gì? Nhất định cần Thái tử ta làm công cho các ngươi mới thoả mãn a?

	Khâu Thanh Trí hiểu ý, gật đầu đáp ứng, sau đó hỏi: "Vậy Hướng Duệ bên kia. . ."

	Lâm Văn Tuấn suy nghĩ một chút, trả lời: "Lại tóm vài kẻ. Thiên Uy quân cũng quá mức càn rỡ, dĩ nhiên đến hiện tại cũng không tới cầu bản Thái tử, nếu như thế, liền lại tóm một ít hạ ngục!"

	Ách, không cầu người cũng thành càn rỡ rồi.

	Nhưng mà đây chính là lối tư duy của Thái tử.

	Kẻ không thuận ý ta, tức là phản vậy!

	Bất quá hắn coi như đem tất cả mọi người đều phán thành tử tù, sau thu hỏi chém, cũng vô dụng.

	Sau thu hỏi chém, sau thu hỏi chém.

	Nếu đã nói là sau thu, liền mang ý nghĩa ngươi trâu bò mấy cũng phải đợi đến sau thu mới có thể giết người.

	Mà hiện tại là cuối mùa xuân, đến sau thu còn có thời gian nửa năm.

	Thời gian nửa năm, trong khoảng thời gian này, ai cũng không thể giết bọn hắn, đây là thời gian thiên nhiên hạn chế, coi như là Thái tử cũng không được.

	Nói cách khác, chỉ cần Tô Trầm hoàn thành phản kích trước lúc này là được.

	Phải phản kích một vị Thái tử, hiển nhiên không phải chuyện dễ dàng.

	Nhưng bất luận Lý Sùng Sơn vẫn là Sở Anh Uyển, tất cả mọi người đều tràn ngập tự tin đối với Tô Trầm.

	Bọn hắn tin tưởng Tô Trầm, tin tưởng hắn nhất định sẽ thắng.

	Ngày thứ hai, Tô Trầm cùng quan viên truyền chỉ đồng thời, bước lên con đường đi tới Trường Bàn thành.

***
- cự kiến: cự tuyệt tiếp kiến
- vô dục đắc cương : không có dục vọng gì thì kẻ khác không làm gì (không lợi dụng) được