Chương 87: Lạc Du

Huyết mạch cường đại nhất của Nhân tộc là Nguyên thú Chúc Long, điểm này không thể nghi ngờ.

Nhưng ở bên dưới Nguyên thú, cũng không phải Yêu Hoàng mạnh nhất, mà là huyết mạch Hoang thú.

Hồng Hoang cự thú là bá chủ thống trị mảnh thế giới này sau khi Nguyên thú biến mất, trong một thời gian rất lâu, đều là ác mộng trong lòng Trí Tộc, mãi đến tận nguyên lực tiếp tục tan vỡ, thế giới dần dần liền Hoang thú cũng không thể chứa đựng, Nguyên Hoang Đại Lục mới từ từ trở thành thời đại Trí Tộc quật khởi .

Tại trong cái thời đại bá chủ luân phiên kia, Hoang thú cuối cùng cùng chư tộc tân quật khởi triển khai hỗn chiến.

Cùng một con Nguyên thú tiêu diệt Áo Thế đế quốc trước kia bất đồng, cứ việc tại trong tràng hỗn chiến kia, Thú tộc vẫn như cũ là kẻ thắng cuối cùng, Trí Tộc nhưng không còn là nghiêng về một bên thảm bại.

Đã nắm giữ huyết mạch Nguyên thú Quang Huy thần triều vào lúc đó trán phóng ra hào quang mãnh liệt nhất thuộc về mình, mượn huyết mạch Nguyên thú cùng vô số dũng sĩ nhân tộc tre già măng mọc, trước sau giết chết nhiều con Hoang thú.

Trong mấy vạn năm tuế nguyệt của Quang Huy thần triều, cuối cùng tổng cộng đạt được huyết mạch của chín con Hoang thú, cũng lợi dụng chúng sáng tạo chín cái gia tộc Hoang thú.

Đó chính là cái gọi là Quang Huy Cửu Đỉnh.

Nhưng mà theo năm tháng biến thiên, Quang Huy thần triều đọa lạc, hào quang của cửu đỉnh tương tự cũng có thăng trầm.

Có hai loại huyết mạch Hoang thú cuối cùng vĩnh viễn biến mất tại trong lịch sử trường hà, chỉ còn dư lại thất đỉnh, được xưng là Thất Đỉnh tộc.

Cùng trí tuệ truyền thừa bất đồng, lực lượng cường đại mà huyết mạch truyền thừa mang đến có thể khiến cho quý tộc huyết mạch trường kỳ chống đỡ vinh quang cùng địa vị phi phàm của bản thân.

Khi Quang Huy thần triều tiến vào giai đoạn cuối cùng của bản thân, tại dưới phong vũ phiêu diêu lung lay muốn sụp thì, đã từng là trụ cột kiên cố nhất của cái hoàng triều vĩ đại này Thất Đỉnh tộc hung hãn quay giáo một đòn, trở thành lực lượng cuối cùng lật đổ nó.

Tại sau khi Quang Huy thần triều triệt để diệt vong, Thất Đỉnh tộc chia cắt thần triều, thành lập Thất Quốc, cũng chính là thời đại Thất Quốc hiện tại.

Chính vì nguyên nhân này, Thất Quốc Vương tộc là danh xứng kỳ thực Vương tộc, bởi vì thân thể bọn họ chảy xuôi, là huyết mạch Hoang thú, là chỉ đứng sau huyết mạch Nguyên thú.

Nếu không phải như vậy, lấy Nguyên thú chi uy năm đó, người bình thường coi như muốn lật đổ cũng không có tư cách đó.

Chỉ là Vân Báo không nghĩ tới, Giang Tích Thủy dĩ nhiên lại là huyết mạch Hoang thú.

Suy nghĩ đến hắn họ Giang, tự nhiên không phải hậu nhân Lâm gia, vì vậy Vân Báo chỉ suy nghĩ một chút liền hiểu được, kêu lên: "Nguyên lai ngươi là người Thủy Trạch!"

Thất Đỉnh tộc kiến quốc, Lâm gia Lâm Tiện Ngư kiến Long Tang, Giang gia Giang Tĩnh Triều kiến Thủy Trạch, định đô Mộng Hương, huyết mạch chính là Hồng Hoang cự thú Lạc Du.

Lạc Du giả, viễn cổ Hồng Hoang cự thú, thân dài ngàn dặm, lực lớn vô cùng, có thể thao túng thiên hạ thủy linh, biến hóa vô phương.

Giữa năm 8,400 Tân Tinh kỷ, Lạc Du từ biển sâu mà đến, một đường đến trung bộ Nguyên Hoang, bởi hình thể khổng lồ, hơi một tí phiên giang đảo hải chi cục, dù cho mỗi lần hít thở, đều là mưa gió lôi đình, xúc động thiên tượng, biến hóa vạn ngàn.

Nghe nói Lạc Du bản tính ôn hòa, nhưng liền bởi vì nó mạnh mẽ quá đáng, dù cho vô tâm chi thất, đều dẫn đến trung bộ Nguyên Hoang hóa thành một phiến trạch quốc.

Vì đối kháng uy hiếp của Lạc Du, Quang Huy thần triều cùng Hải tộc Vũ tộc liên thủ, cộng kích Lạc Du. Lúc đó Quang Huy thần triều đệ tam nhiệm hoàng đế, Diệu Thiên Minh Đế Cố Đình Hiên tự thân ra tay, trảm sát Lạc Du tại bên bờ Lạc Thủy, vì vậy thú này đắc danh Lạc Du. Huyết mạch Lạc Du cũng bởi vậy do kẻ lúc đó xuất lực nhiều nhất, một nhà bảy huynh đệ hầu như chết sạch chiến trường Giang Định Đào đoạt được.

Bởi Lạc Du quá khổng lồ, bởi vậy lúc huyết mạch Giang Tích Thủy hiện hình thậm chí vô pháp biến ảo ra toàn bộ hình dáng nó, mà chỉ là hiển hóa ra một cái con mắt, một cái hô hấp của nó.

Nhưng mà chính là một cái nhìn một cái hô hấp này, lại mang theo uy thế khổng lồ kinh người, Vân Báo không thể nào tưởng tượng được, nếu như là Lạc Du chân chính, lại sẽ khủng bố đến mức nào.

Bởi vậy càng tiến thêm một bước ý thức được, theo đuổi của Tô Trầm, là một cái đạo lộ xa xôi mà gian nan cỡ nào.

Cứ việc đạo lộ gian nan, Tô Trầm nhưng chưa từng từ bỏ.

Thời khắc này lăn lộn rơi xuống, ngực Tô Trầm ngòn ngọt, oa phun ra một ngụm máu.

"Tô huynh!" Giang Tích Thủy muốn đi qua.

Tô Trầm nhấc tay một cái: "Không cần ngươi đỡ!"

Hắn nhìn Giang Tích Thủy, trong mắt xuất hiện vẻ hưng phấn: "Đó chính là lực lượng của Hoang thú sao? Được, quả nhiên đủ cường! So với huyết mạch Yêu Hoàng không biết mạnh hơn bao nhiêu lần!"

Tô Trầm từng cùng Đường Minh giao thủ, cuối cùng chứng thực song phương thực lực sàn sàn với nhau.

Cho dù Tô Trầm vận dụng Ám Diễm Cự Nhân, cũng không thể thắng được Đường Minh, có thể thấy được sự cường hãn của huyết mạch Yêu Hoàng.

Đương nhiên, làm một kẻ không có huyết mạch, có thể cùng huyết mạch Yêu Hoàng đánh ngang, đây kỳ thực đã là chuyện khiến vô số người kinh vỡ mắt kính, so với lúc trước Tô Trầm đánh bại Khai Dương càng khiến người ta kinh hãi.

Thế nhưng hiện tại đối mặt Giang Tích Thủy, tại một khắc cuối cùng lúc Giang Tích Thủy hiện hình Lạc Du kia, Tô Trầm phát hiện hắn hoàn toàn vô lực chống cự.

Hai bên chênh lệch, liền giống như là đối đầu tồn tại cấp bậc Diêu Quang.

"Cũng không kỳ quái, Hoang thú cùng yêu thú, vốn là sai biệt về chất." Cơ Hàn Yến đứng lên lên tiếng.

Nàng bị thương nhẹ hơn Tô Trầm một chút, không phải thực lực mạnh hơn Tô Trầm, mà là Giang Tích Thủy bản năng liền chiếu cố nàng, không muốn đối với nàng dụng nhiều một phần lực.

Nguyên thú, Hoang thú, Yêu thú, Hung thú, là bốn cái tầng thứ sai biệt của Thú tộc. Yêu Hoàng tuy mạnh, nhưng chỉ là yêu trung xưng tôn, so với Hồng Hoang cự thú còn kém một đoạn dài.

Giang Tích Thủy hiện tại bày ra bất quá là một phần vạn lực lượng của Hồng Hoang cự thú, lại đã thừa đủ tại Thanh Hà thành nghênh ngang mà đi.

Đây chính là chỗ cường đại của huyết mạch đỉnh cấp.

Bất quá đối mặt loại cường đại này, Tô Trầm không có lùi bước, trái lại càng lúc càng trở nên hưng phấn: "Giang huynh, có một chuyện sợ là phải thỉnh ngươi hỗ trợ."

"Cái gì?" Giang Tích Thủy còn chưa kịp phản ứng.

"Mượn huyết dùng một lát!" Cơ Hàn Yến cùng Vân Báo đã đồng thời nói ra khỏi miệng, sau đó đồng thời bắt đầu cười ha hả.

Giang Tích Thủy ngạc nhiên, lúc này mới nhớ tới "Ác danh rõ ràng" của Tô Trầm ở phương diện này —— tại Tiềm Long viện, hắn lại là đã từng rút máu của hầu như tất cả mọi người.

Không khỏi cười khổ: "Ngươi có cầm thì cũng có ích lợi gì, nghiên cứu cũng không ra được cái gì đâu."

Lời này có chút chọc vào vết thương của Tô Trầm.

Đừng nhìn Tô Trầm làm ra Dung Huyết Đồ Đằng rất trâu bò, nhưng mấy năm qua nghiên cứu của hắn tại phương diện huyết mạch một mạch không có tiến triển gì. Tuy rằng cũng sáng tạo ra loại nguyên kỹ mạnh mẽ như Ám Diễm Cự Nhân, nhưng cũng không phải thông qua nghiên cứu đối với huyết mạch, mà là mượn hắc thạch nguyên chất cùng nguyên lực cấu kiện phát minh.

Bị Giang Tích Thủy làm nghẹn một cái, Tô Trầm cũng không tức giận, chỉ là cười nói: "Làm nghiên cứu này a, có lúc liền như gieo rắc hạt giống, một mạch tát loạn khắp nơi, ngươi không thể biết một cái hạt giống nào, gieo xuống vào lúc nào, lại đột nhiên lại nảy mầm, trưởng thành, kết quả. Nhưng có thể khẳng định, nếu như ngươi không làm, nếu như không trải qua những thất bại kia, liền nhất định sẽ không có thành quả."

"Được rồi, đằng nào cũng chỉ là một bình huyết mà thôi, ngươi muốn ta cho ngươi là được. Bất quá chuyện ta yêu cầu. . ." Giang Tích Thủy kéo dài ngữ điệu.

Tô Trầm dựng thẳng hai ngón tay lên: "Hai loại, bao ngươi thoả mãn."

Lúc trước Giang Tích Thủy yêu cầu hắn sáng tạo cho Cơ Hàn Yến một loại nguyên kỹ cường đại mới, hiện tại lại tăng thêm một bình huyết, vì vậy Tô Trầm cũng rất hào phóng đáp ứng thiết kế giúp Cơ Hàn Yến hai loại nguyên kỹ.

Đến Giang Tích Thủy cũng đã đem kéo vào trận doanh, nếu không cho điểm chỗ tốt cũng thực sự quá không còn gì để nói.