Chương 99: Công tâm
  
  	Đứng trên một cây đại thụ, Lâm Nghiệp Mậu ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy Tô Trầm, tâm tình kích động.
  
  	Mẹ nó, rốt cục đuổi kịp cái này hỗn đản.
  
  	Những ngày này vì đuổi kịp Tô Trầm, hắn cũng không có ít tốn sức.
  
  	Tầm Nguyên kính mặc dù có thể truy nguyên dò xét tung, nhưng mỗi lần phát động đều cần thời gian, mà lại có sử dụng số lần hạn chế. Vì đuổi kịp Tô Trầm, mười mấy ngày nay công phu vậy mà tuần tự sử dụng ba lần Tầm Nguyên kính, đơn giản chính là thua thiệt lớn.
  
  	Có trời mới biết cái này Tô Trầm làm sao như thế có thể chạy, một hồi ở chỗ này, một hồi ở nơi đó, thậm chí ngay cả cái cố định địa điểm đều không có. Phải biết Thâm Hồng Sơn Mạch hung hiểm, cũng không phải cấp thấp nguyên sĩ có thể tùy tiện xông. Tượng dạng này lỗ mãng, đơn giản liền là muốn chết đại danh từ.
  
  	Hết lần này tới lần khác bản thân đi theo gia hỏa này chạy ngược chạy xuôi, một đường lại không gặp bao nhiêu hung thú, chỉ có thể nói người này coi là thật tốt số. Chờ một lúc bắt lại, nhất định phải đem hắn cực kỳ tra tấn một phen mới có thể hả giận!
  
  	Lâm Nghiệp Mậu đằng đằng sát khí nghĩ.
  
  	Bên này Tô Trầm cũng đang kinh ngạc nhìn Lâm Nghiệp Mậu, không nghĩ ra gia hỏa này làm sao lại xuất hiện ở chỗ này.
  
  	Mà lại nhìn dáng vẻ của hắn, đúng là xông bản thân tới. Chẳng lẽ liền bởi vì chính mình tại Tố Phong đường cùng hắn từng có vài câu khóe miệng, liền ngàn dặm xa xôi truy sát bản thân?
  
  	Không đến mức a?
  
  	Lâm Nghiệp Mậu đã nói: "Tô Trầm, đến nơi này, nhưng cũng không có cái gì người bảo đảm ngươi, ta nhìn ngươi còn có thể phách lối đến khi nào!"
  
  	"Ây. . . Giống như phách lối chính là ngươi a?" Tô Trầm nghi hoặc hỏi: "Xin hỏi Lâm Nghiệp Mậu Lâm đại công tử, ta làm sao đắc tội ngươi sao?"
  
  	Lâm Nghiệp Mậu cười to: "Thế nào, hiện tại biết sợ hãi?"
  
  	. . . Ta chỉ là đang giảng đạo lý, không phải đang sợ được không?
  
  	Tô Trầm im lặng.
  
  	Bất quá từ một số phương diện giảng, phân rõ phải trái hoàn toàn chính xác rất dễ dàng bị nhìn thành là yếu thế, e ngại.
  
  	Càng là kẻ yếu, càng thích nói lý.
  
  	Cho nên Tô Trầm dứt khoát cũng không nhiều lời, nói thẳng: "Ngươi liền nói ngươi tìm ta có chuyện gì không?"
  
  	Lâm Nghiệp Mậu khẽ nói: "Tô Trầm, ta cũng không cùng ngươi nói nhảm. Một mình ngươi mù lòa, có thể tại không có gì tài nguyên tình huống dưới tiến vào Dẫn Khí, liên tục nhiều năm là Tô gia cuối năm thi đấu hạng nhất, càng hai lần tiến vào Thâm Hồng Sơn Mạch mà còn sống trở về, cái này liên tiếp sự tuyệt đối không phải trùng hợp. Ngươi lừa qua người khác, lại không gạt được ta. Ta dám nói, ở trên thân thể ngươi tuyệt đối có không giống bình thường bí mật!"
  
  	"A?" Tô Trầm ngạc nhiên.
  
  	Nguyên lai Lâm Nghiệp Mậu một đường đuổi theo, cũng là bởi vì cảm thấy mình trên người có cái gì trọng đại cơ mật?
  
  	Lâm Nghiệp Mậu đã nói: "Thức thời, đem bí mật giao ra, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết."
  
  	Tô Trầm chán nản: "Cho nên ngươi đuổi ta nhiều ngày như vậy, liền trên người lông chồn đều vẽ nát, chính là vì biết bí mật của ta?"
  
  	"Lý do này còn chưa đủ à? Có thể làm cho một cái mù lòa xưng bá Tô gia bí mật, nếu là ta được. . ." Lâm Nghiệp Mậu bắt đầu cười hắc hắc: "Tất nhiên có thể càng thượng tầng hơn lâu, lại không là Lâm gia bài danh thứ ba hạt giống."
  
  	Tô Trầm trong mắt lóe lên đồng tình: "Ta sợ cái này thật đúng là có chút khó khăn. Bí mật của ta đối ta hữu dụng, không có nghĩa là liền đối với ngươi hữu dụng."
  
  	Lâm Nghiệp Mậu không nhịn được nói: "Ngươi không lấy ra, lại làm sao biết đối với ta vô dụng?"
  
  	Tô Trầm thở dài: "Vấn đề là ta đều lấy ra, chính ngươi mắt mù nhìn không ra, ta cũng không có cách nào a!"
  
  	Lâm Nghiệp Mậu giận dữ: "Ngươi dám mắng ta?"
  
  	Tô Trầm lắc đầu: "Ta thật không có mắng ngươi, ta chỉ là đang nhắc nhở ngươi. Có thể là ngươi đứng được quá cao, đầu cung cấp năng lực không đủ. Nếu không ngươi xuống tới, để ngươi cái kia rơi đến bàn chân IQ tốt xấu có thể bên trên thân thể của ngươi cao, cũng tốt khôi phục một số trí lực?"
  
  	Lâm Nghiệp Mậu nghe được trước mắt một choáng, ngốc trệ một chút mới phản ứng được Tô Trầm là tại chửi mình, chính nổi giận hơn, đột nhiên ý thức được cái gì, chỉ Tô Trầm, mặt mũi tràn đầy không dám tin: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi có thể trông thấy ta?"
  
  	Hắn cúi đầu, nhìn bản thân.
  
  	Chồn áo khoác bằng da bên trên, bị nhánh cây vạch phá lỗ rách có thể thấy rõ ràng, đó là hắn tại quá khứ hơn mười ngày truy tìm bên trong không cẩn thận bị vẽ nát.
  
  	Còn có bản thân đứng cao hơn. . . Đây tuyệt đối không phải dùng lỗ tai nghe có thể nghe được!
  
  	Tô Trầm lần nữa thở dài: "Ta mới nói, bí mật sớm lấy ra, hết lần này tới lần khác ngươi chính là mắt mù nhìn không thấy."
  
  	Từ Tô Trầm câu đầu tiên "Là ngươi" bắt đầu, hắn liền không có giấu diếm qua bản thân không phải mù lòa. Dù sao từ Tô Trường Triệt phát hiện hắn bí mật lên, Tô Trầm khôi phục thị lực sự sẽ càng ngày càng dễ dàng truyền bá ra.
  
  	Không nghĩ tới cho tới bây giờ, Lâm Nghiệp Mậu mới phản ứng được.
  
  	Lâm Nghiệp Mậu như bị sét đánh.
  
  	Tô Trầm không phải mù lòa!
  
  	Hắn vậy mà không phải mù lòa!
  
  	Hắn sao có thể không phải mù lòa!
  
  	Cái này hỗn đản, hắn lừa gạt tất cả mọi người.
  
  	Khó trách hắn nói bí mật của hắn người khác không dùng được.
  
  	Hoàn toàn chính xác không dùng được a! ! !
  
  	Lâm Nghiệp Mậu cơ hồ muốn ngửa mặt lên trời gầm hét lên.
  
  	Bản thân đuổi nhiều ngày như vậy, truy tìm lấy Tô Trầm cường đại bí mật, hiện tại rốt cuộc biết, lại phát hiện đối với mình toàn không có ý nghĩa.
  
  	Toàn không có ý nghĩa!
  
  	Lâm Nghiệp Mậu đơn giản muốn điên rồi.
  
  	Tô Trầm lại một mặt đồng tình nhìn lấy hắn: "Ta liền buồn bực, lấy ngươi dạng này IQ, làm sao còn có thể nghĩ đến ta có bí mật? Có quan hệ trên người của ta có bí mật chuyện này, không phải chính ngươi nghĩ tới a?"
  
  	Nhìn thấy Lâm Nghiệp Mậu biểu tình ngưng trọng, giật mình nhìn bản thân, Tô Trầm biết, bản thân đoán đúng rồi.
  
  	"Là cái kia Lâm Tịnh Hiên?" Tô Trầm lại hỏi.
  
  	Lâm Nghiệp Mậu nhìn Tô Trầm tròng mắt đơn giản muốn nhảy ra hốc mắt.
  
  	"Xem ra ta lại đoán đúng rồi." Tô Trầm gật gật đầu: "Trách không được ngươi lại đột nhiên chạy qua đến tìm ta gây phiền phức, nguyên lai là bị người lợi dụng."
  
  	"Ngươi nói cái gì?" Lâm Nghiệp Mậu chấn kinh.
  
  	Tô Trầm khinh thường nhìn hắn: "Ta nói ngươi bị người lợi dụng, ngu xuẩn. Lúc đầu, ngươi muốn là mình tới, ngươi coi như giết ta, cũng không có người nào biết, cũng không cần lo lắng hậu quả gì, có chỗ tốt gì cũng đều là ngươi. Nhưng hết lần này tới lần khác ngươi lần này đến, còn có cái Lâm Tịnh Hiên biết. Ngươi biết điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa ta muốn là chết, ngươi thì có nhược điểm đã rơi vào trong tay hắn. . . Ngươi sẽ không thật sự coi là, Lâm gia hoặc Tô gia có thể ngồi nhìn chúng ta giết chết lẫn nhau a?"
  
  	Lâm Nghiệp Mậu trong lòng kinh hãi.
  
  	Đúng vậy a, tại Thâm Hồng hành tẩu, bị hung thú giết chết là một mã sự, bị người giết chết chính là một cái khác mã chuyện.
  
  	Nếu như Lâm Nghiệp Mậu chỉ là mình giết tới, mọi chuyện đều tốt xử lý.
  
  	Hết lần này tới lần khác hắn là nghe Lâm Tịnh Hiên xúi giục tới, ý vị này Lâm Tịnh Hiên biết bí mật của hắn. Nếu như hắn thật từ Tô Trầm nơi này được cái gì chỗ tốt, Lâm Tịnh Hiên cũng có quyền đạt được một phần.
  
  	Trái lại. . .
  
  	"Trái lại, như ngươi chết , đồng dạng đối với hắn có chỗ tốt. Địa vị của hắn nên tại ngươi phía dưới a? Nếu như ngươi chết, hắn hẳn là có thể lên một tầng nữa." Tô Trầm tiếp tục nói.
  
  	Lâm Nghiệp Mậu nghe đến liên tục phát run.
  
  	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Lâm Tịnh Hiên còn có ý nghĩ thế này, không thể tin được, lắc đầu liên tục: "Không phải như vậy, ngươi nói bậy! Hắn là huynh đệ của ta!"
  
  	Tô Trầm lắc đầu: "Tin tưởng ta, ta biết cái gì gọi là huynh đệ. Những năm này cùng ta đối nghịch đều là huynh đệ. Tô gia không sạch sẽ, Lâm gia cũng không tốt đến đến nơi đâu. Khắp thiên hạ quạ đen, đều là giống nhau đen."
  
  	Lâm Nghiệp Mậu đã nghe đắc thủ chân lạnh buốt.
  
  	Hắn đằng đằng sát khí tìm đến Tô Trầm, lại bị Tô Trầm mấy câu liền đánh đấu chí hoàn toàn không có.
  
  	Tất cả lực chú ý đều bị Tô Trầm hấp dẫn tới, hoàn toàn không có chú ý tới Cương Nham tiểu động tác.
  
  	Gặp hắn dạng này, Tô Trầm một trận mất hết cả hứng: "Lúc đầu coi là tới cái đối thủ tốt, không nghĩ tới lại là cái đầu to tỏi. Liền cái này cũng có thể bị đổi nhập Cố gia khi hạt giống, là dựa vào bính cha đi vào a? Phụ thân ngươi là Lâm Hưng Vinh vẫn là Lâm Hưng Diệu?"
  
  	Lâm Hưng Vinh Lâm Hưng Diệu đều là rừng núi xa nhi tử, địa vị liền như Tô Thành An Tô Khắc Kỷ tại Tô gia.
  
  	Hắn cái này vừa nói, Lâm Nghiệp Mậu trên mặt lập tức hiện ra một mảnh vẻ nổi giận, lại không đáp lời phủ nhận.
  
  	Gặp hắn dạng này, Tô Trầm liền biết mình lại một lần nữa đoán đúng.
  
  	Lắc đầu thở dài nói: "Quả nhiên là dạng này, trách không được đầu óc không, còn khí diễm phách lối, nguyên lai chỉ là cái nhị thế tổ."
  
  	Lâm Nghiệp Mậu phẫn nộ rống to: "Tô Trầm, ngươi dám xem thường ta?"
  
  	Tô Trầm lắc đầu: "Lúc đầu không có xem thường ngươi, cho nên ta còn đặc địa vì ngươi chuẩn bị một món lễ lớn, chuẩn bị mấy chiêu chuẩn bị ở sau, làm xong khổ chiến chuẩn bị. Bất quá bây giờ xem ra, những này chuẩn bị là uổng phí. . . Ngươi đích đích xác xác chính là cái phế vật, đối phó ngươi một chiêu liền đủ."
  
  	"Ngươi nói cái gì?" Lâm Nghiệp Mậu lên cơn giận dữ: "Ta làm thịt ngươi!"
  
  	Nói đã lấy ra trường kiếm, lăng không bay xuống, đồng thời trên trường kiếm nổi lên một đạo vầng sáng màu đỏ ngòm, đối Tô Trầm chém tới.
  
  	Giờ khắc này, hắn đem tất cả tinh thần đều tập trung vào Tô Trầm trên người.
  
  	Nhưng ngay tại hắn bay xuống đồng thời, lòng đất bỗng nhiên cát đất bay lên.
  
  	Một đầu to lớn thiết giáp trùng từ dưới mà lên, hung hăng vọt tới Lâm Nghiệp Mậu.
  
  	Lần này biến khởi thiết cận, Lâm Nghiệp Mậu hoàn toàn không có phòng bị, chỉ có thể nỗ lực về kiếm đón đỡ, đồng thời vận chuyển Yên Xà bộ pháp né tránh. Đã thấy Tô Trầm trong mắt quang hoa lưu chuyển, Lâm Nghiệp Mậu tâm trí đau xót, trước mắt đã là một trận choáng váng.
  
  	Sau một khắc, Thực Kim Trùng, ăn mặc tan kim chiến giáp Cương Nham, còn có Tô Trầm đồng thời nhào đến, từ ba cái phương vị hung hăng đụng ở trên người hắn.
  
  	Lâm Nghiệp Mậu liền như cái có nhân bánh, bị hai người một trùng như thế va chạm, tròng trắng mắt lật một cái, tại chỗ hôn mê bất tỉnh.
  
  	Rơi xuống đất.
  
  	Tô Trầm chắp tay nói: "Chiến đấu trước không quan sát đối thủ động tĩnh, xuất thủ lúc không vì mình gia trì phòng hộ, tiến công lúc không lưu dư lực làm ứng biến chuẩn bị. Nói cho ngươi vì ngươi chuẩn bị đại lễ, còn không quan sát bốn phía đề phòng có trá. . . Liền ngươi dạng này, thực lực mạnh đến đâu cũng chỉ là một phế vật."
  
  	—— —— —— —— —— —— —— ——
  
  	PS: Kỳ thật ta đỉnh không thích nói cho đối thủ mở não tàn quang hoàn cái này thuyết pháp.
  
  	Trong mắt của ta, hạng người gì đều có, có thông minh, có bổn, có phách lối, cũng có điệu thấp. Muốn viết các loại người, mới có ý tứ.
  
  	Trước mắt Tô Trầm bởi vì tuổi trẻ nguyên nhân, gặp phải đối thủ đều là người trẻ tuổi, cho nên tồn tại ngốc manh vụng về mặt hàng là bình thường, tượng Tô Trầm dạng này biểu hiện mới gọi không bình thường.
  
  	Nói trắng ra là, từ ta viết sách bắt đầu, ta liền vẫn cho rằng ta là cất cao nhân vật chính mà không phải giảm xuống phối hợp diễn.
  
  	Nhưng luôn có người cho rằng bị nhân vật chính đùa nghịch qua phối hợp diễn liền nhất định là xuẩn, liền cùng chính bọn hắn chỗ tại dưới tình huống đó sẽ thêm thông minh giống như.
  
  	Những cái kia cho là ta mở não tàn quang hoàn giảm xuống phối hợp diễn IQ, tin tưởng ta , đồng dạng tình huống dưới, ngươi thật sự không biết làm đến so với bọn hắn càng tốt hơn.
  
  	Trong sinh hoạt có quá nhiều ví dụ như vậy, không hiểu được xem kỹ mình người, nhất định. . . Không có tiến bộ.
  
  	Đương nhiên, có phân lượng đối thủ về sau cũng sẽ xuất hiện, duyên phận 0 đặc sắc nha, nếu không ra mấy cái có IQ nhân vật phản diện cũng không phải duyên phận 0 tác phẩm, nhưng không phải hiện tại, không phải bộ thứ nhất.