Chương 205: Hiến lễ (hạ)

Độc Mục Cự Yêu, một loại cự quái hiếm thấy bên trong lãnh địa Bạo tộc, vừa không thuộc về Thú tộc, cũng không thuộc về Bạo tộc, nếu như nhất định phải phân chia, hẳn là tính Cự Linh nhất tộc.

Cự Linh tộc là Nguyên tộc điển hình, không thuộc về Trí Tộc.

Bọn chúng trời sinh to lớn, tương xứng với hình thể, có lực lượng cường đại cùng tính phàm ăn kinh người.

So sánh ra, Niêm Thổ Cự Nhân tuy rằng cũng là cự nhân, nhưng thân thể của chúng là nguyên tố tạo thành, cùng Cự Linh tộc có khác biệt về bản chất, chỉ có biểu hiện là hình thái cự nhân, thực chất là nguyên tố, bởi vậy thuộc về Nguyên Tố tộc.

Nghe nói Nguyên Hoang Đại Lục tại thời điểm sớm nhất, chính là Thú tộc, Cự Linh tộc, Nguyên Tố tộc tam đại Nguyên tộc tranh hùng, cuối cùng là Thú tộc thu được thắng lợi.

Cự Linh tộc cùng Nguyên Tố tộc bởi vậy suy nhược, mất đi lãnh thổ tư nguyên màu mỡ, lại không thể thích ứng hoàn cảnh, dụng tẫn tất cả biện pháp nuôi sống bản thân giống như Trí Tộc, ngu dốt thất bại Nguyên tộc cũng chỉ có thể đi tới diệt vong.

Bây giờ, tại lãnh địa Bạo tộc còn có một khối khu vực nhỏ thuộc về Cự Linh nhất tộc, bọn chúng ở chỗ này gian nan sinh tồn.

Bởi vì không phải phó tộc thuộc về Bạo tộc, vì vậy thái độ của Bạo tộc đối với chúng trước giờ đều là tận khả năng bắt giữ cùng sát lục. Bất quá dựa vào tính đặc thù của khu vực bọn chúng sinh sống, đám to xác này vẫn có thể kéo dài được hơi tàn.

Cự Linh tộc là Nguyên tộc trời sinh, mỗi một kẻ đều có thực lực cường đại. Bọn chúng thất bại bắt nguồn từ số lượng ít ỏi cùng trí tuệ thấp kém, không quan hệ gì tới thực lực cá thể.

Một con Độc Mục Cự Yêu thành niên, thực lực chí ít cũng tại cấp bậc Lãnh Chúa, lực lượng cường đại đến làm người tuyệt vọng, coi như là Bạo tộc cũng bất nguyện đối kháng.

Mà hiện tại, Tô Trầm dĩ nhiên an bài binh sĩ của hắn đi khiêu chiến một con Độc Mục Cự Yêu.

Vậy còn không bằng hai tháng trước bảo bọn hắn khiêu chiến Liệt Xỉ Giảo Lang đây —— chí ít các binh sĩ còn có cơ hội phản kích giết chết bộ phận.

A Nỗ Bỉ lần đầu tiên đã có cảm thụ đau lòng —— đây chính là Nhân tộc có thể hướng bản thân quỳ xuống cúng bái a.

Liền ngay cả luôn luôn thị sát như hắn cũng cảm thấy một thoáng giết chết toàn bộ quá lãng phí rồi, đáng lẽ phải lưu lại một chút từng tên từng tên giết chết, tốt nhất là bản thân tự tay giết chết, cảm thụ loại lạc thú đi tàn phá sự vật mỹ hảo kia, mà không phải giống như hiện tại, mặc cho một con Độc Mục Cự Yêu liền như vậy xài hết.

Chính là tại dưới loại tâm thái này, hắn nghe được hồi đáp của Tô Trầm: "Cũng khả năng vừa vặn ngược lại, bệ hạ vĩ đại."

"Ngươi nói cái gì?" A Nỗ Bỉ giật mình.

Tay Tô Trầm vung lên: "Ngài vẫn là tận mắt thấy đi."

Theo Độc Mục Cự Yêu xuất hiện, trên đấu trường một tràng chiến đấu dĩ nhiên bắt đầu.

Độc Mục Cự Yêu là Nguyên tộc, thiên phú nắm giữ năng lực chưởng khống nguyên năng, bất quá thân là cự nhân, bọn chúng giống như Bạo tộc, càng yêu thích dùng nắm đấm của chính mình tác chiến.

Thời khắc này vừa ra sân, Độc Mục Cự Yêu liền huy vũ đại thiết chuy của hắn hướng về những binh sĩ Nhân tộc kia nện xuống, phát ra tiếng gầm đinh tai nhức óc.

Nếu như là hai tháng trước, các binh sĩ có lẽ đã bị tiếng gầm phẫn nộ cùng công kích của cự yêu này đập ngã rồi.

Bất quá hai tháng huấn luyện, mọi người đã sớm không còn như xưa.

Không nói những cái khác, bây giờ trong bảy mươi ba tên Nhân tộc, chỉ riêng là Diêu Quang cảnh liền có ba cái. Nói cách khác luận thực lực, kỳ thực một mình Nhạc Phong liền có thể đối phó Độc Mục Cự Yêu.

Bất quá Tô Trầm có dặn dò, không cho phép bọn hắn biểu hiện ra thực lực cường đại như thế, vì vậy Nhạc Phong bị cưỡng chế hạn chế phát huy, không thể dao động vượt quá lực lượng của Khai Dương đỉnh phong. Hắn lên sàn tác dụng chân chính là bảo hộ, bảo vệ những binh sĩ khác, tránh để thương vong. Trừ phi vạn bất đắc dĩ, bằng không không được bại lộ thực lực.

Dưới tình huống như vậy, Độc Mục Cự Yêu mới có thể cùng binh sĩ Nhân tộc đối chiến.

Thời khắc này Độc Mục Cự Yêu vừa động, ba mươi người trên sân dồn dập xuất kiếm.

Trong ba mươi người giữa trường, ngoại trừ Nhạc Phong là Diêu Quang ra, còn có bốn tên Khai Dương cảnh, hai mươi lăm tên Phí Huyết cảnh. Nếu như không tính đến sự tồn tại của Nhạc Phong, thực lực cùng Độc Mục Cự Yêu cũng thật là không chênh lệch mấy. Đây cũng là Tô Trầm đặc ý sắp xếp, chỉ có tại dưới tình huống lực lượng cân bằng, mới có khả năng đánh ra chiến đấu đặc sắc. Cũng chỉ có dưới tình huống lực lượng cân bằng, mới có thể trình độ lớn nhất nghiền ép ra lực lượng của mọi người, mang cho bọn họ huấn luyện càng tốt hơn.

Thời khắc này đồng thời xuất kiếm, liền thấy từng đạo từng đạo kiếm khí sắc bén bắn ra.

Bởi vì trong tay đều nắm Hồn khí duyên cớ, kiếm khí lẫm liệt, cho dù là công kích Phí Huyết cảnh phát ra, đánh vào trên Độc Mục Cự Yêu kia, cũng có thể lưu lại một đạo vết thương nhàn nhạt.

Những vết thương này tuy rằng không sâu, thế nhưng tích tiểu thành đại, vẫn như cũ có thể mang đến cho cự yêu thương tổn to lớn.

Trong kiếm khí Xoát Xoát Xoát, Độc Mục Cự Yêu một thoáng liền trúng mấy chục kiếm.

Cự yêu phát ra tiếng gầm bất mãn, đại thiết chuy gào thét đập tới, bất quá các binh sĩ vô cùng linh xảo, kịp thời lui lại tránh né, nương theo một phiến khói lửa tản đi kia, chỉ lưu lại trên đất một cái chuy khanh to lớn.

Ba mươi tên binh sĩ lấy sáu người làm một tổ, tổng cộng năm tổ, phân biệt do Nhạc Phong cùng bốn tên Khai Dương cảnh dẫn đội, tiến thối thống nhất, mỗi tổ tựa như một người, giữa tổ cùng tổ lại có phối hợp tinh diệu. Xuyên toa lui tới, công phòng nhất thể, liền như vậy tại trên đại đấu trường trình diễn ra một vở đại chiến cự yêu.

Độc Mục Cự Yêu kia tuy rằng cường đại, thế nhưng đối mặt chiến sĩ Nhân tộc linh hoạt lại liền cái cái bóng đều mò không được, phẫn nộ liên tục gào thét, đổi lấy nhưng chỉ là từng đạo từng đạo vết thương.

Liền như là ba mươi con phi điểu linh xảo, đang đùa bỡn một con đại bổn hùng.

"Phối hợp tinh diệu, diễn xuất hoa lệ. Đây là giác đấu đẹp đẽ ngoạn mục nhất mà ta từng thấy qua." Một tên quý tộc Bạo tộc cười nói.

"Xác thực như vậy." Một tên quý tộc khác phụ họa: "Tuy rằng ta càng yêu thích phương thức chiến đấu trực tiếp, đơn giản, tàn bạo, nhưng không thể không thừa nhận, ngẫu nhiên xem một chút loại chiến đấu thêu hoa này, cũng rất thú vị."

"Chiến đấu thêu hoa. Cách nói của Bá Khảo các hạ thật là thú vị, khó được nhất chính là, loại phương thức chiến đấu này lại vẫn là một tên Bạo tộc khai sáng."

"Sau đó lại dạy cho Nhân tộc."

"Trời ạ, cái thế giới này làm sao vậy? Nhân chủng đều điên đảo rồi sao?"

"Ha Ha Ha Ha!"

Các quý tộc đồng thời phát ra cuồng phóng cười to.

Bạo tộc chưa bao giờ ngại nói bản thân thô lỗ cùng dã man, dưới cái nhìn của bọn họ, đây vốn là bản tính chủng tộc, là bình thường, thậm chí là chính xác.

Chỉ có đám nương nương khang Nhân tộc kia mới chú ý kỹ xảo.

Chính vì nguyên nhân này, tại phương diện nào đó đây cũng là làm thấp đi Bạo tộc.

"Nhưng bất kể nói thế nào, bọn hắn chung quy là sẽ thắng." Tô Trầm trả lời.

"Vậy cũng không hẳn." Khẳng Ốc cười lạnh: "Độc Mục Cự Yêu chung quy là Nguyên tộc, sức mạnh của Nguyên tộc không chỉ đơn giản như vậy."

Lực lượng của Độc Mục Cự Yêu rất mạnh, nhưng vậy không có nghĩa là nó chỉ có thể dùng lực lượng tác chiến.

Quả nhiên, theo Khẳng Ốc lên tiếng, sau khi ý thức được cuồng đả man truy cũng giải quyết không được đối thủ, Độc Mục Cự Yêu thay đổi cách làm rồi.

Nó thét gào một tiếng, đột nhiên một quyền kích hướng bản thân, sau đó trên người phát ra quang mang như máu.

Tại dưới huyết sắc quang hoa này chiếu rọi, thân thể nguyên bản chậm chạp của Độc Mục Cự Yêu đột nhiên nhanh hơn.

Nó Xoạt một phát xông lên, lấy phương thức cấp tốc tuyệt luân tiếp cận đối thủ, nện xuống cự chuy.

"Thị Huyết Cuồng Nhiệt, lại vẫn là cái cự yêu đi con đường thuần khiết cận chiến." Các quý tộc dồn dập kinh hô.

Làm Nguyên tộc, Độc Mục Cự Yêu có nguyên kỹ thiên phú của bản thân, nhưng bất đồng Cự Linh lại am hiểu bất đồng phương hướng.

Con Độc Mục Cự Yêu này, hiển nhiên càng yêu thích dùng nguyên lực gia trì tự thân, đi chính là lộ tuyến điển hình của Bạo tộc.

Cự yêu tốc độ tăng nhanh không còn là dễ tránh né nữa.

Đối mặt cự chuy từ trời giáng xuống kia, các binh sĩ không còn chỗ trống thủ xảo.

Bọn hắn không còn thủ xảo, mà là đồng thời bay lên, kiếm quang hội tụ thành kiếm trận nghênh đón, chính diện đối đầu thiết chuy khổng lồ kia, liền thấy chuy ảnh rực rỡ cùng kiếm quang vô tận đan dệt một chỗ, kích đãng ra xán lạn hỏa hoa.

Một thoáng này đại thiết chuy, dĩ nhiên không thể đập vỡ kiếm trận.

"Hô!" Trên quan khán đài đồng thời phát ra chấn kinh hô khiếu.

"Bọn chúng đỡ được rồi!"

"Bọn chúng dĩ nhiên đỡ được rồi!"

"Thật gặp quỷ, bọn chúng là làm sao làm được?"

Một ít Bạo tộc đã bắt đầu hô hoán lên, bọn hắn có chút không dám tin tưởng.

Lực lượng của Độc Mục Cự Yêu quá mạnh rồi, cho dù tại trong cấp Lãnh Chúa cũng là một loại cực kỳ khủng bố, đây tuyệt không phải mấy cái Khai Dương cảnh thêm một đám Phí Huyết liên thủ liền có thể dễ dàng đối kháng.

Chỉ có trong lòng Tô Trầm nắm chắc.

Một thoáng ngạnh đấu vừa nãy, tự nhiên là Nhạc Phong lén lút xuất lực.

Cuối cùng cũng coi như hắn khống chế được tốt, không để mọi người nhìn ra, từ đó mà hình thành cục diện thế ngang lực địch.

Như vậy liền đủ rồi.

Độc Mục Cự Yêu một đòn vô công, binh sĩ Nhân tộc kiếm trận biến hóa, ba mươi đạo kiếm ảnh càng trong nháy mắt ngưng tụ thành một đạo kiếm quang cự đại nghênh đầu phách xuống.

Một kiếm này khủng bố như vậy, liền ngay cả cự yêu đều phát ra khủng bố khiếu thanh, đại thiết chuy tại dưới kiếm quang dập dờn lại có chút chống đỡ không nổi, nhìn đến đám quý tộc Bạo tộc kinh ngạc không thôi.

Cùng Nhân tộc giao chiến nhiều năm, thực lực những Nhân tộc này biểu hiện ra bọn hắn rất rõ ràng.

Nhân tộc về phối hợp xác thực vượt xa bọn hắn, thế nhưng muốn biểu hiện ra tính thống nhất cao độ như vậy lại cần phải quanh năm suốt tháng rèn luyện.

Nếu như là một cái đội ngũ cố định nào đó của Nhân tộc thì cũng thôi, vấn đề là những binh sĩ này lại đều là tù binh a, bọn hắn xuất thân từ trong các đội, doanh, trấn bất đồng của Thiên Uy quân, tuy rằng thuộc về một quân, nhưng khác nhau tổ đội, có người tại trước khi bị bắt lẫn nhau căn bản còn không quen biết, càng không nói huấn luyện chung.

Dưới tình huống này, lại vẫn có thể phối hợp như thế, cũng quá quá dọa người rồi.

Kỳ thực việc này rất đơn giản.

Trong này cố nhiên có nguyên nhân Tô Trầm huấn luyện nghiêm ngặt, một cái nguyên nhân quan trọng hơn chính là tính đồng nguyên của Vô Cấu tâm pháp khiến năng lực phối hợp của mọi người đề thăng trên diện rộng. Ngoài ra chính là phục tùng Tô Trầm cùng phục tùng Bạo tộc là hai chuyện hoàn toàn khác nhau, mục tiêu làm việc thay đổi, tính tích cực cũng không giống nhau. Đương nhiên cái này liền không cần nói tỉ mỉ.

Khi ngạnh đấu cũng đấu không lại đối thủ thì, kết cục của Độc Mục Cự Yêu liền đã chú định thất bại.

Cứ việc trong thời gian này nó lại trước sau sử dụng vài loại nguyên kỹ, biểu hiện ra thực lực khủng bố mà cường đại, thế nhưng có Nhạc Phong trong bóng tối bảo vệ, vẫn là nhất nhất hóa giải thủ đoạn của con cự yêu này.

Cuối cùng, sau khi trả giá ba người chịu vết thương nhẹ, ba mươi tên binh sĩ Nhân tộc nhẹ nhõm giải quyết đi Độc Mục Cự Yêu.

Một khắc thân hình khổng lồ của cự yêu ngã xuống, hết thảy Bạo tộc đều sôi trào, kích động rồi.

A Nỗ Bỉ tự thân đứng lên vỗ tay.

Hắn nói với Tô Trầm: "Làm rất đẹp, nội thị trưởng của ta, đây là một hồi giác đấu xuất sắc nhất mà ta từng thấy."

Tô Trầm nói: "Nhận được bệ hạ khích lệ, là vinh hạnh vô thượng của thần."

"Ngươi làm sao làm được tất cả những thứ này?" Một tên quý tộc hỏi.

"Như ngài nhìn thấy, ta huấn luyện bọn hắn. Loại huấn luyện này không chỉ là truyền vào trung thành , tương tự cũng trao cho bọn hắn lực lượng." Tô Trầm trả lời.

"Trao cho bọn hắn lực lượng? Ngươi là chỉ huấn luyện bọn hắn sao?" Một thanh âm vào lúc này truyền đến.

Là vị Trung Chiến Thần, Ngả Phất Lý Cách Tư kia.

"Đương nhiên." Tô Trầm trả lời.

"Hai tháng, liền huấn luyện đến mức độ này. . . Ngươi có thể huấn luyện Nhân tộc, vậy ngươi có thể huấn luyện Bạo tộc không?" Ngả Phất Lý Cách Tư lại hỏi.

Khóe miệng Tô Trầm lộ ra mỉm cười: "Đương nhiên, tôn kính Ngả Phất Lý Cách Tư điện hạ."