Chương 115: Bạo Liệt dược tề
 
 	Lâm Bắc Thành đêm này, đốt rụi Tô Trầm sau cùng phiền phức.
 
 	Lâm Nghiệp Mậu chết rồi.
 
 	Chết bởi Hắc Bang chi thủ.
 
 	Nghe nói là bởi vì Lâm Nghiệp Mậu cùng một cái nào đó Hắc Bang có cấu kết, cầm chỗ tốt của bọn họ lại không nghĩ nỗ lực, kết quả lọt vào trả thù.
 
 	Chuyện thật giả đã không trọng yếu, trọng yếu là Lâm gia khuynh tận nhân lực, lại tìm không thấy lúc trước đột kích người áo đen.
 
 	Chuyện này cuối cùng trở thành một cọc không đầu án chưa giải quyết, chỉ ở mới nổi lên lúc tạo thành một chút náo nhiệt, dần dần liền không người hỏi thăm, cuối cùng chỉ trở thành mọi người đầu đường cuối ngõ một điểm đề tài nói chuyện.
 
 	Lúc đã tiến vào giữa hè, vạn chúng mong đợi Tiềm Long chi tranh cũng sắp đến.
 
 	Đến từ Trường Bàn Thành viện làm đã tiến nhập Lâm Bắc, tùy theo mà đến là đối Xích Hà vùng núi phong tỏa đại trận toàn diện khởi động, ngoại nhân triệt để không có ra vào. Liền liền bị phong tỏa vùng núi nội bộ cũng có đại nhân vật vận dụng tinh thần lực quét hình một phen, để phòng có vượt qua quy cách tồn tại ảnh hưởng Tiềm Long chi tranh.
 
 	Làm ra như thế lớn chiến trận, dĩ nhiên không phải chỉ vì một cái Lâm Bắc Thành bốn cái danh ngạch tuyển chọn.
 
 	Nơi này là toàn bộ Tam Sơn quận Tiềm Long học viên tuyển chọn điểm.
 
 	Tiềm Long chi tranh vì vậy mà chia làm hai bộ phận. Một là trước cùng thành cạnh tranh, thắng được người thu hoạch được tiến nhập Tiềm Long viện danh ngạch. Hai là do người thắng lại tiến hành một lần chiến đấu, xác định trong nội viện bài danh.
 
 	Nguyên nhân chính là này Xích Hà vùng núi bên trong cũng chia nhiều cái phân khu, mà Táng Linh đài vị trí chỗ ở lại không tại Lâm Bắc phân khu bên trong, mà là tại Lưu Vân thành phân khu bên trong.
 
 	Ý vị này Tô Trầm muốn muốn tiến vào Táng Linh đài, liền phải vượt khu vực, chuyện này với hắn tranh đoạt bản tu vi danh ngạch là cực kỳ bất lợi.
 
 	Mà căn cứ Vĩnh Sinh Điện Đường cùng Tô Trầm hiệp nghị, Tô Trầm trước hết tiến nhập Táng Linh đài, cầm tới đồ vật bên trong sau mới có thể trở về hồi vốn tu vi tham dự cạnh tranh,  lấy bảo đảm hắn hội (sẽ) đối với chuyện này toàn lực ứng phó.
 
 	Trên thực tế tại có như thế cái điều kiện tiên quyết về sau, Tô Trầm thu hoạch được danh ngạch độ khó đã là gia tăng thật lớn, Vĩnh Sinh Điện Đường đã chuẩn bị kỹ càng Tô Trầm Tiềm Long chi tranh sau khi thất bại lí do thoái thác cùng an ủi, chỉ có Tô Trầm chính mình còn không muốn từ bỏ.
 
 	Cho nên Tiềm Long chi tranh tiến đến trước những ngày gần đây, Tô Trầm cũng tại làm lấy sau cùng nỗ lực.
 
 	Bất quá cùng người khác liều mạng khổ luyện Nguyên kỹ khác biệt, Tô Trầm khổ tu lại là đang thí nghiệm trước sân khấu.
 
 	Giết chết Phong đại sư về sau, Tô Trầm đến công tác của hắn bàn cùng thí nghiệm bút ký, cẩn thận đọc qua sau được gợi ý lớn, vậy mà giải khai trước kia thí nghiệm lúc nhiều mạch suy nghĩ.
 
 	Thế là Tô Trầm dứt khoát tiếp tục khởi nghiên cứu của mình đến, chỉ bất quá lần này, hắn nghiên cứu không còn là Đằng Xà Huyết mạch, mà là một loại khác đồ vật.
 
 	Trần La Viện, Tiểu thành bên trong nhà đá.
 
 	Tô Trầm cẩn thận kéo lên một cái cái chén.
 
 	Cái chén bị dùng cái chêm chia làm hai bộ phận, phân biệt chứa màu đỏ cùng màu lam hai loại chất lỏng.
 
 	Tô Trầm cẩn thận đem cái chêm rút mở, phong bế miệng chén, thế là hai loại chất lỏng bắt đầu dung hợp, cũng toát ra từng cái bọt khí.
 
 	Cái chén bắt đầu run run, theo bọt khí tăng nhiều, càng qua lắc càng lợi hại, cuối cùng phịch một tiếng nổ bể ra đến.
 
 	Bắn nổ mảnh vỡ bay loạn, đánh trên người Tô Trầm, nhưng Tô Trầm đã sớm chuẩn bị, một cái Mai Cách thủ hộ tuỳ tiện đỡ được những mảnh vỡ này.
 
 	"Cuối cùng thành công!" Nhìn xem mảnh vụn đầy đất, Tô Trầm lại hài lòng cười lên.
 
 	"Thành công cái gì rồi?" Cương Nham không hiểu.
 
 	"Bạo Liệt dược tề, ngươi không thấy được không? Vừa mới bạo tạc nổ tung! Ta hoàn thành Bạo Liệt dược tề!" Tô Trầm trả lời.
 
 	"Xem ra uy lực chẳng ra sao cả." Cương Nham trả lời.
 
 	Vừa mới tiếng nổ mạnh lợi sương mù hiệu quả cũng không tệ, nhưng thực tế uy lực lại nhỏ đến thương cảm. Cương Nham thậm chí dùng da của mình liền có thể mạnh mẽ chống đỡ dưới.
 
 	"Đó là bởi vì ta pha loãng nó!" Tô Trầm trả lời: "Chân chính Bạo Liệt dược tề uy lực hội (sẽ) theo bên trong dược dịch tỉ lệ tăng lên mà gia tăng, uy lực lớn khái so với Huyết Đồ hơi chênh lệch chút."
 
 	"Vậy liền không yếu." Cương Nham có chút minh bạch Tô Trầm tâm tư: "Ngươi định đem nó dùng tại Tiềm Long chi tranh bên trên?"
 
 	Tiềm Long chi tranh quy định không thể sử dụng Nguyên khí, Nguyên lực phù và Nguyên lực quyển trục các loại Nguyên lực trang bị, nhưng có thể mang theo vũ khí bình thường trang bị cùng cái khác đối với chiến đấu không có trực tiếp tác dụng đồ vật.
 
 	Đây là bởi vì Tiềm Long chi tranh liều chính là cá nhân thực lực cùng thiên phú, mà không phải phía sau tài lực.
 
 	Mặc dù Tô Trầm dám nói trên người mình mỗi lần kiện Nguyên khí đều là chính mình kiếm được, nhưng hiển nhiên hắn không có cách nào cùng Tiềm Long viện giải thích, không có cách nào cùng những học sinh khác giải thích.
 
 	Cho nên hắn chỉ có thể mở ra lối riêng, đem đầu óc động đến Bạo Liệt dược tề bên trên.
 
 	"Không sai." Tô Trầm trả lời: "Phát minh nó người là cái kia Phong đại sư, ta chỉ là đối với nó tiến hành một chút cải tiến, để nó càng thích hợp với ta trước mắt cần."
 
 	Nếu như vị kia Phong đại sư còn sống cũng nghe nói như thế, nhất định sẽ giật nảy cả mình nói Tô Trầm là phương diện này thiên tài.
 
 	Phải biết cải tiến dược tề vốn cũng không phải là tùy tiện người nào cũng có thể làm đến, sửa cũ thành mới vốn là xây dựng ở đối với chuyện xưa vật đầy đủ nắm giữ trên cơ sở.
 
 	Tô Trầm sở dĩ có thể thay đổi dược tề, thứ nhất là bởi vì hắn vốn là có nhất định cơ sở, thứ hai là ánh mắt của hắn hoàn toàn chính xác mang đến cho hắn nhiều tiện lợi, ba liền là thật sự là hắn ở phương diện này rất có thiên phú. Cuối cùng liền là một điểm nho nhỏ vận may.
 
 	Ô Nhĩ Lý Khắc cùng Phong đại sư nghiên cứu có chút chỗ tương đồng, cái này khiến Tô Trầm tại lý giải Phong đại sư bút ký phương diện nhiều hơn rất nhiều tiện lợi.
 
 	Tô Trầm đối với Bạo Liệt dược tề cải tiến, chủ yếu tập trung ở tính ổn định bên trên.
 
 	Lúc đầu Bạo Liệt dược tề quá bất ổn định, rất dễ dàng bạo tạc nổ tung, khó mà giữ gìn.
 
 	Tô Trầm cách làm thì là đem Bạo Liệt dược tề tách rời thành hai loại khác biệt chất lỏng. Tại bọn chúng tao ngộ trước đó, riêng phần mình đều là an toàn, sẽ không bạo tạc nổ tung, nhưng là kết hợp với nhau về sau, chẳng mấy chốc sẽ sinh ra phản ứng, phóng xuất ra năng lượng thật lớn, cuối cùng gây nên mãnh liệt bạo tạc nổ tung.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, ở trong đó phần lớn vật liệu tại Xích Hà vùng núi liền có thể tìm tới.
 
 	Dù là dược tề sử dụng hết, Tô Trầm đều có thể tìm tới vật thay thế.
 
 	Hoàn thành Bạo Liệt dược tề về sau, Tô Trầm bắt đầu vì loại này chất nổ tìm kiếm thích hợp vật dẫn. Cứ như vậy chứa ở trong bình ném ra bên ngoài lúc khẳng định không được, hắn cần một cái có thể đồng thời thịnh phóng hai loại chất lỏng, lại cũng sẽ không dung hợp lẫn nhau, thẳng đến chính mình lúc cần phải lại dung hợp vật dẫn.
 
 	Vì thế lúc trước hắn đã để Minh Thư cùng Chu Hoành ra đi tìm thật lâu.
 
 	Cuối cùng vẫn Chu Hoành tìm được thứ mà hắn cần.
 
 	Đó là một loại đặc chế bầu rượu, trong ấm có miếng đệm, có thể đồng thời sắp xếp hai loại rượu, uống thời điểm chỉ cần chuyển động ấm chuôi, liền có thể đổi rượu dịch. Lúc trước mở hắc điếm cướp đường môn dùng để hạ dược hại qua đường lữ nhân, đi hàng hành thương thường dùng công cụ, chỉ cần thêm chút cải tiến, liền có thể trở thành Tô Trầm thứ cần thiết.
 
 	Thế là Tô Trầm hạ lệnh, lượng lớn sưu tập cái này bầu rượu tiến hành cải tạo —— chủ yếu đem cái kia ra rượu miệng ấm ngăn chặn, lại cố định trụ nắp ấm.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh.
 
 	Rốt cục, Tiềm Long chi tranh thời gian đến.