Chương 74: Diệt trại (thượng)

Ba Long đến cùng vẫn là mang theo người của hắn đem Kim Danh Phường đảo một vòng.

Thời điểm trở lại trên xe, Tô Trầm cùng Cương Nham đã ở bên trong ngồi nửa ngày, Tô Trầm thậm chí còn đang hành khí vận công, đến là tranh thủ thời gian tu luyện.

Nghe được Ba Long trở về, Tô Trầm vẫn như cũ nhắm mắt tĩnh tọa nói: "Không có thu hoạch?"

"Không có. Bất quá nói đến cũng đúng, ngươi cái kẻ xuất ra tiền này còn không vội, chúng ta lại cần gì phải gấp." Ba Long cười lên xe.

Xe hướng về phương hướng Âm Sơn chạy đi.

Đến lúc này rốt cục có thể thả lỏng, Cương Nham mới đem áo giáp trên người cởi ra, thả lại trong rương.

Ba Long thấy cười nói: "Giá trị 7,500 nguyên thạch dung kim chiến giáp, liền bị để cho hạ nhân mang, hơn nữa chỉ là dùng tới dỡ nhà, ngươi cũng là đủ xa xỉ."

"Ba Long đại nhân hảo nhãn quang." Tô Trầm cười nói: "Ta cũng chỉ là dùng tới phòng ngừa bất ngờ mà thôi, dù sao thời điểm chiến sự, cũng không ai biết sẽ xảy ra chuyện gì . Còn dỡ nhà bất quá tiện thể, đến để Ba Long đại nhân cười chê rồi."

Ba Long ừ một tiếng: "Bất quá cửu phẩm dung kim chiến giáp phối Nham tộc tôi tớ, đến cũng nói còn nghe được."

Dung kim chiến giáp lực phòng ngự cường đại, gần như có thể sánh ngang với bình thường bát phẩm chiến giáp, chỗ không đủ chính là quá mức trầm trọng, nguyên khí sĩ bình thường vẫn đúng là không hẳn dùng được. Nham tộc trời sinh thể phách cường hãn, chiến giáp này xem như là lựa chọn thích hợp nhất với Cương Nham. Vừa nãy Cương Nham chỉ là mặc nó dỡ nhà, còn không khởi động phòng ngự, liền có thể ngăn cản kim thép bắn tới, nếu như lấy nguyên thạch khởi động, hình thành phòng ngự càng mạnh mẽ hơn, coi như là Huyết Đồ cũng chưa chắc có thể một nhát chém ra.

Đương nhiên, ở trong mắt Ba Long, loại phòng ngự này cũng chỉ là chuyện một kiếm. Về phần cái dung kim chiến giáp của bản thân hắn này, lại là kiện lục phẩm chiến giáp, trọng lượng so với của Cương Nham khinh, lực phòng ngự nhưng cao hơn không biết bao nhiêu lần.

Tô Trầm đang muốn nói chuyện, Ba Long lại đột nhiên suỵt một tiếng, ra hiệu hắn đừng phát ra âm thanh.

Từ xa truyền đến tiếng người ồn ào, đó là rất nhiều binh lính tại sau khi biết động tĩnh bên này chen chúc chạy tới.

Vụ ẩn xa như không khí xuyên qua, các binh sĩ không hề có cảm giác xông về phía trước, trong xe tất cả mọi người đều duy trì trạng thái im lặng.

Yên tĩnh một cách chết chóc.

Đúng vào lúc này, vụ ẩn xa thượng không đột nhiên truyền đến một tiếng “đinh” kỳ lạ, liền như là có người rung lên một cái chuông tại bên tai *.

Trong lòng tất cả mọi người đồng thời chấn động, liền ngay cả vụ ẩn xa đều phát xuất ầm một tiếng nổ vang.

Tiếng nổ vang này đã kinh động binh sĩ, binh lính trong thành dồn dập dừng chân nhìn chung quanh: " Âm thanh gì?"

Chúng nhân kinh hãi, tiếng thứ hai chuông vang đã lại vang lên.

Kéo xe tỉnh dư (con tatu) đồng thời dừng bước, làm như muốn phát xuất kêu gào, nguyên cấm trên chiến xa đồng thời thả ra kinh người ánh chớp, dường như muốn từ trong trạng thái vụ ẩn thoát ra.

Đúng vào lúc này, một tên hắc y nhân đột nhiên mở ra mũ trùm đầu, chính là tên hắc y nhân chiến lực yếu nhất Tô Trầm lúc trước thấy qua kia.

Dưới gương mặt trắng xám, một đôi tròng mắt màu lam tỏa ra ánh sáng quỷ dị.

Hắn chắp tay, phát xuất thấp giọng tụng niệm.

Tô Trầm nghe không rõ đó là cái gì, tỉnh dư cũng đã phát xuất không thể ức chế gào thét, liền ngay cả vụ ẩn xa đều tại trong tiếng chuông lúc ẩn lúc hiện, xuất hiện tại trước mặt các binh sĩ.

Nhưng mà vào lúc này, những binh sĩ kia lại dường như không nhìn thấy vậy, dĩ nhiên đã tự mình rời đi.

Vậy là vụ ẩn xa tiếp tục tiến lên, tại trong một tiếng lại một tiếng chuông vang, lúc ẩn lúc hiện, ven đường tất cả mọi người nhưng một mực không nhìn thấy *, như trước tự do vô mục đích tìm kiếm.

Thẳng tới rời thành.

Tiếng chuông ngừng lại, vụ ẩn xa khôi phục ổn định, lam nhãn hắc y nhân kia mới buông tay ra, thân thể lung lay, dường như thoát lực.

Vẫn là Ba Long một phát đỡ lấy hắn nói: "Làm rất khá, Lê."

"Làm rất đẹp." Tất cả mọi người đồng thời hướng người gọi Lê này phát xuất chúc mừng.

Một tên hắc y nhân càng là lớn tiếng cười nói: "Nhờ có Lê, đám người ty tra xét kia lần này lại chỉ có thể theo ở phía sau ăn c**, ha ha."

Làm như biết Tô Trầm không rõ, Dạ Mị nói: "Lê là nguyên huyễn sư, am hiểu nhất chế tạo ảo giác. Tiếng chuông vừa nãy là người của ty tra xét dùng tinh thần chung chấn động nguyên lực, chuyên phá các loại bí thuật ẩn nấp. Nếu như không có tinh thần huyễn thuật của Lê, chúng ta liền bị phát hiện."

Huyễn thuật là tinh thần dị thuật, thông qua trực tiếp tác dụng tại phương diện tinh thần của người sản sinh ảo giác mà hình thành, bởi vậy chỉ có nhân tài năng lực tinh thần tiên thiên mạnh mẽ mới thích hợp học tập cùng áp dụng tinh thần huyễn thuật. Lê chính là một tên nguyên huyễn sư năng lực tinh thần tiên thiên cường đại như vậy, cũng là tổ chức đặc biệt bồi dưỡng, tác dụng chủ yếu chính là yểm hộ mọi người, ẩn nấp hành tung.

Biết điểm ấy, Tô Trầm cũng liền có thể hiểu được biểu hiện lúc trước của Lê, nguyên lai hắn một đường bảo lưu thực lực, chính là đợi thời khắc này đây.

Quả nhiên thiên hạ không có thủ đoạn gì chân chính vô địch.

Vụ ẩn xa tuy được, cũng không phải là vô pháp phá. Mà tinh thần huyễn thuật của Lê, cũng làm cho Tô Trầm thán phục.

Một trận quyết đấu vô thanh này, để Tô Trầm mở mang tầm mắt, chân chính đề thăng lý giải của hắn đối với nguyên sĩ.

Ra khỏi thành, một đường hướng đông, chính là Âm Sơn.

Sào huyệt của Âm Sơn Quân liền giấu ở trong núi, đám đạo phỉ này quái cực kì, chưa bao giờ đi trêu chọc người bản thân không trêu chọc nổi, ngẫu nhiên có tiễu phỉ quân đến, cũng không tác chiến, trực tiếp bỏ sào mà chạy, trốn vào mênh mông đại xuyên, đợi quân đội rút lại trở về tiếp tục tiêu dao.

Như vậy nhiều lần mấy lần, liền ngay cả Phi Tiên Phủ đều không có cách nào tóm được bọn chúng.

Thế nhưng lần này, Âm Sơn Quân xem như là triệt để ngã xuống.

Bốn tên thủ lĩnh toàn bộ bị giết, Âm Sơn đại trại đến hiện tại thậm chí ngay cả tin tức cũng chưa biết được.

Khi vụ ẩn xa đi tới Âm Sơn trại thì, trị thủ tặc binh còn đang ngủ gật.

"Một lũ ô hợp." Ba Long hừ lạnh nói.

Đầy đủ triển hiện ra phần tử khủng bố cấp tinh anh đối với thế lực hắc bang cấp thấp lấy vào nhà cướp của mà sống xem thường.

"Đại nhân, hành động như thế nào?" Có người hỏi Ba Long.

"Đối phó loại rác rưởi này, không cần kế hoạch hành động gì. Chúng ta trực tiếp bao vây chúng là được. Đồng Lộc, ngươi thủ tại cửa lớn, không cho một người rời khỏi nơi này. Dạ Mị, ngươi tiềm hành đột tiến, tìm kiếm khả năng tồn tại lối đi bí mật cùng mật thất. Những người khác theo ta, chính diện xung phong."

"Vâng!" Tất cả mọi người đồng thời hét lớn.

Theo mệnh lệnh của Ba Long, Dạ Mị trước tiên biến mất trong đêm đen, tiếp theo hắc y nhân được kêu là Đồng Lộc tiện tay tát ra một nhóm hạt giống, tại dưới thuật đốt cháy giai đoạn của hắn, trước Âm Sơn đại trại cấp tốc sinh ra một rừng cây nhỏ.

Cùng lúc đó, còn lại hắc y nhân nhanh chân hướng sơn trại rời đi, không có một tia che giấu ý định.

Lười biếng tặc binh rốt cục bị động tĩnh đại thụ phá đất mà lên mang đến thức tỉnh, nhìn thấy mảnh giấy phấp phới trước cửa kia, tên tặc binh kia phát xuất sợ hãi rít gào: "Trời ạ!"

Cuối cùng cũng coi như hắn còn không quên chức trách của chính mình, lao đến chuông lớn bên cạnh liều mạng rung lên: "Dậy, có kẻ địch! Có địch đột kích!"

To lớn tiếng chuông bắt đầu tại đỉnh núi vang vọng, thức tỉnh một đám phi điểu, nương theo chính là tiếng la hùng hùng hổ hổ của vô số tặc binh.

Không có ngăn cản đối phương làm tất cả những thứ này, đám người Ba Long chỉ là đứng tại nơi đó lẳng lặng chờ đợi.

Khi đám tặc binh rốt cục tụ tập lại thì, nhìn một đám lớn người ô ép ép kia, Ba Long đột nhiên nở nụ cười.

Trong mắt xuất hiện khát máu cuồng nhiệt.

Hắn nói: " Thời khắc sát lục, đến rồi!"

Ánh đao kích dương tỏa ra.