Chương 78: Găng tay

"Phốc!"

Tinh Vẫn dung thiết nóng bỏng được đổ vào trong khuôn đã đúc sẵn từ trước, lại được đặt vào trong hộp đóng băng tiến hành cấp tốc làm lạnh.

Tại thời điểm dung thiết sắp ngưng chưa ngưng lấy ra, đổ vào một ít dung dịch mới tiến hành quấy lên, khiến cho hình thành tồn tại giống như keo đặc, lại dần dần ngưng cố.

Một căn châm nhỏ đặc chế bắt đầu tại mặt trên hoạt động, vẽ ra đồ văn phức tạp tỉ mỉ. 

"Chú ý khống chế nguyên lực phát ra, đồ văn không phải trọng yếu nhất, nguyên lực mới là. Ý nghĩa tồn tại của hết thảy đồ văn đều là vì nguyên lực cung cấp con đường, mà con đường có lúc là có thể khác nhau, chỉ cần điểm cuối giống nhau là được. Trọng điểm là nguyên lực!" Thanh âm Patrock thăm thẳm truyền đến.

"Đạo sư của Tiềm Long viện cho rằng, chỉ có trận sư biết vẽ ra nguyên cấm văn tiêu chuẩn nhất mới là trận sư ưu tú. Thuyết pháp của ngươi cùng thuyết pháp của đạo sư hoàn toàn khác nhau." Tô Trầm vừa khắc chế vừa trả lời.

Tuy rằng hắn am hiểu không phải nguyên cấm, bất quá cái nguyên cấm này lúc trước hắn đã phản phục luyện tập quá hơn mấy trăm ngàn lần, thời khắc này sử dụng tới đến hoàn toàn là thuận buồm xuôi gió.

"Đó là thợ thủ công, không phải đại sư!" Patrock phát xuất tiếng gầm bất mãn: "Đạo sư học viện tinh anh cái chó má gì, ta xem cũng chỉ đến như thế. Học viện xuất sắc chân chính, chắc chắn sẽ không dạy các ngươi nguyên kỹ sẵn có, mà chỉ dạy các ngươi suy nghĩ. Liền như đạo sư Thạch Khai Hoang của ngươi như vậy, chỉ dạy ngươi Nguyên Phù Quang Năng Trận mà bất truyền cái khác."

"Hắn sau đó dạy ta Tu Di Chi Không cùng Đại Niết Bàn Thủ."

"Không, đó chỉ là phụ thêm, năng lực tư duy tự do mới là quan trọng nhất." Patrock cả giận nói: "Tại đế quốc Áo Thế, mỗi một vị Áo thuật sư từ thời điểm còn là học đồ bắt đầu liền được giáo dục, phải nắm giữ năng lực tư duy độc lập, phải biết tự mình phát hiện vấn đề, phải có theo đuổi của chính mình. Chính là bởi vì lý niệm như vậy, đế quốc Áo Thế mới có thể trăm hoa đua nở, sáng tạo ra đếm không đếm xuể phát minh vĩ đại!"

"Ta đến cảm thấy đế quốc Áo Thế sở dĩ có thể có nhiều phát minh sáng tạo như vậy, hoàn toàn là bởi vì các ngươi tiên thiên nắm giữ Vi Sát Chi Nhãn."

"Ngươi thối lắm!"

"Ngươi có thể không tin, thế nhưng hồi tưởng một chút đi. Nếu như tinh thần của Áo Thế đế quốc thật sự hữu dụng như vậy, vậy tại sao đệ nhị Áo Thế đế quốc lại sẽ như vậy nhanh liền suy tàn rồi?"

Đệ nhị Áo Thế đế quốc là tại sau khi Áo Thế đế quốc diệt vong, do Áo tộc dư nghiệt Daniel English sáng tạo, hòng khôi phục đế quốc Áo Thế.

Nhưng sự thực là, đệ nhị Áo Thế đế quốc cũng không thể tái hiện huy hoàng năm xưa, mà là rất nhanh liền suy tàn.

Nguyên nhân đệ nhị đế quốc Áo Thế sa sút diệt vong có rất nhiều, mỗi cá nhân đều có lý giải bất đồng.

Mà Tô Trầm thì cho rằng, một cái nguyên nhân trọng yếu đệ nhị Áo Thế đế quốc sở dĩ không thể quật khởi chính là Daniel English không phải Áo tộc cao đẳng.

Khác biệt lớn nhất giữa Áo tộc cao đẳng cùng Áo tộc phổ thông chính là bọn họ nắm giữ Vi Sát Chi Nhãn.

Sau khi đế quốc Áo Thế diệt vong, Áo tộc cao đẳng gần như tuyệt diệt.

Daniel English mặc dù trọng kiến đệ nhị Áo Thế đế quốc, nhưng bởi vì không phải Áo tộc cao đẳng duyên cớ, không nắm giữ Vi Sát Chi Nhãn.

Không có Vi Sát Chi Nhãn, không có năng lực nhìn rõ vi mô, cũng là mất đi căn bản lớn nhất Áo tộc sở dĩ là Áo tộc.

Vào lúc này, bọn họ mới phát hiện, Áo tộc không có Vi Sát Chi Nhãn, nguyên lai chẳng là cái thá gì.

Đây chính là cái nhìn của Tô Trầm.

Đương nhiên hắn không phủ nhận những nhân tố tương tự khác khả năng khiến đệ nhị Áo Thế đế quốc diệt vong, nhưng cái này không thể nghi ngờ là quan trọng nhất.

Patrock bị hắn nói tới không còn cách nào khác.

Bất quá lão nhân gia như trước kiên trì ý nghĩ của chính mình: "Ta trước sau tin chắc, chỉ có học viện chuyên chú bồi dưỡng ra năng lực học tập suy nghĩ độc lập mới là hảo học viện."

"Ta không phản đối thuyết pháp của ngươi, nhưng hiển nhiên không hiện thực. Rất đơn giản, nếu như chỉ là đào tạo năng lực học tập cùng suy nghĩ độc lập, như vậy lấy cái gì để phán đoán trình độ cao thấp của bọn họ? Không có một loại phương thức đánh giá ưu tú, chỉ bằng tưởng tượng thiên mã hành không cùng khoe khoang không chịu trách nhiệm sao? Quản lý học viện liền như quản lý quốc gia đồng dạng, cần tiêu chuẩn thống nhất mà quy phạm. Phương pháp đạo sư Thạch Khai Hoang sử dụng đối với ta không sai, nhưng không có nghĩa là loại biện pháp này liền có thể thích hợp với mỗi cá nhân. Trên thực tế, tinh anh luôn là số ít, người có thể suy nghĩ độc lập luôn là số ít, người có thể khai thác phát minh luôn là số ít. . . Chân chính chiếm đại đa số là những người chỉ có thể máy móc kia. Mà thế giới, vừa vặn chính là loại người này sáng tạo ra."

"Vậy còn ngươi? Ngươi tính là gì?" Patrock hỏi.

"Ta?" Tô Trầm suy nghĩ một chút, trả lời: "Dẫn dắt giả."

"Dẫn dắt giả?"

"Đúng, thế giới cần phải có người dẫn dắt, cũng cần có người sáng tạo. Mà thứ trước so với thứ sau càng khó hơn một chút."

"Vì vậy ngươi đem phương pháp Vô huyết trùng kích Phí Huyết truyền ra ngoài, bởi vì ngươi là dẫn dắt giả?"

"Xác thực nói, là tại sau khi ta đem phương pháp trùng kích Phí Huyết truyền đi, ta mới trở thành dẫn dắt giả." Tô Trầm một lần nữa cường điệu một thoáng quan hệ nhân quả.

Hắn cười nói: "Ta chỉ là dẫn dắt Nhân tộc đi ra một bước nhỏ, cụ thể đi như thế nào cần nhờ bản thân Nhân tộc."

"Có thể không bao lâu nữa, ngươi sẽ lại dẫn dắt ra một bước mới." Patrock nói.

Thạch Khai Hoang bên kia liên tục truyền đến tin vui, khoảng cách bí pháp Vô huyết trùng kích Khai Dương hoàn thành đã gần trong gang tấc.

"Ta vẫn là trước tiên đem cái bước này của mình bước cho tốt đã." Tô Trầm lầm bầm một câu.

Một mặt này đã khắc xong, Tô Trầm đem khuôn đúc lật sang một mặt khác tiếp tục khắc.

Nguyên lai thứ hắn chế tạo, là một cái găng tay.

Chỉ có một chiếc, tay trái.

Khi hai mặt chính phản của găng tay đều đã khắc xong thì, Tô Trầm thu hồi kim thép, lấy ra một ít bột phấn màu đen, tung vào trong khuôn đúc.

Bên trong bột phấn chính là Ám Ảnh nguyên chất.

Tô Trầm đem chỗ Ám Ảnh nguyên chất cuối cùng toàn bộ dùng ở chỗ này.

Làm xong chuyện này, Tô Trầm lại đem một bình dược tề đổ vào bên trong khuôn đúc, vì găng tay trong khuôn đúc tăng thêm một cái tầng ngoài, đồng thời cũng đem nguyên cấm đã khắc chế xong vững vàng phong ấn vào trong nội bộ găng tay.

Tiếp theo lại là một vòng khắc chế mới.

Tiếp tục đúc dung dịch, tát nhập Ám Ảnh nguyên chất, giao chất phong ấn.

Liền như vậy liên tiếp chế tác bảy tầng, phong ấn sáu tầng nguyên cấm, đem hết thảy Ám Ảnh nguyên chất dùng hết, chiếc găng tay này mới cáo hoàn thành.

Đem găng tay từ trên khuôn đúc gỡ xuống, có thể thấy được, cứ việc có tới bảy tầng chất liệu, găng tay vẫn không tính dày, đeo trên tay mềm nhũn, bởi vì là màu da duyên cớ, không chú ý xem thậm chí sẽ không nhận ra được găng tay tồn tại.

Tô Trầm mang vào găng tay, cảm thụ một thoáng, nói: "Cảm giác cũng không tệ lắm."

"Hiện tại còn kém bước cuối cùng." Patrock nói.

"Đúng a!" Tô Trầm thổn thức nói.

Chỗ cổ găng tay có một cái sợi tơ màu đen, Tô Trầm chậm rãi cầm lấy, nhìn kỹ một chút, nói: "Lão đầu, đây chính là biện pháp của ngươi, nếu như không hữu dụng, cũng đừng trách ta đem phiến đá đập nát nha."

Patrock cười nói: "Yên tâm đi, trình độ nhục thân kết hợp như thế này, ta trước đây từng làm mấy ngàn lần."

"Vậy thì đến đây đi."

Nguyên lực truyền vào, sợi tơ dĩ nhiên cứng rắn như châm.

Sợi tơ này vừa vào thể nội, liền kéo dài ra vô số xúc tu nhỏ bé, cắm rễ tại thể nội Tô Trầm, liền như là thực vật cắm rễ tại trong đất bùn, bắt đầu điên cuồng hấp thu huyết dịch cùng nguyên lực.

"A!" Tô Trầm rên lên một tiếng.

Mãnh liệt lấy ra khiến mắt hắn tối sầm, suýt nữa ngất đi.

Cũng may đã sớm chuẩn bị, Tô Trầm cấp tốc mở ra dược bình, sùng sục sùng sục trút xuống cho mình.

Một bình uống xong lại tới một bình.

Găng tay kia liền như là một con quái thú hấp huyết, điên cuồng hấp huyết dịch cùng nguyên lực của Tô Trầm, cho dù Tô Trầm điên cuồng uống dược cũng có chút chống đỡ không được tiêu hao này.

Patrock không ngừng hô: "Chịu đựng, kiên trì một chút nữa, cũng sắp được rồi."

Găng tay bắt đầu bốc ra nhàn nhạt hồng quang.

Hồng quang này càng ngày càng thịnh, càng ngày càng thịnh, cuối cùng đỏ đến mức chói mắt, đỏ đến mức kinh người, mãi đến tận một đạo quang trụ đột nhiên sáng lên.

"Xong rồi!" Patrock kêu to.

Tô Trầm đột nhiên rút mạnh, đem xúc tu đâm vào thể nội rút ra.

"Hí!" Găng tay kia dĩ nhiên phát xuất sắc bén kêu to như không cam lòng, sợi tơ thu hồi, xúc tu cuồng vũ, tại không trung phấp phới một hồi lâu mới dần dần thu lại.

Tô Trầm kéo xuống găng tay ném qua một bên, găng tay kia trên đất không ngừng khiêu động, vặn vẹo ra các loại kỳ hình quái trạng.

"Tiên sư nó, ta đến cùng làm ra cái thứ quỷ gì thế này?" Tô Trầm thấp giọng mắng: "Ngươi xác định đây là nguyên khí?"

"Không." Patrock trả lời: "Đây là nguyên năng đạo kiện."