Chương 143: Mê Điệp (trung)

Nguyên huyết thần tọa tác giả: Duyên Phận 0[ đọc toàn văn ]

Thời gian đổi mới: 2017-01-22 1205 số lượng từ: 3027

Không ngừng vận chuyển bộ pháp, nhìn như mạo hiểm, kì thực tất cả tất cả nằm trong lòng bàn tay.

Tô Trầm đang cùng hai người triền đấu, đột nhiên liền cảm thấy mắt tối sầm lại, càng vô danh choáng váng một thoáng.

Lúc này hắn mới vừa đỡ ngân giáp thiếu niên tinh thiết thương, đang muốn né tránh Ám Diệt kiếm, một choáng này dẫn đến tốc độ của hắn chợt chậm, Ám Diệt kiếm dĩ nhiên đâm tới. Dưới tình thế cấp bách, Tô Trầm ngạnh sinh sinh chống đỡ cảm giác choáng váng kia đem thân thể uốn một cái, mũi kiếm từ bên hông hắn sát qua, kéo theo một vệt huyết hoa.

Tuy rằng chỉ là vết thương nhẹ, đã thấy vết thương kia đột nhiên nổ tung, hình thành một cái vết thương ghê rợn, nguyên bản vết xước bé nhỏ không đáng kể, bị Ám Diệt kiếm một đòn, lập tức biến thành vết thương nhẹ.

Tô Trầm lui nữa, nhìn về phía Kim Linh Nhi, liền thấy nàng chính đối với mình cười duyên không ngớt, trong đôi mắt ẩn hàm dị thải, Tô Trầm chỉ là cùng nàng liếc mắt nhìn nhau, liền thấy cảm giác choáng váng càng lúc càng mãnh liệt.

Trong lòng biết không được, vội vã cúi đầu không nhìn nàng, dù là như vậy, nụ cười nhiếp tâm hồn người kia vẫn như cũ ở đáy lòng hắn không ngừng hiện lên, càng có tiếng cười lúc ẩn lúc hiện không ngừng tại bên tai quanh quẩn, ảnh hưởng tâm tình cùng phán đoán của hắn.

Huyễn thuật!

Cùng Lê bất đồng, huyễn thuật của Kim Linh Nhi càng nhập nhân tâm, chuyên đối với thần trí ra tay.

Thời khắc này thấy Tô Trầm thụ thương, Kim Linh Nhi cười nói: "Càng nhanh như vậy liền khôi phục như cũ, thực sự là đáng tiếc. . . Vậy thì lại thử cái này đi."

Nàng nói thân hình xoay một cái, người đã phiêu phiên lên không, y phục rực rỡ dưới ánh mặt trời chuyển động, chiết xạ ra mê ly thải quang, mới nhìn còn giống như là một con thải điệp.

Tiếp theo Kim Linh Nhi vung tay lên, một cỗ phong triều mang theo dị hương hiện ra, cuốn về Tô Trầm.

Nếu như là người quen thuộc nàng ở nơi đây, nhất định sẽ kinh hô thành tiếng, Kim Linh Nhi dĩ nhiên đem chính mình Ngọc Lộ Hương đều dùng đến.

Mê Điệp hai chữ, liền như Độc Ngô đồng dạng, kỳ thực cũng đại diện cho hai loại hàm nghĩa. Kẻ trước mê, đại biểu huyễn thuật uy năng, khống nhân thần trí. Chữ 'Điệp' đằng sau, thì đại diện cho Ngọc Lộ Hương.

Kim Linh Nhi nhìn như tùy ý, kỳ thực đã đem bản thân ép đáy hòm bài tẩy đều lấy ra.

Ngọc Lộ Hương thổi, đến thẳng Tô Trầm.

Tô Trầm không biết hương này có tác dụng gì, nhưng không cần nghĩ cũng biết khó đối phó.

Hai tay liên phách, lôi âm chấn bạo, đem làn gió thơm hết mức chấn ra bên ngoài.

Không nghĩ tới hương phong này cũng không phải nhằm vào hắn, lừa hắn một vòng ra tay phí công, đã thấy ngân giáp thiếu niên cùng Phan Việt đồng thời hấp một cái, cả người lập tức tinh thần phấn chấn.

Ngân giáp thiếu niên kia một thương hướng Tô Trầm đâm tới, thương đi như rồng vẫy đuôi, mang theo kinh người thanh thế.

Tô Trầm hoành đao chống đỡ, chỉ cảm thấy một thương này lực lớn vô cùng, bản thân càng không thể chịu, đẩy ra lưỡi đao, một thương đâm tại trên người Tô Trầm, chỉ một đòn liền đem Tô Trầm hộ tráo phá nát. Đồng thời Phan Việt Ám Diệt kiếm lại đến, tốc độ càng so với trước nhanh hơn gấp đôi, Tô Trầm lại không tránh nổi, chỉ có thể đem đã sớm ngưng tụ tốt Tinh Thần Chi Nhãn thả ra.

Cái kia vốn là hắn chuẩn bị vọt tới đánh lén Kim Linh Nhi, vừa nãy hắn nhìn như chuyên tâm triền đấu, kỳ thực vẫn luôn tại tìm cơ hội đối phó Kim Linh Nhi, nhưng tại thời khắc này bị Phan Việt một kiếm làm cho sớm dùng ra.

Phan Việt hơi ngưng lại, Tô Trầm thân như khói nhẹ phiêu phiêu bay ra, lúc này mới miễn cưỡng tránh thoát hai người mạnh mẽ tấn công, nội tâm cũng khiếp sợ không thôi.

Nguyên lai hương phong này không phải độc khí, mà là có thể đề thăng chiến lực cho người.

Sớm biết như vậy bản thân liền không từ chối, mà là tàn nhẫn hút một ngụm.

Không, không đúng, sự tình khẳng định không đơn giản như vậy.

Nếu là như vậy, cái Ngọc Lộ Hương kia chẳng phải là chỉ có thể đối phó những kẻ không chuẩn bị, người có chuẩn bị hoàn toàn có thể cướp hấp.

Vì vậy. . .

Tô Trầm nhìn Phan Việt cùng ngân giáp thiếu niên, chỉ thấy hai người càng lúc càng cuồng nhiệt.

Trong lòng hơi động, dĩ nhiên nắm chắc.

Chỉ sợ bản thân Ngọc Lộ Hương này cũng có hiệu quả ảnh hưởng thần trí, ai muốn cho rằng là thứ tốt theo cướp, liền ngược lại cũng đúng ý đối phương.

Lại nhìn Kim Linh Nhi, từ không trung phiêu phiêu lạc hạ.

Tô Trầm không có thu hút Ngọc Lộ Hương, nàng cũng không thất vọng, chỉ là cười duyên thổi ra một hơi.

Vậy là hương phong tịch quyển, Tô Trầm trước mắt đã là huyễn tượng bộc phát, càng nhìn thấy có vô số cái Phan Việt cùng ngân giáp thiếu niên hướng bản thân giết tới, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết cái nào là thật cái nào là giả.

Này Ngọc Lộ Hương không phải độc, cũng không phải dược, mà là một loại huyết mạch nguyên chất, có thể ở bên ngoài thả sau kế tục tiếp thu huyết mạch nắm giữ giả điều khiển, chẳng những có thể nhiếp tâm hồn người, kích phát chiến lực, còn có thể ký thác huyễn niệm, bộc phát Vạn Tượng, quả thực là diệu dụng vô song. Kim Linh Nhi tuổi còn nhỏ, còn không thể chân chính phát huy tác dụng của nó, bằng không toàn bộ chiến trường đều tại huyễn thuật của nàng dưới ảnh hưởng, hư thực khó phân biệt, thật giả mạc phân, uy lực mới thật sự là cường hãn.

Mặc dù là như bây giờ, Tô Trầm cũng cảm thấy khó có thể đối địch.

Hắn nhìn về phía Kim Linh Nhi.

Đột nhiên mở miệng: "Ta đã thấy Độc Ngô Khổng Thân, hắn độc rất lợi hại."

Kim Linh Nhi sững sờ, không biết hắn tại sao nói cái này.

Tô Trầm tiếp tục nói: "Nhưng hắn thất bại; ta đã thấy một cái phi thường am hiểu đánh đêm gia hỏa, trong đêm đen chiến đấu hoàn toàn không bị ảnh hưởng, nhưng hắn cũng thất bại; ta còn tham kiến một cái sở trường về hàn lưu công kích thí sinh, hắn nguyên kỹ thậm chí có thể trực tiếp loại bỏ đối thủ nguyên kỹ, hắn cũng thất bại. Bọn họ sở dĩ sẽ thất bại là bởi vì bọn họ nguyên kỹ tuy rằng mạnh, nhưng xưa nay không chính là vô địch, bọn họ có bản thân hạn chế."

Kim Linh Nhi sắc mặt hơi hơi nghiêm nghị, nàng nhìn Tô Trầm, Tô Trầm tiếp tục nói: "Ngươi huyễn thuật rất lợi hại, có thể khống chế người khác vì ngươi sử dụng, trên lý thuyết chỉ cần khống chế một cường giả, ngươi liền vô địch rồi. Có thể ngươi không có, ngươi vừa nãy nhắc tới Cơ Hàn Yến lúc, nói 'Không có ai sẽ ngốc đến khiêu khích mụ điên kia', điều này có ý vị gì? Ngươi khống chế không được nàng, đúng chứ? Ngươi không những khống chế không được nàng, ngươi cũng khống chế không được như Trương Thánh An, Chung Đỉnh tồn tại như vậy. Đây chính là ngươi nguyên kỹ hạn chế? Ngươi khống chế không được thực lực mạnh hơn chính mình người."

Kim Linh Nhi trên mặt lóe qua xem thường: "Đây chính là ngươi đánh tới hiện tại phát hiện sao? Đúng thì lại làm sao, có thể đối phó ngươi liền đủ rồi."

"Không! Không phải như vậy!" Nhìn thấy Kim Linh Nhi thừa nhận, Tô Trầm lại đột nhiên lắc đầu: "Huyễn thuật khống chế không phải lấy thực lực làm tiêu chuẩn, mà hẳn là ý chí!"

Kim Linh Nhi trên mặt rốt cục xuất hiện một vẻ kinh ngạc.

Tô Trầm mỉm cười: "Xem ra lần này ta nói đúng."

"Vậy thì làm sao? Đã biết cái này đối với ngươi có cái gì trợ giúp sao?" Kim Linh Nhi phất động làn gió thơm, huyễn tượng lại ngưng, yểm hộ Phan Việt ngân giáp thiếu niên xung phong mà tới.

Tô Trầm toàn lực chống đỡ, ngoài miệng nhưng vẫn như cũ nói: "Ta còn chưa nói hết. Lúc ngươi tới, chỉ dẫn theo một người, hiện tại nhưng đồng thời khống chế hai người hướng ta ra tay. Nếu như ngươi nguyên kỹ mạnh mẽ như vậy, tại sao ngươi sớm không khống chế nhiều hơn chút? Ta là nói, đã hai ngày, nếu như ngươi đồng ý, ngươi hoàn toàn có thể nhiều khống chế mấy người vì ngươi bán mạng. Có thể ngươi không có, ngươi chỉ dẫn theo một người, đây là tại sao? Còn có vừa nãy giao thủ, ngươi trước tiên đã khống chế hai người ra tay ước lượng ta, sau đó sẽ khống chế Phan Việt. Nếu như ngươi không phải như vậy đần, tại sao không đồng thời khống chế bốn người đồng thời hướng ta ra tay? Thậm chí hiện tại hai người kia cũng còn nằm trên mặt đất. Chỉ cần thức tỉnh bọn họ, đồng thời ra tay với ta, lấy ngũ đối một, ta chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ, tại sao ngươi không làm như vậy?"

Kim Linh Nhi sắc mặt rốt cục thay đổi.

Tô Trầm cười nói: "Bởi vì cũng có tiêu hao, đúng chứ? Ngươi có thể khống chế thêm cái mục tiêu, nhưng mỗi khống chế nhiều một người, đối với ngươi gánh nặng cũng sẽ tăng thêm. Vì vậy ngươi trường kỳ bảo lưu khống chế một người vì ngươi bán mạng, chỉ ở thời chiến mới lâm thời tăng cường một hai. Vì vậy, ta kỳ thực không cần thiết liều mạng với ngươi mệnh. Chỉ phải kiên trì niềm tin, ngươi liền khống chế không được ta. Mà ta chỉ cần cắn răng tiếp tục đánh, coi như thắng không được, kéo cũng có thể đem ngươi kéo đổ, ta nói không sai chứ?"

"Đáng chết!" Kim Linh Nhi rốt cục hoảng rồi.

Tô Trầm nói không sai, đây chính là Kim Linh Nhi nhược điểm lớn nhất. Nàng tuy rằng có cường đại khống chế nguyên kỹ, điều động người khác vì chính mình bán mạng, nhưng một không có thể khống chế người có ý chí cường đại, hai không có thể khống chế quá nhiều mục tiêu. Khống chế thần trí người khác mỗi thời mỗi khắc đều đang tiêu hao nguyên lực của nàng, hơn nữa sẽ theo nhân số cùng ý chí phản kháng đề thăng mà tăng gấp bội. Nếu không phải như vậy, chỉ bằng một chiêu này nàng đã sớm vô địch rồi —— chỉ cần đem Cơ Hàn Yến, Chung Đỉnh, Trương Thánh An khống chế lại, ai có thể chiến nàng?

Một mực Tô Trầm nhưng liếc mắt đã nhìn ra nàng nguyên kỹ kẽ hở.

Tiêu hao, kiên trì, chỉ cần chống đỡ xuống, liền có thể thắng.

Không chỉ có như vậy, Tô Trầm thậm chí còn dùng ngôn ngữ gây rối.

Hắn khẽ quát: "Phan Việt, Còn không tỉnh dậy, lẽ nào thật sự muốn bị người khác khống chế cả đời sao?"

Phan Việt ánh mắt một phiến mê ly, trong đầu ý thức phản kháng bắt đầu tăng mạnh.

"Gay go." Kim Linh Nhi giật nảy cả mình, vội tăng mạnh đối với Phan Việt khống chế, chỉ là cứ như vậy, tiêu hao càng lúc càng phóng đại.

Hai cái vô dụng khốn nạn, làm sao còn không mau một chút giải quyết đối thủ.

Kim Linh Nhi tức giận đến mắng to.

Một mực lúc này Tô Trầm đem toàn bộ sức lực đều dùng tại chạy trốn, Yên Xà Bộ vận dụng đến cực hạn, liền hoàn thủ đều không trả, quyết định chủ ý chính là một cái tha.

Kim Linh Nhi sắc mặt càng lúc càng khó coi: "Khốn nạn, cho rằng bằng vào một chiêu này liền có thể đối phó ta sao? Mặc dù không cần huyễn thuật, Mê Điệp Kim gia cũng không phải dễ chọc."

Trong tay nàng khá nhiều một thanh trường kiếm, phiên nhiên bay về phía Tô Trầm, một kiếm đâm ra vạn ngàn quang hoa, thực sự là thân tự phi yên kiếm như tuyết, trực diệu Quảng Hàn đâm mặt trăng.

Tam đại huyết mạch cao thủ đồng thời phát uy, thương phong kiếm ảnh đan dệt ra kinh người nhất lan lưu.

Đối mặt thương kiếm triều cường khủng bố này, Tô Trầm chỉ có lui.

Vừa lui, còn vừa từ trong nhẫn lấy ra đồ vật không ngừng đập về phía đối thủ. Những thứ này lung ta lung tung cái gì cũng có, có ăn cơm dùng nồi bát gáo chậu, cũng có giết chết hung thú sau đạt được da thú xương thú, thậm chí còn có một chút kỳ quái bình bình lon lon cùng bầu rượu.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Kim Linh Nhi cười duyên: "Quã nhiên đã không thủ đoạn gì sao? Liền loại này rác rưởi đều lấy ra."

Trong tiếng cười, toàn lực đoạt công.

Liền thấy nàng điệp dực tung bay, ngũ hoa trán phóng, thịnh phóng ra mê ly hào quang. Không thể không thừa nhận, mặc dù không có huyết mạch huyễn thuật, này Kim Linh Nhi chiến lực cũng là một tay hảo thủ. Hơn nữa tả hữu hai người chống đỡ, mấy đại huyết mạch nguyên kỹ đồng thời bạo phát, mặc cho Tô Trầm cũng không ngăn được.

Nhưng mà ngay tại lúc đó, Kim Linh Nhi lại nhìn thấy Tô Trầm trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị.

Nụ cười kia lạc ở trong mắt Kim Linh Nhi, đáy lòng bản năng bay lên một tia không ổn.

Nàng nhận ra được nguy hiểm, cũng không biết nguy hiểm đến từ phương nào, trong lòng biết không được, bản năng lùi về phía sau mấy bước.

Đã thấy Tô Trầm thu tay lại, làm một cái hoa sen nở rộ thủ thế.

Đó là. . . Nổ tung?

Kim Linh Nhi trong mắt thăng xuất ra nồng đậm kinh ý.

Một khắc đó, nàng duy nhất có thể làm chính là hết tốc lực cho mình tròng lên pháp tráo.

Ầm!

To lớn nổ tung đã từ nàng dưới chân thịnh phóng, giống như hồng liên nở rộ, đem Kim Linh Nhi thả vào không trung.