Chương 7: Gặp nhau
 
 	Tô gia đại viện tọa lạc ở thành tây vùng ngoại ô một ngọn núi dưới, dưới núi có con sông uốn lượn mà qua, hai bên đường sông là mảng lớn ruộng tốt, trong núi có rừng rậm, coi là một chỗ sơn thanh thủy tú nơi tốt.
 
 	Tô Trầm Trần La viện ở vào Tô phủ hậu phương, từ nơi này hướng sau viện đi, có thể nhìn thấy lấp kín tường. Trên tường có cái cửa nhỏ, qua phía sau cửa là một mảnh rừng trúc. Xuyên qua rừng trúc tiếp tục hướng phía trước, liền là trong núi.
 
 	Trong lúc rảnh rỗi, Tô Trầm thường xuyên sẽ đến đến phía sau núi ngồi chơi.
 
 	Buổi tối hôm nay cùng thường ngày, Tô Trầm ngồi tại hậu sơn một tảng đá lớn bên trên.
 
 	Ban đêm sơn lâm yên tĩnh im ắng, liền liền chim chóc cũng sẽ không tiếp tục minh xướng, duy có gió thổi qua trong rừng truyền đến tiếng ô ô vang.
 
 	Nhưng là tại Tô Trầm trong tai, rừng nhưng xưa nay không bình tĩnh cùng đơn điệu.
 
 	Không có ban ngày huyên náo sôi trào, hắn có thể càng thêm rõ ràng bắt những cái kia rất nhỏ thanh âm, rèn luyện chính mình nhĩ lực.
 
 	Hiếm thấy nhất là, không có những cái kia tiếng người huyên náo, lòng của hắn cũng theo đó bình tĩnh.
 
 	Cái này khiến hắn nghe được càng xa, phân biệt cũng rõ ràng hơn.
 
 	Cách đó không xa là ào ào tiếng nước chảy, đó là sơn tuyền đang chảy.
 
 	Mặc dù nhìn không thấy, Tô Trầm trong đầu lại hiện ra từng bức họa: Róc rách suối nước từ trên núi chảy xuống, tại đi vào một mảnh vách đá phía sau rơi xuống, hình thành một mảnh nho nhỏ thác nước. Lâu dài trùng kích để vách đá phía dưới hình thành một cái đầm nước, dòng nước rơi vào trong đầm mang theo gợn sóng. Suối nước tiếp tục chảy xuống, tại dưới đầm hình thành một mảnh dòng suối nhỏ, uốn lượn qua cái kia một mảnh rừng cây, thẳng hướng phương xa. . .
 
 	Tô Trầm cứ như vậy ngồi bên cạnh dòng suối nhỏ, lắng nghe.
 
 	Đột nhiên hắn đưa tay, đối trong sông quơ tới, một đóa xuôi dòng xuống hoa nhỏ đã trong tay.
 
 	Tô Trầm chậm rãi đem hoa đưa đến chóp mũi, ngửi ngửi cái kia mùi thơm nhàn nhạt, khóe miệng phát ra hài lòng cười.
 
 	Không chỉ có là thính giác, khứu giác của hắn cũng đồng dạng tăng cường.
 
 	Thông qua cái kia thấm vào ruột gan từng tia hương hoa, Tô Trầm biết đây là Khấp Hồng hoa, một loại màu đỏ mà mang theo nồng đậm mùi hương hoa núi.
 
 	Lại có từng tia hương khí bay tới, dòng suối nhỏ thượng du, là từng đoá từng đoá Khấp Hồng xuôi dòng xuống.
 
 	Tô Trầm có chút kỳ quái, cái này thời tiết chính là hoa núi rực rỡ lúc, tại sao có thể có đại lượng Khấp Hồng trôi giạt?
 
 	Hắn xuôi theo suối mà lên.
 
 	Dọc theo dòng suối đi một đoạn đường, thẳng đến cái kia phiến vách đá dưới. Tại thác nước cọ rửa âm thanh bên trong, mơ hồ có thể nghe đến phía dưới trong đầm nước bất quy tắc dòng nước khuấy động thanh âm.
 
 	Đó là. . .
 
 	Có người tại nghịch nước?
 
 	Tô Trầm đột nhiên kịp phản ứng.
 
 	"Người nào?" Một tiếng quát vang lên.
 
 	Tô Trầm lập tức biết không tốt, hoàn toàn là bản năng, hắn ngửa về sau một cái đầu, hướng trên mặt đất ngã xuống.
 
 	Một luồng kình phong từ trên mặt hắn thổi qua.
 
 	Tô Trầm ngã xuống đất, lăn khỏi chỗ, bên tai xoát xoát xoát liên tục mấy đạo vật cứng nhập thổ lúc, hơn nữa nơi xa bên đầm nước đã nhấc lên sóng lớn vỗ bờ tiếng vang, cái kia là có người đang dùng chưởng khuấy động mặt nước, nhiễu loạn thị giác, bất quá cái này hiển nhiên đối với Tô Trầm không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.
 
 	Hắn trên mặt đất nhanh chóng lăn lộn, hơn nữa hô to lên tiếng: "Ta là mù lòa!"
 
 	Lời gì hiển nhiên đều không có câu này tới có hiệu quả.
 
 	Phong thanh tiếng nước dừng, vừa mới huyên náo mà lên rừng cây đột nhiên yên tĩnh.
 
 	Tô Trầm đình chỉ lăn lộn, chậm rãi ngồi dậy, hai tay thì trên mặt đất lục lọi.
 
 	Một lát, hắn nói: "Như là đã mặc quần áo tử tế, vì cái gì còn không ra?"
 
 	Xoát!
 
 	Kiếm ra khỏi vỏ âm thanh.
 
 	Tô Trầm chóp mũi một điểm hàn quang.
 
 	Cứ việc nhìn không thấy, Tô Trầm lại rõ ràng biết, một nữ tử đang dùng kiếm chỉ mình.
 
 	"Ngươi thật sự là mù lòa?" Bên tai truyền đến một cái thông linh trong sáng giọng nữ.
 
 	Như không cốc oanh gáy, không nói ra được dễ nghe êm tai.
 
 	Tô Trầm gật đầu: "Ta gọi Tô Trầm, nếu như ngươi không tin, có thể đi phụ cận hỏi thăm một chút cái tên này, liền biết ta đích xác là cái mù lòa."
 
 	Nghe nói như thế, đối phương rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, hàn ý kiếm quang rời Tô Trầm xa chút.
 
 	Cái kia một cái dễ nghe thanh âm vang lên lần nữa: "Đã ngươi nhìn không thấy, vì cái gì còn có thể một người ở chỗ này hành tẩu?"
 
 	Tô Trầm liền cười nói: "Ai nói mù lòa liền không thể chính mình đi đường? Trong rừng này có gió, gió đang trong rừng ghé qua, tại trải qua cây cối cùng khe hở lúc lại sinh ra tiếng vang, mà mỗi loại tiếng vang kỳ thật đều là không giống. Chỉ cần ngươi dụng tâm phân biệt, liền có thể biết nơi nào có chướng ngại, chỗ nào không có."
 
 	"Thật sao?" Đối phương hiển nhiên còn không có hoàn toàn tin tưởng: "Vậy ngươi vì sao lại ở chỗ này?"
 
 	Tô Trầm cười khổ: "Nơi này là nhà ta phía sau núi, ta xuất hiện ở đây có cái gì kỳ quái? Ngược lại là ngươi, xuất hiện ở đây mới kỳ quái a?"
 
 	"A!" Đối phương lúc này mới ý thức được chính mình xâm nhập chính là nhà khác địa bàn, khí thế lập tức yếu đi mấy phần, ầy ầy nói: "Nguyên lai ngươi là người của Tô gia."
 
 	Tô Trầm bất đắc dĩ: "Ta mới nói ta gọi Tô Trầm."
 
 	Cô nương mặt liền hơi ửng đỏ một cái, nói: "Người của Tô gia, đêm hôm khuya khoắt chạy phía sau núi tới làm cái gì?"
 
 	"Đối với mù lòa mà nói, ban ngày cùng ban đêm là cũng không khác gì là."
 
 	Cô nương kia hiển nhiên không có nghĩ đến cái này đáp án, nhất thời lại là ngây dại.
 
 	Nàng nhìn xem Tô Trầm, Tô Trầm cũng chỉ là trấn định xem nàng, tại cô nương kia dưới mũi kiếm không có chút nào e ngại, dần dần, cô nương kia rốt cục có chút tin tưởng Tô Trầm lời nói.
 
 	Nàng thu kiếm nói: "Thật có lỗi, ta cũng chỉ là dọc đường nơi đây, gặp nơi này suối nước thanh tịnh, mới lâm thời khởi ý vào nước tắm rửa, lại không nghĩ rằng là nhà ngươi sơn lâm."
 
 	"Không sao." Tô Trầm tiếu đáp: "Ở xa tới là khách, Tô gia nguyện tận tình địa chủ hữu nghị. Chỉ cần Cố tiểu thư nguyện ý, tùy thời cũng có thể lại đến."
 
 	Cô nương lần nữa ngây người: "Làm sao ngươi biết ta họ Cố?"
 
 	Tô Trầm trả lời: "Tự nhiên là đoán. Nếu như ta không có đoán sai, cô nương nên liền là Cố Khinh La Cố tiểu thư a?"
 
 	"A!" Cô nương kia đã phát ra cả đời kinh hô, nếu như Tô Trầm thấy được, liền có thể nhìn đến lúc này nàng chính che miệng, không dám tin nhìn xem Tô Trầm: "Cái này sao có thể? Liền xem như những người tinh tường kia, nhìn thấy ta cũng không biết là ta, ngươi làm sao lại biết? Ngươi đến cùng phải hay không mù lòa?"
 
 	Nói xong lời cuối cùng một câu, khẩu khí đã lại lần nữa lăng lệ.
 
 	Tô Trầm tiếu đáp: "Kỳ thật, đối với chưa từng gặp qua Cố tiểu thư người mà nói, có thể không thể thấy, cũng không trọng yếu. Tả hữu đều là không biết, tướng mạo cũng liền đã mất đi ý nghĩa. Ngược lại là làm một cái mù lòa, có chút người sáng suốt không thấy được địa phương, mù lòa càng có thể nhìn thấy."
 
 	Cố Khinh La một đôi trong đôi mắt đẹp phát ra nồng đậm hiếu kỳ.
 
 	Nàng nhìn xem Tô Trầm, ngữ khí chuyển trì hoãn: "Có thể nói cho ta biết ngươi là thế nào đoán được sao?"
 
 	Tô Trầm hơi do dự một cái.
 
 	Đã từng tao ngộ, để hắn biết cái gì rồi gọi cây có mọc thành rừng, gió tất thúc tới, cũng khiến cho hắn hiểu được cái gì gọi là giấu dốt, lại sẽ không dễ dàng trước mặt người khác biểu hiện mình gặp gì biết nấy thủ đoạn.
 
 	Nhưng là đối mặt Cố Khinh La, Tô Trầm lại có loại không nhịn được muốn khuynh thuật xúc động.
 
 	Cái kia một cái tự nhiên linh hoạt kỳ ảo thanh âm, để Tô Trầm vì đó say mê, cũng khiến cho hắn trong lòng mong mỏi.
 
 	Cứ việc không nhìn thấy Cố Khinh La dáng vẻ, nhưng chỉ là cái kia một cái tự nhiên thanh âm, Tô Trầm liền nguyện ý mạo hiểm.
 
 	Hắn nói: "Ta lúc trước không phải nói qua cho ngươi tên của ta sao? Phải biết, nếu như là người địa phương, chỉ cần vừa nghe đến tên Tô Trầm, liền sẽ biết ta là mù lòa, căn bản không cần ta giống như vừa rồi như thế phí càng nhiều lời lẽ."
 
 	Tô Trầm mù mắt một chuyện, ban đầu ở Lâm Bắc thành một lần truyền đi xôn xao, có thể nói Lâm Bắc thành trên dưới đám người, đã không có mấy cái không biết. Nơi đây lại là Tô gia phía sau núi, nếu như là người địa phương ở chỗ này tắm rửa, tuyệt đối không có khả năng gặp được Tô Trầm phía sau còn lặp đi lặp lại đề ra nghi vấn hắn mù mắt thật giả một chuyện, cho nên chỉ mấy câu Tô Trầm liền xác nhận đối phương là nơi khác tới.
 
 	Cố Khinh La nghe lời này, trong lòng đối với Tô Trầm đích thật là mù lòa sự tình lại tin mấy phần, nói: "Vậy ngươi lại là làm sao biết ta là Cố Khinh La?"
 
 	"Vậy cũng chỉ có thể trách người của Lâm gia quá lộ liễu. Nếu như không phải bọn hắn trắng trợn tuyên dương, ta như thế nào lại biết Lũng Tây Cố gia Nhị tiểu thư Cố Khinh La tương lai Lâm Bắc thành một chuyện?" Tô Trầm nói xong đã từ dưới đất vê lên một mảnh lá cây.
 
 	Đó là một mảnh đâm vào trong đất nho nhỏ lá cây, rơi vào Tô Trầm trong tay, liền tản mát thành mảnh vụn.
 
 	Tô Trầm nhẹ ngửi mảnh vụn, nói: "Đây là ngươi vừa rồi đã dùng qua lá cây, không có ngọn nguồn khí tức, mang ý nghĩa ngươi còn không có tiến vào Dẫn Khí cảnh, cho nên lá cây mới có thể bể nát. Đơn thuần dựa vào Đoán Thể kỳ lực lượng, liền có thể đem lá cây xem như phi tiêu sử dụng, lại là nơi khác đến cô gái trẻ tuổi, vẫn là tại thời gian này bên trên, ngoại trừ Cố gia Phi Hoa Thủ, ta nhất thời thật đúng là nhớ không nổi có ai. Lớn mật đoán một cái, may mắn đoán đúng."