Chương 122: Vượt khu (6)
 
 	Quả nhiên, sau một khắc người áo đen kia đã hô lại tuôn ra một cỗ mạnh mẽ hàn lưu.
 
 	Vẫn là Cực Âm Hàn Sát, đối Tô Trầm không chút kiêng kỵ cuốn tới.
 
 	Lúc này, Tô Trầm không đủ cường lực thủ đoạn công kích sai lầm hoàn toàn hiển lộ ra.
 
 	Hỏa Cầu Thuật, Phi Hoa Thủ đều không phải là mạnh bộc phát công kích, Lôi Âm đao cùng Không Khí Xúc Thủ thì càng đừng nói nữa, liên tiếp nổ tung phát công kích cũng không bằng. Tô Trầm hết thảy phương pháp, cơ hồ đều là thông thường chiến pháp. Sở dĩ thế này là bởi vì hắn thời gian dài tại Thâm Hồng Sơn Mạch sinh tồn,  lấy đi săn hung thú làm mục đích, chiến đấu thắng bại không tranh nhất thời một chỗ, mà có ý tứ thời gian dài hữu hiệu, bởi vậy theo đuổi là chiến đấu liên tục năng lực, ngoài ra Mặc Văn Chiến Đao tự mang Nguyên kỹ Huyết Đồ đền bù hắn bộc phát phương pháp chưa đủ khuyết điểm. Đương nhiên, mấu chốt nhất nguyên nhân vẫn là giống như cái này Nguyên kỹ vốn là trân quý chi vật, Tô Trầm coi như muốn cũng không dễ dàng như vậy xong.
 
 	Nhưng là cùng người tranh đấu, tình thế vạn biến, có khi liền cân nhắc không được quá lâu dài.
 
 	Lúc trước đối phó đều là tương đối kém, còn hiển hiện không ra Tô Trầm phong cách chiến đấu yếu thế, hiện tại đụng tới như thế một cái cường lực đối thủ, trực tiếp hiển lộ ra hắn lực sát thương chưa đủ thiếu hụt đến, chỉ có thể bị đối thủ mạnh đè lên đánh.
 
 	Yên Xà Bộ dùng liền nhau, Mai Cách thủ hộ một cái tiếp một cái phủ lên.
 
 	Người áo đen kia cũng không cần chớ thủ đoạn, Cực Âm Hàn Sát một chiêu tiên cật biến thiên, kinh khủng băng phong chi lực một đợt nối một đợt  vọt tới, đến mức, vì đại thụ phủ lên ngân trang sáng màu, gốc cây gốc cây đều là hạt sương.
 
 	Lượng lớn hàn khí rót vào Tô Trầm thể nội, Tô Trầm chỉ cảm thấy thân thể một trận chết lặng, tốc độ cũng theo đó chậm lại. Rớt xuống tốc độ không thể nghi ngờ đang tránh né bên trên càng thêm khó khăn, thế là càng nhiều hàn khí xâm nhập Tô Trầm thể nội, hình thành tuần hoàn ác tính, làm cho không Tô Trầm nhiều lần chồng dùng Mai Cách thủ hộ, lại như cũ cảm thấy khó mà kiên trì.
 
 	Người áo đen hiển nhiên cũng ý thức được điểm ấy, lên tiếng nhe răng cười: "Ngươi quả nhiên không xong rồi, chết đi cho ta!"
 
 	Điên điên cuồng la, thôi động thể nội hàn lưu.
 
 	Kỳ thật trong lòng lại đang kêu khổ, như thế nào gia hỏa này như thế có thể chống đỡ?
 
 	Một trận đánh xuống, hắn coi như có thể thắng, hắn tích súc Cực Âm Hàn Sát đoán chừng cũng tiêu hao đến bảy tám phần, đối với chiến đấu phía sau tuyệt đối là cực kỳ bất lợi.
 
 	Sớm biết gia hỏa này bền bỉ như vậy, chính mình lại phải bỏ ra cái này rất nhiều đời giá, ngay từ đầu liền đáp ứng hắn không đánh.
 
 	Trong lòng hối hận, xuất thủ lại là càng phát ra hung ác lăng lệ, phải đem Tô Trầm một kích đánh ngã, mới tốt trình độ lớn nhất tiết kiệm lực lượng, thu hoạch điểm tích lũy.
 
 	Tô Trầm gặp, đáy lòng tức giận nổi lên: "Đây là ngươi tự tìm."
 
 	Không sai, Tô Trầm hoàn toàn chính xác không có mạnh bộc phát Nguyên kỹ, nhưng cái này cũng không đại biểu hắn liền không có biện pháp khác, trên thực tế hắn tại tham gia lần này tranh tài trước đó làm chuẩn bị vì chính là đền bù chỗ thiếu hụt này.
 
 	Thời khắc này hắn tay vừa lộn, đã theo nguyên trong nhẫn lấy ra một vật.
 
 	Một cái bầu rượu.
 
 	Nhìn thấy Tô Trầm lấy ra cái bầu rượu, người áo đen đầu tiên là ngẩn ngơ, tiếp đó ha ha cười nói: "Mang cái bầu rượu? Ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn đánh một bộ Tuý Quyền?"
 
 	Thế giới này cũng là có Tuý Quyền, chỉ bất quá địa vị lại chẳng phải qua, chỉ bị người cho rằng nông thôn kỹ năng, chỉ thuộc về Đoán Thể Kỳ võ sĩ sử dụng.
 
 	"Không, là tặng cho ngươi." Tô Trầm nhẹ nhàng chuyển động ấm chuôi, đem bầu rượu kia ném về phía người áo đen.
 
 	"Cút ngay!" Người áo đen giơ tay một bổ, một đạo kình phong nện ở bầu rượu bên trên.
 
 	Nhưng ngay tại bổ trúng đồng thời, chỉ gặp bầu rượu oanh một cái nổ tung.
 
 	Hung mãnh hỏa diễm hóa thành một cỗ đả kích cường liệt đợt lan tràn ra, quét sạch toàn trường, cùng người áo đen Cực Âm Hàn Sát đụng vào nhau, xen lẫn thành lộng lẫy nhất pháo hoa.
 
 	Lần này, Cực Âm Hàn Sát không thể lại đột phá hỏa diễm triều, hai cỗ lực lượng hùng hồn đồng thời nổ tung, uy lực tác động đến chỗ, giây lát hóa đất khô cằn đông lạnh địa, xem ra sặc sỡ, lộ đầy vẻ lạ.
 
 	"Ngao!" Người áo đen phát ra tiếng kêu chói tai.
 
 	Tốc độ của hắn nhưng không có Tô Trầm nhanh như vậy, bị dư ba trùng kích một cái đánh ngã, cả người ngược lại bay lên.
 
 	Tô Trầm thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, một cái đại hỏa cầu nện ở trên người hắn, đem hắn lại đẩy đưa ra một khoảng cách lớn, hung hăng đâm vào trên một thân cây, lúc này mới ngã xuống khỏi đến.
 
 	Che mặt áo bào đen rơi xuống, lại là một cái trên mặt sinh đầy chấm đỏ thiếu niên xấu xí, trách không được muốn  lấy áo bào đen che khuất mặt mình.
 
 	"Không!" Áo bào đen thiếu niên điên cuồng kêu to, liều mạng dùng bố che chắn mặt mình, liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Lúc này tự đại, hoàn toàn biến mất không?
 
 	Tô Trầm đã bắt đầu lý giải thiếu niên này.
 
 	Bởi vì xấu xí mà sinh ra tự ti, nội tâm vô cùng không tự tin, nhưng lại không cam lòng bình thường, liều mạng tu luyện, tại một đoạn thời gian sau khi thành công, dưỡng thành vũ lực bên trên tự đại tâm lý. Loại này ngoại bộ tự tôn tự đại, nội tâm tự ti người, kỳ thật cho tới bây giờ đều không ít.
 
 	Nhìn thấy hắn thế này, Tô Trầm cũng mất giáo huấn hắn tâm tư.
 
 	Chỉ là thở dài, thu hắn điểm tích lũy. Bất kể nói thế nào, cầm đều đánh, nên trở về thu chi phí còn phải thu về.
 
 	Không thu không biết, vừa thu lại thật đúng là hạ nhảy một cái.
 
 	Tô Trầm chỉ một cái thu đến mười ba cái điểm tích lũy.
 
 	Nói cách khác, hắc bào nhân này tại gặp được chính mình trước đó, đã thu được bốn mươi điểm tả hữu, đây thật là không ít thu hoạch. Phải biết hắn một đi ngang qua đến, đến bây giờ cũng bất quá được hai mươi ba điểm mà thôi. Đương nhiên cái này cùng hắn không chủ động khiêu chiến, tránh được nên tránh có quan hệ rất lớn.
 
 	Được người áo đen điểm tích lũy, Tô Trầm điểm tích lũy tăng vọt một đoạn, một cái đạt đến ba mươi sáu điểm, liền ngọc bài nhịp đập đều tùy theo tăng lên một đoạn.
 
 	Hắn không biết là, ngay tại hắn lấy đi người áo đen điểm tích lũy đồng thời, xếp hạng màn sáng bên trên số lượng biến hóa.
 
 	Tô Trầm thứ tự bỗng nhiên tăng lên, một cái tiến nhập Top 100 bảng xếp hạng bên trong, đứng hàng thứ chín mươi tám danh, đồng thời cũng là tên thứ nhất đằng sau không có huyết mạch hậu tố danh tự.
 
 	Bất quá cái này cũng không có gây nên quá lớn bạo động.
 
 	Bảng danh sách bài danh tùy thời biến hóa, ngẫu nhiên xuất hiện một hai cái ngoài ý muốn chẳng có gì lạ. Tô Trầm không là cái thứ nhất leo lên Top 100 bảng danh sách, cũng sẽ không là người cuối cùng. Trọng yếu là hắn có thể ở phía trên ngốc bao lâu thời gian.
 
 	Bất quá đối với Tô gia tới nói, dù là chỉ là trong nháy mắt huy hoàng, cũng đầy đủ để cho người ta rung động.
 
 	Tô Thành An, Tô Khắc Kỷ, Tô Trường Thanh các loại một nhóm người lớn thấy được tên Tô Trầm.
 
 	Bọn hắn không nhìn thấy Tô Trầm chiến đấu, chỉ có thấy được Tô Trầm bài danh, một khắc này, tất cả đều ngây ra như phỗng.
 
 	Tại sao có thể như vậy?
 
 	Tô Trầm vậy mà lên Top 100 bảng danh sách, điểm tích lũy cao tới ba mươi sáu?
 
 	Cái này thật bất khả tư nghị.
 
 	Một khắc này, hết thảy người của Tô gia đều thấy choáng mắt, liền liền Tô Trường Triệt cũng vì đó không nói gì.
 
 	Trường thi bên trong, Tô Trầm cũng không biết cái này Tiểu thành tình huống.
 
 	Hắn thậm chí không biết mình đã nhập Top 100, tại được điểm tích lũy sau liền từ rời đi.
 
 	Nhìn thấy Tô Trầm muốn đi, không có muốn khu trục chính mình rời sân ý tứ, người áo đen kia sửng sốt một chút, kêu lên: "Đó là cái gì?"
 
 	Tô Trầm dừng bước: "Ngươi là hỏi cái kia bầu rượu? Ta một điểm nhỏ phát minh mà thôi."
 
 	Không tiếp tục nói nhảm nhiều, cứ thế mà đi.
 
 	Nhìn xem Tô Trầm bóng lưng, áo bào đen thiếu niên thấp giọng thì thào: "Không. . . Ta không tin. Ta Cam Nhĩ Lặc làm sao lại thua? Nhất định là cái kia cái mặt quỷ nhi gian lận! Đúng, nhất định là hắn gian lận! Đây không phải là hắn phát minh, cái kia là hắn từ bên ngoài vật mua được, hắn không tuân theo quy định!"
 
 	Hắn lên tiếng quát to lên: "Ta muốn khiếu nại!"
 
 	Cái này tiếng la truyền khắp sơn lâm, tự nhiên cũng truyền đến Tô Trầm trong lỗ tai.
 
 	Tô Trầm nghe lắc đầu cười một tiếng.
 
 	Tiềm Long chi tranh hoàn toàn chính xác không cho phép bên ngoài mua cái này Bạo Liệt đạo cụ, nhưng là đối với mình chế tạo thì không hạn ở bên trong. Tô Trầm lúc trước thế nhưng là trực tiếp cầm bầu rượu đi qua thẩm, ở ngay trước mặt bọn họ làm ra một bình Bạo Liệt dược tề đi ra, bằng không cũng không có khả năng để hắn mang vào.
 
 	Ngược lại là Cam Nhĩ Lặc la lên trong lúc vô hình giúp hắn một đại ân.
 
 	Kêu một tiếng này thực sự quá lớn, lớn đến phụ cận rất nhiều người đều nghe lời này.
 
 	Cái gì?
 
 	Hàn Trướng Cam Nhĩ Lặc bại?
 
 	Cái này chính mình có đáng sợ Cực Âm Hàn Sát người làm sao lại bị người đánh bại?
 
 	Là ai làm?
 
 	Mặt Quỷ Nhi đây? Mặt Quỷ Nhi là ai?
 
 	Nghe được Cam Nhĩ Lặc hô người kêu toàn bộ nhao nhao suy đoán.
 
 	Về phần Cam Nhĩ Lặc nói tới gian lận, khiếu nại loại hình, thì không ai để ở trong lòng.
 
 	Mỗi cái tiến nhập trường thi thí sinh đều đi qua trùng điệp kiểm tra, muốn gian lận thực sự rất khó khăn. Lại nói lực lượng liền là lực lượng, cho dù là gian lận tới lực lượng, cũng đại biểu cho mạnh hơn chính mình, trừng phạt là giám khảo sự tình, chiến đấu lại là chính mình, không ai muốn lấy khiêu chiến cường đại hơn Cam Nhĩ Lặc đối thủ.
 
 	Cho nên khi nhìn đến mang theo mặt nạ quỷ đi qua Tô Trầm về sau, đám người nhao nhao ý thức được khả năng này liền là đánh bại Cam Nhĩ Lặc Mặt Quỷ Nhi, lại không ai dám đi lên tìm hắn gây phiền phức.
 
 	Có cái kia lanh mồm lanh miệng, càng đem tin tức bốn phía truyền bá, trong lúc nhất thời, Mặt Quỷ Nhi nhi đến thành vùng này danh nhân.
 
 	Hưởng thụ thân là danh nhân chỗ tốt, Tô Trầm một đường nhanh chóng thông qua, chưa chiến một hồi, nhẹ nhõm đi ra khu thứ chín, tiến nhập khu thứ tám.
 
 	Bất quá cũng có một cái chỗ xấu, liền là Tô Trầm điểm tích lũy đình chỉ không tiến.
 
 	Rất nhanh, tên của hắn lần này liền bị kẻ đến sau vượt qua, rơi xuống trăm tên có hơn.
 
 	Đối với loại tình huống này, người của Tô gia chẳng những không có thất lạc, ngược lại có loại thở phào cảm giác.
 
 	Nếu như Tô Trầm thật sự dài lưu Top 100, liền thật quá đánh mặt.
 
 	Cái kia mang ý nghĩa đi qua Tô gia nhiều năm như vậy làm hết thảy đều là chuyện tiếu lâm, một cái lớn lao trò cười.
 
 	Nhất là Tô Thành An, khi nhìn đến Tô Trầm thứ tự té xuống một khắc, hắn thở dài nhẹ nhõm.
 
 	Đây có lẽ là nhất làm cho người châm chọc sự tình.
 
 	Không còn ai so với hắn, càng không hi vọng Tô Trầm ra thành tích tốt.
 
 	May mắn là, Tô Trầm thứ tự hoàn toàn chính xác không có lại đến đi. Hắn điểm tích lũy một mực giữ lại không thay đổi, cho đến mặt trời lặn.