Chương 83: Linh tộc (thượng)

Buổi sáng thời điểm Tô Trầm còn đang thí nghiệm, nghe được một cái tin tức hắn chờ mong đã lâu.

Cơ Hàn Yến đến rồi.

Trong phòng khách Tô phủ, Cơ Hàn Yến thân mang tuần bổ phục, chân đạp Phi Vân Ngoa, eo phối Liệp Vân Đao, xem ra anh tư hiên ngang, uy phong lẫm lẫm.

Ở sau lưng nàng còn đứng một người, chính là Giang Tích Thủy.

"Các ngươi vẫn là đến rồi, ta ba mươi ngày trước liền nghe nói các ngươi sắp tới, kết quả một lần đợi này vẫn chờ một tháng, vậy cũng quá chậm đi." Khiến Minh Thư dâng trà cho hai người, Tô Trầm cười nói.

"Công môn bận rộn, nào như Tô đô ty ngươi nhàn nhã như vậy." Cơ Hàn Yến trả lời.

"Ồ? Ngươi đây là đang nói ta ngồi không ăn bám sao?"

Cơ Hàn Yến hừ lạnh: "Vốn là như vậy."

Hồi đáp lại là không khách khí chút nào.

Tô Trầm bất đắc dĩ cười khổ: "Ngươi quả nhiên vẫn là một điểm cũng không thay đổi. Đúng rồi, Giang huynh gần nhất thế nào?"

Giang Tích Thủy phe phẩy cây quạt thở dài nói: "Ngươi còn là ngồi không ăn bám, ta còn có thể là kết quả gì tốt? Tự nhiên chính là một tên hoàn khố phế vật không có việc gì, du thủ du thực, không lo chính nghiệp, chỉ biết du sơn ngoạn thủy."

Tô Trầm nghe xong ha ha cười to.

Ba người nói loạn một trận, vẫn là Cơ Hàn Yến đem câu chuyện kéo về chính đề.

"Lần này lại đây, chủ yếu chính là tóm một người, có một số việc, muốn hỏi ngươi một chút."

"Ta liền biết, ngươi sẽ không hảo tâm như vậy sang đây thăm ta." Tô Trầm thở dài: "Nói đi, muốn ta hỗ trợ cái gì?"

"Ta nghe nói tòa nhà này của ngươi, từng ra chuyện tà quỷ tống anh?"

Nghe nói như thế, sắc mặt Tô Trầm ngưng trọng lên.

Ánh mắt nhìn Cơ Hàn Yến cũng biến thành hơi hơi nghiêm túc: "Ngươi không phải là định nói với ta, tại Ba châu cũng xuất hiện chuyện như vậy chứ?"

"Bất đồng, nhưng cũng không khác mấy. Khoảng chừng ba năm trước, Ba châu liên tục xuất hiện vụ án nữ tử mất tích. Khởi đầu, ty Tra Xét chỉ coi đây là án nữ tử bị bắt phổ thông tiến hành điều tra, nhưng vẫn không có kết quả. Mãi đến tận hai năm trước, một tên bổ đầu của ty Tra Xét trong lúc vô tình phát hiện một hang núi. Tại trong động kia, hắn tìm tới mấy chục bộ nữ thi, toàn bộ đều là nữ tính mất tích một năm qua."

Tô Trầm lập tức nói: "Để ta đoán xem. . . Những nữ nhân này toàn bộ đều có dấu hiệu đã từng sinh sản?"

Cơ Hàn Yến gật gật đầu: "Chuyện này gợi ra chấn kinh, yêu cầu ty Tra Xét nhất định phải mau chóng phá án. Cũng may lúc đó hang núi kia là đóng kín, bên trong tất cả bố trí đầy đủ, bao quát một cái chuyển hóa trận luyện thành, một cái thiết bị tiếp thu tinh thần cỡ lớn, vì vậy mọi người rất nhanh liền xác định được hung thủ."

"Linh tộc." Tô Trầm trầm giọng nói.

Cơ Hàn Yến nở nụ cười: "Ngươi quả nhiên cũng biết."

Đúng a, làm sao có khả năng không biết?

Sớm tại trước chuyện tà quỷ tống anh, Thạch Khai Hoang cùng Tô Trầm cũng đã hoài nghi chuyện này cùng Linh tộc có quan hệ, chỉ là vẫn luôn không chứng cớ gì.

Thế nhưng theo Vệ Liên Thành cùng tử lưu ly trước sau xuất hiện, hoài nghi đối với Linh tộc liền cơ bản ngồi vững.

Bởi vì chỉ có bọn họ, mới có nhu cầu làm loại nghiên cứu biến thái này.

Đúng, đó chỉ là một cái nghiên cứu mà thôi.

Nếu như nói sau khi Áo Thế đế quốc diệt vong, còn có chủng tộc gì giống Áo tộc nhất, vậy đại khái chính là Linh tộc.

——————————————

Linh tộc là hậu duệ của Ám Linh tộc trước đây, là sinh mệnh trời sinh có năng lực cảm ứng vượt qua bình thường đối với nguyên năng, cũng là gần với Nguyên tộc nhất trong hết thảy Trí Tộc.

Ám Linh tộc có một trái tim ở trạng thái lỏng, luôn tại trong trạng thái không ngừng biến hóa cùng lưu động. Điều này khiến cho bọn họ có thể nhận biết cùng hấp thu nguyên năng càng thêm dễ dàng, nhưng đồng thời thân thể của bọn họ cũng cực kỳ yếu đuối. Bởi vậy tại trong hệ thống Nguyên tộc, Ám Linh tộc là một loại thực phẩm phi thường mỹ vị, thân thể bọn họ tràn ngập năng lượng, cũng mềm mại ngon miệng.

Điều này khiến thời điểm ban đầu vận mệnh Ám Linh tộc cực kỳ đau khổ.

Trên thực tế tại cái niên đại viễn cổ này, ngoại trừ Thú tộc được trời cao chiếu cố, vận mệnh ai cũng không hề tốt.

Ám Linh tộc là cái chủng tộc đầu tiên dấy lên phản kháng Thú tộc đại triều, ở trong mảnh kỷ nguyên hỗn loạn này, bọn họ dựa vào năng lực cảm ứng nguyên năng vượt quá những sinh mệnh khác của bản thân, trước tiên xây dựng lên hệ thống vận dụng đối với nguyên năng, cũng thành công thành lập đế quốc Nguyên Linh, Trí hệ quốc độ đầu tiên tại Thế Giới Nguyên Hoang.

Kẻ phản loạn đầu tiên là vĩ đại, nhưng thông thường cũng là đau khổ nhất.

Sau khi đế quốc Nguyên Linh diệt vong, Ám Linh tộc chịu đến trấn áp máu tanh của Nguyên hệ. Lượng lớn Ám Linh tộc tử vong, chỉ có số rất ít Ám Linh tộc kịp thời trốn xuống lòng đất, kéo dài hơi tàn.

Vì thích ứng sinh hoạt âm u dưới nền đất, thân thể Ám Linh tộc phát sinh ra biến hóa.

Tinh thần của bọn hắn trở nên cường đại, thân thể từ từ héo rút, thính lực cùng thị lực trong đêm tăng lên trên diện rộng.

Hỗn Loạn kỷ năm 32,000, một ít Áo tộc trong lúc vô tình tại thế giới lòng đất phát hiện Ám Linh tộc.

Bọn họ đối với biến hóa của Ám Linh tộc, đặc biệt là năng lượng tinh thần cường đại cảm thấy kinh ngạc, bắt đầu trắng trợn bắt giữ Ám Linh tộc, nghiên cứu kết cấu sinh mệnh của bọn họ.

Bắt giữ kéo dài hơn hai ngàn năm, phần lớn Ám Linh tộc bị bắt, trở thành vật thí nghiệm của Áo tộc.

Vào lúc này, lại là một vị Áo thuật sư cường đại tương tự với hàng ngũ Brooke, Patrock, Lammier, hoàn toàn thay đổi vận mệnh Ám Linh tộc.

Đó chính là người phát minh Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần Ignatius.

Cùng đám người Brooke, Patrock bất đồng, theo đuổi của Ignatius đơn giản mà trực tiếp, nhưng cũng là theo đuổi của phần lớn sinh mệnh —— vĩnh sinh.

Ignatius khát vọng có thể vĩnh sinh, một mực vẫn luôn tận sức tại phương pháp kéo dài sinh mệnh.

Tại bên trong nghiên cứu dài dằng đặc, hắn phát hiện, chỉ cần sinh mệnh còn lấy hình thức vật chất tồn tại, suy vong chính là một loại hướng đi không thể tránh khỏi, hết thảy nỗ lực đều chỉ có thể trì hoãn, mà không thể ngưng hẳn.

Vậy là Ignatius nghĩ đến một cái phương pháp lớn mật mà cấp tiến.

Hắn cho rằng nhục thể cuối cùng rồi sẽ mục nát, tinh thần vĩnh tồn bất diệt.

Nếu sinh mệnh đã tóm lại là phải tử vong, vậy thì thẳng thắn khiến linh hồn vĩnh hằng là được rồi.

Vậy là hắn bắt đầu tận sức tại nghiên cứu phương pháp có thể làm cho linh hồn sau khi chết tiếp tục tồn tại.

Nếu muốn khiến linh hồn bất diệt, liền cần sinh mệnh đó có đầy đủ năng lượng linh hồn cường đại, mới có thể đem linh hồn ký thác tại bên trong nguyên lực mà tồn tại.

Vậy là tiên thiên linh hồn cường đại Ám Linh tộc đã thành vật thí nghiệm tốt đẹp nhất.

Cái thời đại này, là thời đại Áo Thế đế quốc đổi mới nhiều nhất, là thời đại bọn họ cường thịnh nhất.

Thiết Bị Chiết Xuất Huyết Mạch đang nghiên cứu, Sark Năng Hạch đang nghiên cứu, Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần cũng tương tự đang nghiên cứu.

Dài dằng dặc thí nghiệm khiến Áo Thế đế quốc tại kỹ thuật cải tạo sinh mệnh cùng chuyển hóa năng lượng tinh thần đột phi mãnh tiến, Ignatius rốt cục thành công rồi!

Đó chính là Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần.

Thông qua loại máy móc này, Áo Thế đế quốc có thể đem linh hồn sinh mệnh lấy hình thức đặc hữu cố hóa, khiến cho giống như u linh tồn tại ở thế giới.

Loại thiết bị chuyển hóa này còn có thật nhiều hạn chế.

Một là nó chỉ có thể sử dụng đối với sinh mệnh còn sống. Sinh mệnh chỉ có tại khi còn sống, linh hồn mới ngưng tụ, một khi tử vong, linh hồn tiêu tán, liền vô pháp kịp thời chuyển hóa. Chính vì nguyên nhân này Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần mới gọi thiết bị chuyển hóa, mà không phải thiết bị bất tử, bởi vì nó trên thực tế là thông qua trước hết giết chết một cái sinh mệnh, lại chế tạo một cái sinh mệnh đặc thù.

Hai là hiện nay chỉ có Ám Linh tộc mới có thể chuyển hóa thành công. Thiên phú đặc biệt của Ám Linh tộc, năng lượng linh hồn cường đại, khiến bọn họ trở thành tồn tại duy nhất có thể tiếp thu tinh thần chuyển hóa.

Ba là Linh tộc không có khả năng sinh đẻ.

Mặc dù như thế, nó vẫn là gây nên Áo Thế đế quốc một độ điên cuồng.

Bọn họ cho rằng, chỉ cần kiên trì bền bỉ không ngừng thí nghiệm, một ngày nào đó, bọn họ có thể phát minh ra Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần càng cường đại hơn, càng tốt hơn.

Cho nên bọn họ bắt đầu lượng lớn nghiên cứu, lượng lớn thí nghiệm, cũng chế tạo ra lượng lớn bất tử u linh.

Từ ngày đó trở đi, Linh tộc sinh ra.