Chương 105: Hoàn thành (thượng)

Liền như người ăn đồ ăn không thể nào đem hết thảy dinh dưỡng bên trong đồ ăn đều hấp thu đi đồng dạng, Patrock cũng không thể nào đem hết thảy ký ức cùng tri thức của Linh tộc đều hấp thu, nhưng ít ra có thể hấp thu phần lớn.

Tri thức của Mặc rất hỗn tạp, nhưng tại sau khi loại bỏ bộ phận không cần thiết, Patrock vẫn là đem nội dung Tô Trầm muốn chỉnh lý ra —— tri thức liên quan với nghiên cứu của Mặc cùng thượng cổ Áo thuật.

Tuy rằng không toàn diện, nhưng cũng có thể xem là tương đối hoàn chỉnh . Còn bộ phận thiếu hụt, Tô Trầm chắc chắn tự mình bù đắp.

Bởi vì nắm giữ ký ức của Mặc, Tô Trầm rốt cuộc biết vì sao Mặc lại xuất hiện ở đây.

Nguyên lai Mặc là một tên Linh tộc lang thang, Ân, chuyện này không ngạc nhiên, phần lớn Linh tộc đều là quen thuộc lưu lãng tứ xứ.

Ngoại trừ lang thang ra, Mặc theo đuổi chính là khôi phục Dựng Cung.

Điều này tương tự không ngạc nhiên, sớm tại lúc nhìn thấy khối kim loại vuông, Tô Trầm đã ý thức được điểm ấy.

Mặc vẫn luôn nghiên cứu phương pháp dùng những chủng tộc khác thay thế Dựng Mẫu, trong này liền bao quát Nhân tộc. Vì thế hắn thành lập một cái phòng thí nghiệm khổng lồ, tiến hành các loại thí nghiệm.

Bất quá vận khí của hắn bất hảo, ba năm trước thí nghiệm của hắn đột nhiên xảy ra vấn đề, dẫn đến phòng thí nghiệm nổ tung. Bởi phòng thí nghiệm của hắn lúc đó xây dựng tại phụ cận một con sông, phòng thí nghiệm nổ lớn không chỉ khiến cho hắn trọng thương, còn khiến rất nhiều tài liệu nghiên cứu trọng yếu của hắn đều rơi vào trong sông, theo hà phiêu lưu.

Những nghiên cứu này là thành quả nghiên cứu gần ngàn năm của Mặc, hắn không muốn cứ thế từ bỏ, vì vậy vẫn luôn tìm kiếm.

Khối kim loại vuông, tử lưu ly Tô Trầm phát hiện, đều là thứ sau khi phòng thí nghiệm lúc trước nổ tung lưu lạc ra, cũng bởi vậy mới sẽ hấp dẫn đến đám thủ hạ của Mặc như Vệ Liên Thành.

Khiến Tô Trầm cảm thấy hứng thú chính là, tạo thành phòng thí nghiệm nổ tung, chính là khối ám chi thủy tinh này.

Ám chi thủy tinh là một kiện bảo vật lúc Mặc còn trẻ du lịch thế giới dưới lòng đất trong lúc vô tình đạt được, hắn phát hiện nó nắm giữ tác dụng tụ năng đặc thù, nhưng chỉ có thể tác dụng tại năng lượng hắc ám, vì vậy liền nhất thời hiếu kỳ, tiện thể nghiên cứu một thoáng. Chính là một thoáng tiện thể nghiên cứu này, dẫn đến năng lượng hắc ám đại bạo phát, san bằng toàn bộ lũng sông. Nếu không phải Linh tộc tiên thiên nắm giữ năng lực né tránh không gian cường đại, sớm đã bị nổ thành tro rồi.

Mặc vẫn luôn tìm kiếm khối ám chi thủy tinh này, nhưng liền ngay cả hắn cũng không biết tác dụng thực tế của ám chi thủy tinh.

Đáng tiếc ký ức liên quan tới những nghiên cứu kia của Mặc thiếu hụt phần lớn, đương nhiên, coi như không thiếu hụt cũng chưa chắc có bao nhiêu. Trí nhớ của sinh mệnh là có hạn, nếu như chỉ dựa vào ký ức liền có thể thỏa mãn tất cả, Mặc cũng không cần tìm về bút ký nghiên cứu, tài liệu thí nghiệm thất lạc vân vân... của bản thân.

Ký ức liên quan tới pháp thuật đến là có không ít.

Trong này làm cho Tô Trầm cảm thấy hứng thú nhất vẫn là U Mộng Huyễn Cảnh.

Lần chiến đấu này, Tô Trầm xem như là đã được kiến thức năng lực vận dụng của Mặc đối với huyễn thuật.

Mượn huyễn thuật, Mặc thậm chí có thể đem cả Diêu Quang cảnh cũng chơi đùa tại trong lòng bàn tay, trong đó bộ phận tư duy đối với Tô Trầm có tác dụng dẫn dắt tương đối lớn.

"Xem ra thời gian tiếp theo của ngươi liền muốn dùng để đề thăng Hải Thị Thận Lâu." Patrock hiển nhiên là đã dự liệu được hướng đi tiếp sau đó của Tô Trầm.

"Luôn là có vấn đề quan trọng cần nghiên cứu chưa giải quyết, thời gian vĩnh viễn vẫn là ngại không đủ dùng a." Tô Trầm thở dài nói.

"Nếu như ngươi bớt liều mạng cùng những quý tộc kia mấy tràng, thời gian liền nhất định sẽ có." Patrock trả lời.

Ngoài ý muốn, Tô Trầm dĩ nhiên gật đầu đồng ý lời này: "Lỗ hổng đã xé ra, tiếp tục đấu nữa liền sẽ rất dễ dàng quá tuyến. Tại trước khi thực lực bản thân đạt tới trình độ nhất định, cũng là thời điểm thu tay lại."

Xác thực, hiện tại Thanh Hà thành, tại sau khi trải qua một năm dằn vặt, tình thế đã cùng dĩ vãng rất là bất đồng.

Nguyên Đô Thự rơi vào trong tay Tô Trầm, Hà Tây mật lâm bị Tô Trầm xúi giục một cái thôn trại, thủy đạo cũng không còn là quý tộc đương gia, cửa hàng Thanh Hà cũng bị Tô Trầm đâm xuống cái đinh, hiện tại liền ngay cả ty Tra Xét cũng tao ngộ trọng thương, nếu như An Tự Nguyên không ngu, tiếp sau đó tuyệt đối sẽ đưa người vào trong ty Tra Xét, phân mỏng quyền lợi của Trần Văn Huy.

Có thể nói, tình hình quý tộc huyết mạch độc đại đã triệt để đạt được thay đổi.

Nhưng cũng là bởi vì như vậy, Tô Trầm cảm thấy là thời điểm ngừng tay.

Nguyên bản một chuyện như ty Tra Xét xuất hiện lượng lớn chỗ trống, Tô Trầm là nhất định phải nhúng tay vào, bất quá bây giờ suy nghĩ một chút, Tô Trầm cuối cùng quyết định từ bỏ.

Liền để An Tự Nguyên đấu cùng các quý tộc đi.

Làm nhân vật chính một năm, tại Thanh Hà thành phong mang quá thịnh, liền ngay cả phía bên mình còn có người không ưa bản thân, còn tiếp tục như vậy, sớm muộn cũng bị người đẩy ra làm con cờ thí.

Người am hiểu xung phong chưa từng hi hãn, người hiểu được lúc nào nên lui mới càng hiếm thấy hơn.

Xế chiều hôm đó, Tô Trầm về tới Tô phủ liền lấy danh nghĩa nghiên cứu những thí nghiệm của Linh tộc kia, khéo léo từ chối yến tiệc An Tự Nguyên mời, tiện thể cũng biểu thị ý tứ bản thân vô ý quyền lợi.

Sau đó không lâu, Tô Trầm liền nhận được tin tức, nói trên tràng khánh công dạ yến này, An Tự Nguyên hướng ty Tra Xét xếp vào lượng lớn nhân thủ, bức cho Trần Văn Huy tức đến muốn giậm chân.

Song phương cuối cùng đạt thành thỏa thuận, cứ việc Trần Văn Huy bảo vệ mặt bàn cơ bản của bản thân, nhưng ty Tra Xét cũng không còn là cục diện dội nước không thấm như quá khứ.

Hắc bang Thanh Hà thành chịu một phen vây quét gắt gao, An Tự Nguyên cùng Lỗ Thanh Quang lấy đó làm danh nghĩa, đại đại gọt đi một phen thế lực quý tộc cùng mặt mũi của bọn họ.

Bất quá những thứ này đều không có quan hệ gì với Tô Trầm, hắn chỉ là an tâm tại phòng thí nghiệm của hắn, làm thí nghiệm của hắn, nghiên cứu nguyên kỹ của hắn.

Mặc chết rồi, công tác của Cơ Hàn Yến cũng cáo hoàn thành, vì vậy chỉ qua hai ngày liền cáo từ rời đi.

Vốn là Tô Trầm cho rằng Giang Tích Thủy cũng sẽ đi.

Không nghĩ tới Giang Tích Thủy rốt cục đã thông suốt, cũng biết mình tiếp tục điên cuồng theo đuổi Cơ Hàn Yến như vậy sẽ không có kết quả gì tốt, vì vậy thẳng thắn lưu lại chỉ huy thủy phỉ, xem ra nhất định phải ở chỗ này làm ra một phen thành tựu —— đến cùng là Vương tộc xuất thân, khí tràng cường đại, tiên thiên am hiểu giá ngự thống trị, khoảng thời gian này hắn đã tại bên trong thủy phỉ thành lập uy tín tuyệt đối, hiện tại coi như Tô Trầm lại đây, lên tiếng cũng chưa chắc có trọng lượng bằng Giang Tích Thủy.

Bất quá Tô Trầm cũng không để ý, hắn vốn là chí không ở chỗ này, Giang Tích Thủy đồng ý tiếp nhận Tam Giang Quân, đối với hắn mà nói là chuyện không thể tốt hơn.

Từ xung kích tại tiền chuyển tới hậu trường, khác biệt lớn nhất chính là thời gian của Tô Trầm một thoáng bắt đầu tăng lên, người cũng biến thành thanh nhàn.

Không có rất nhiều câu tâm đấu giác kia, liền ngay cả thí nghiệm đều làm được đặc biệt thuận lợi.

Dung Huyết Đồ Đằng tiến triển không tệ, thí nghiệm huyết mạch thành quả khả quan, trên tiểu hắc thạch phân tích ra nguyên chất mới có thể lợi dụng, liền ngay cả Hải Thị Thận Lâu đều tại sau khi tham khảo U Mộng Huyễn Cảnh thu được đột phá.

Có thể nói, khoảng thời gian này thực lực của Tô Trầm tại dưới tình huống tất cả mọi người đều không biết vô thanh vô tức nhanh chóng đột phá.

Thân hoài bí kỹ mà không người biết, có khác gì cẩm y dạ hành.

Tô Trầm nhưng không để ý, chỉ là chìm đắm ở bên trong thế giới của chính mình.

Ban ngày thí nghiệm, buổi tối chính là tiến vào thế giới Mộng.

Phần lớn thời điểm, thời gian trong mộng Tô Trầm luyện tập Áo thuật, bởi vì có đầy đủ Mộng Chi Thủy Tích duyên cớ, Tô Trầm hết sức xa xỉ sử dụng lực lượng mộng cảnh luyện tập, khiến trình độ Áo thuật của hắn đột phi mãnh tiến.

Thời gian còn lại, Tô Trầm thỉnh thoảng sẽ đi dạo những nơi đông đúc của thế giới Mộng, sưu tập một ít tin tức các nơi.

Đương nhiên, có lúc cũng sẽ cùng Thạch Khai Hoang thảo luận một thoáng lối tư duy liên quan tới 'Vô huyết trùng kích Khai Dương' chi pháp .

Ngày hôm nay cùng thường ngày, Tô Trầm chính đang đi dạo tại trong mộng cảnh tập thị, xem xem có liệu có cái tri thức mới công bố nào đó có thể mang cho mình linh cảm, bỗng nhiên trong lòng hơi động, lại là thu được tin tức của Thạch Khai Hoang:

"Đến chỗ của ta đi."

Tô Trầm gấp hướng một bên góc đường rời đi, đi tới phần cuối khúc quanh, một cánh cửa nhỏ lẻ loi chính đứng ở đó.

Tô Trầm đẩy cửa trực tiếp tiến vào, đã đi đến trong một gian phòng nhỏ, Thạch Khai Hoang chính đang ngồi xếp bằng ở bên trong, tự mình tự rót trà.

"Mỗi lần nhìn thấy người ở trong cái gian phòng nát này, đệ tử liền cảm giác đau lòng, lúc nào ngài mới nghe đệ tử một câu mới tốt đây." Tô Trầm nói tại trước mặt Thạch Khai Hoang ngồi xuống, không khách khí lấy ra chén trà rót đầy cho mình. Mặc dù là nguyên lực mộng cảnh biến thành, vị nhưng cực kỳ chân thực.

"Phòng nhỏ nát thì làm sao? Chính là khổ tu tâm chí, người không chịu được khổ, lại làm được đại sự gì?" Thạch Khai Hoang hừ nói.

Thạch Khai Hoang lực hành khổ tu, ít tích tài phú, thật vất vả bán Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật đại phát tài, cũng đều cho đồ đệ, bản thân không giữ một xu, vì vậy hiện tại đẳng cấp quyền hạn mộng cảnh còn thấp hơn so với Tô Trầm, liền ngay cả chỗ ở cũng là loại cấp thấp nhất kia.

Tô Trầm đến là muốn giúp hắn thăng cấp, làm sao Thạch Khai Hoang chết sống không vui. Nói cái gì bản thân lớn tuổi, không biết lúc nào hai chân duỗi một cái liền đi, tiêu tiền thăng cấp quyền hạn chỉ tiện nghi Mộng Huyễn Chi Chủ, rất là không đáng.

Thời khắc này Tô Trầm bất đắc dĩ trả lời: "Thời đại thay đổi rồi, đạo sư. Một người có thể làm thành chuyện gì, thật sự không phải là nhìn hắn có thể ăn được khổ hay không. Lại nói, đây là thế giới Mộng, lão nhân gia ngài muốn tiết kiệm chịu khổ, trong cuộc sống chân thực liền đủ rồi, hà tất trong mộng còn muốn chịu khổ?"

Chỉ tiếc Tô Trầm liền kẻ địch cũng có thể du thuyết, một mực liền nói không thông Thạch Khai Hoang loại lão ngoan cố này.

Thạch Khai Hoang hừ nói: "Ngươi bớt mẹ nó phí lời cho lão tử, đọa lạc đầu tiên chính là bắt đầu từ tư tưởng, đầu tiên là tại thế giới Mộng xa hoa, tiếp sau đó chính là trong thế giới chân thật phô trương. Lão phu mộng tưởng chưa thành, chắc chắn sẽ không bị ngươi dễ dàng kéo xuống nước."

"Được, nói thêm gì nữa, ta đều thành tiểu nhân bụng dạ khó lường muốn độc hại ngài." Tô Trầm bất đắc dĩ đầu hàng: "Lão gia ngài nguyện ý, liền tiếp tục ở chỗ này, ta không nói nữa không phải là được sao? Đúng rồi, gọi ta đến chuyện gì? Có phải 'Vô huyết trùng kích Khai Dương' chi pháp có tiến triển?"

"Há, là đã hoàn thành rồi." Thạch Khai Hoang trả lời.