Chương 101: Không phụ kiếp này

Trên một phiến đá dài trong sơn động, Lâm Nghiệp Mậu xích lỏa lỏa nằm, tay chân bị gân thú ngâm qua nước thuốc trói lại.

Hắn một mặt sợ hãi nhìn Tô Trầm, trong đầu xẹt qua chính là "Thỏ" "Tướng công" "Hoa cúc khó giữ được" những từ này.

Bất quá hắn hiển nhiên cả nghĩ quá rồi.

Tô Trầm đối với cái mông của hắn không nửa điểm hứng thú.

Sơn động một đầu khác, một trương công tác đài đã được dựng lên.

Đó là đến từ Ulrich công tác đài, tại sau khi được Tô Trầm mang đi, chuyển đến nơi này. Mặt trên xếp đầy bình bình lọ lọ Ulrich đã từng dùng qua.

Tô Trầm giờ khắc này ngay tại trước trương công tác đài này bận rộn.

Hắn đang thử nghiệm dùng phương pháp của Ulrich điều chế thử một loại thuốc.

Đem dịch thuốc màu xanh lam trong cốc đun nóng rồi chậm rãi đổ vào trong một cái bình đã chuẩn bị sẵn từ trước, liền thấy một phiến bốc hơi khí vụ sinh khởi, màu xanh lam nước thuốc đã biến thành màu xanh lục, cũng bốc lên ồ ồ bọt khí, liền như là đun sôi độc dịch.

"Không nghĩ tới Lam Phục thảo phối Tam Hoa dịch thật sự có thể sản sinh phản ứng kỳ diệu như thế, thật có ý tứ." Tô Trầm than thở một câu.

Trong khi nói đã cầm chất lỏng trong tay tóm lấy Lâm Nghiệp Mậu, bóp lấy cái miệng của hắn trút xuống.

Hắn muốn độc chết ta!

Lâm Nghiệp Mậu sợ hãi nghĩ.

Đáng tiếc mặc hắn phản kháng cũng vô dụng, chất lỏng kia tiến vào thể nội Lâm Nghiệp Mậu, Lâm Nghiệp Mậu lập tức cảm giác bên trong thân thể một trận hừng hực, như có thứ gì tại trong thân thể hắn nổi lên.

"Không!" Hắn kêu to.

"Đừng lo lắng, đây không phải độc dược." Tô Trầm nói: "Đây chỉ là một loại thuốc kích phát huyết mạch."

Huyết mạch kích phát dược tề?

Này có ý gì? Lâm Nghiệp Mậu không rõ.

"Một loại thất bại huyết mạch kích phát dược tề." Tô Trầm nói: " Người phát minh nó có một loại vọng tưởng kỳ lạ. Hắn cho rằng rất nhiều thú tộc hiện tại là hậu duệ những nguyên thú cường đại thời kỳ thượng cổ kia, chỉ là bởi vì hoàn cảnh biến hóa mà dẫn đến thú tộc càng ngày càng yếu, thế nhưng bọn chúng huyết mạch nơi sâu xa, vẫn như cũ sở hữu nhân tố cường đại. Vì vậy hắn hy vọng có thể phát minh một loại thuốc đến kích hoạt những nhân tố này. . ."

"Vậy thì có tác dụng gì?" Lâm Nghiệp Mậu giật mình hỏi. Thể nội nhiệt độ vẫn còn tiếp tục, bất quá Lâm Nghiệp Mậu đã không còn sợ sệt.

Tô Trầm hồi đáp: "Rất đơn giản a, như vậy hắn liền có thể thu được huyết mạch cường đại. . . Người phát minh cái thuốc này, thực lực bản thân rất yếu, đại khái cùng ngươi ta xấp xỉ."

Huyết mạch truyền thừa kỳ thực là một chuyện rất mâu thuẫn.

Một mặt, bởi huyết mạch chỉ có cơ hội một lần thu được, tự nhiên là huyết mạch càng cường đại càng tốt. Thế nhưng mặt khác, càng là huyết mạch cường đại cũng càng khó kiếm, nếu như chỉ dựa vào chính mình, rất nhiều người khả năng cả một đời cũng vô pháp thu được huyết mạch cường đại.

Dưới tình huống này, vì thu được ưu tú huyết linh dược tề, mọi người liền sẽ nghĩ tất cả biện pháp.

Đối với tuyệt đại đa số người mà nói, tích góp của cải, mua huyết linh dược tề là lựa chọn tốt nhất, như Lâm Nghiệp Mậu như vậy dựa vào gia tộc thu được huyết mạch chất lượng tốt cũng là lựa chọn không tồi.

Nhưng tổng có chút người, trời sinh liền không kiêng kỵ như vậy.

Tỷ như Ulrich.

Thân là Áo tộc, hắn trời sinh chính là không thể ra ngoài ánh sáng. Không có con đường giao dịch, vô pháp mua bán, chỉ có thể dựa vào bản thân để thu được huyết mạch.

Một mực Ulrich cũng không muốn những huyết mạch cấp thấp kia.

Vậy là không cam lòng tầm thường hắn, nghĩ đến một cái đạo lộ thuộc về bản thân, một cái con đường đặc sắc thuộc về Áo tộc.

Nếu ta đã không có thực lực bắt lấy yêu thú mạnh mẽ chiết xuất huyết mạch, vậy ta liền thẳng thắn kích phát huyết mạch tổ tiên của hung thú nhỏ yếu dẫn cho bản thân sử dụng.

Ở tình huống như vậy, hắn phát minh ‘Phản Tổ dược tề’.

"Bất quá đáng tiếc a, hắn cuối cùng hay là đã thất bại." Tô Trầm thở dài nói: "Tuy rằng hắn thiết tưởng nghe tới rất hay, nhưng cái kế hoạch này quá mức khổng lồ, lấy sức lực của một mình hắn căn bản là vô pháp thực hiện."

Lâm Nghiệp Mậu nghe được hãi hùng khiếp vía: "Ngươi là nói thuốc này là. . ."

"Thất bại Phản Tổ dược tề." Tô Trầm hồi đáp: "Nó vô pháp thức tỉnh ngủ say huyết mạch, chỉ có thể khiến lực lượng huyết mạch đã sở hữu sôi trào, thoả thích bạo phát."

"Không!" Lâm Nghiệp Mậu sợ đến kêu to lên.

Dẫn Khí cảnh đối với huyết mạch lực lượng phát huy là có hạn, quá độ sôi trào huyết mạch kết quả liền là bất luận huyết mạch vẫn là bản thân thân thể cũng sẽ không thể chịu nổi gánh nặng, tạo thành bị hao tổn nghiêm trọng, nghiêm trọng thậm chí sẽ bởi thế tử vong.

"Đừng lo lắng, ta sẽ không để cho ngươi chết, ta chỉ là muốn nhìn một chút, huyết mạch Đằng Xà này đến cùng là làm sao vận hành." Tô Trầm thản nhiên nói ra mục đích của chính mình.

Đúng, mục đích của hắn chính là muốn quan sát, nghiên cứu huyết mạch Đằng Xà.

Lần đó cùng Cố Khinh La giao thủ, trong khoảnh khắc vô tình hư không đặt cước kia, mang cho Tô Trầm một loại không thể nén xuống vọng tưởng —— nhân loại đến cùng có thể hay không tại dưới tình huống không có huyết mạch chống đỡ, đạt đến hiệu quả của huyết mạch nguyên kỹ?

Hắn không biết, thế nhưng một cái ý nghĩ điên cuồng đã ở đáy lòng hắn gieo xuống, mọc rễ, nẩy mầm.

Hiện tại Tô Trầm còn không biết cái ý niệm này đối với tương lai hắn sẽ có bao nhiêu ảnh hưởng, hiện tại hắn chỉ muốn tra tìm huyết mạch Đằng Xà huyền bí, đề thăng Yên Xà Bộ của bản thân.

Lâm Nghiệp Mậu thể nội huyết mạch đã bắt đầu sôi trào lên, cảnh tượng từng ở trên người Cố Khinh La nhìn thấy, tại trên người Lâm Nghiệp Mậu tái độ xuất hiện.

Chỉ là lần này, Tô Trầm nhìn đến rõ ràng hơn, cụ thể hơn, thậm chí càng chi tiết hơn.

Bởi huyết mạch bạo phát duyên cớ, nguyên lực bị phong bế trong thể nội Lâm Nghiệp Mậu thậm chí cũng bắt đầu xuất hiện một tia đột phá.

Bất quá đây vốn là Tô Trầm chờ mong, vì thế hắn còn đặc ý giảm thiểu phân lượng bế nguyên tán.

Lực lượng nguyên năng bắt đầu tại trên người Lâm Nghiệp Mậu bày ra, nhưng thật là ít ỏi.

Tô Trầm đã nói: "Chiếu ta nói làm, hiện tại vận chuyển nguyên năng, chạy dương kiều, kỳ kinh, xuống thông lạc. . ."

Lâm Nghiệp Mậu kinh hãi, hắn càng là để cho chính mình tại dưới tình huống huyết mạch sôi trào vận chuyển Yên Xà bộ pháp.

"Không!"

Ầm!

"Hồi đáp sai lầm!" Tại sau một cái thiết quyền mạnh mẽ kia, là cái kia quen thuộc khủng bố ngữ khí.

Lâm Nghiệp Mậu rùng mình một cái, sợ hãi đã từng chi phối kia tái độ bao phủ toàn thân hắn.

Hắn cúi đầu.

Y theo Tô Trầm phân phó, Lâm Nghiệp Mậu bắt đầu vận chuyển Yên Xà Bộ tâm pháp, tại trạng thái huyết mạch kích phát.

Tô Trầm mục quang như đuốc, xuyên thấu qua da dẻ toàn thần quan sát tình huống nguyên năng vận chuyển của Lâm Nghiệp Mậu. Hắn nhìn thấy, tại dưới lực lượng huyết mạch ảnh hưởng, những nguyên năng kia thể hiện ra một loại trạng thái hoàn toàn bất đồng cùng dĩ vãng. Bọn chúng càng thêm hùng hậu, khí tức càng thêm cường đại, cũng càng thêm hữu lực.

Đằng Xà huyết mạch chính đang ảnh hưởng nguyên năng, để bọn chúng xuất hiện đề thăng về chất, đồng thời cũng đã có phương thức vận hành mới!

Đây là cái đáp án đầu tiên Tô Trầm đạt được.

Làm sao ảnh hưởng? Làm sao làm được? Phương thức vận hành mới cùng cũ có cái gì khác biệt?

Tô Trầm phát hiện ra càng nhìn thấy nhiều, nghi ngờ trong lòng lại càng nhiều.

Từ một vấn đề mở rộng thêm cái vấn đề nữa, mà theo tiếp tục phá giải, khả năng còn có thể có càng nhiều vấn đề hơn.

Tô Trầm không biết tới lúc nào mới có thể tìm được đáp án, coi như tìm tới lại có thể lợi dụng, giải quyết hay không?

Có lẽ đây chỉ là một động không đáy, nếu không tại sao ngàn vạn năm nay cũng chưa có người giải quyết ra?

Vấn đề ngàn vạn năm nay không ai giải quyết được, bản thân dựa vào cái gì mà giải quyết?

Thế nhưng ngược lại, trước đây không ai làm được, bản thân liền không thể làm được sao ?

Nếu là như vậy, nhân tộc kia còn có thể có cái gì tiến bộ? Lại làm sao có rất nhiều pháp môn tu luyện càng thêm thích hợp với hiện tại?

Trong lòng Tô Trầm lần nữa mâu thuẫn lên.

Bất quá chỉ là trong nháy mắt, Tô Trầm liền bình phục tâm tình.

Nếu như đã quyết định, vậy cũng không cần phải do dự nữa.

Liền như năm đó bản thân mù nhưng vẫn như cũ không hề từ bỏ nỗ lực đồng dạng, nguyên nhân vẻn vẹn ở chỗ lão ăn mày cho mình một câu nói.

Có một tia hi vọng, đã đáng giá bản thân phấn đấu, nỗ lực.

Một cước lăng không kia, tương tự là một tia hi vọng của hắn.

Hy vọng này không lớn, nhưng như ánh rạng đông trong đêm tối chỉ dẫn hắn, dành cho hắn niềm tin.

Để hắn tin tưởng, nhìn như dài dằng dặc khả năng không hề hi vọng nghiên cứu, chỉ cần kiên trì tiếp tục đi, liền tổng có khả năng thành công.

Coi như không thành công. . .

Vậy cũng không phụ kiếp này!

Tô Trầm kiên quyết nghĩ.