Chương 68: Táng Linh Đài lai lịch (chương thứ tư)

Thời điểm bóng đêm vừa xuống, Tô Trầm cảm thụ được yên xà tiêu ký truyền đến cảm giác quen thuộc, biết là Cố Khinh La đến tìm hắn.

Bản thân mới vừa trở về, Cố Khinh La liền biết, xem ra vẫn luôn quan chú tới động tĩnh của mình đây.

Rời phòng, Tô Trầm hướng sau núi rời đi.

Xuyên qua mảnh sâu thẳm tiểu lâm kia, tái độ đi tới bên hồ nước quen thuộc. Có thể nhìn thấy Cố Khinh La chính đung đưa một đôi trắng nõn nà chân ngồi bên hồ nước.

Nghe được tiếng vang, nàng quay đầu lại nhìn thấy Tô Trầm, trên mặt nở rộ ra nụ cười vui vẻ, sau đó lại nói: "Ở ngoài chơi đủ rồi, ngươi còn biết trở về sao?"

Tô Trầm cười nói: "Lời này của ngươi làm sao nghe tới mùi vị rất không đúng, cực kỳ giống độc thủ không sào khuê phòng oán phụ."

Cố Khinh La mặt đỏ lên: "Giỏi, dám chiếm ta tiện nghi."

Thuận tay nắm lên một nắm thảo diệp, vèo vèo bắn về phía Tô Trầm.

Tô Trầm thân theo gió động, cũng không nhìn tới, liền nhẹ nhàng như vậy đảo một cái, đã tự tránh khỏi phần lớn thảo diệp.

Cố Khinh La ánh mắt sáng lên: "Ồ? Yên xà bộ của ngươi đề thăng rất nhiều a, như thế nào lại như đã có khí tức nguyên khí?"

Nói lại là một nắm thảo diệp phi tới.

Tô Trầm dưới chân liền đạp, thân tùy ý động. Hắn hiện tại là thật nhắm mắt, lúc làm người mù luyện thành năng lực thính phong biện thế vẫn chưa hoang phế, thân hình ở trong chớp mắt đề thăng đến cực hạn, đột nhiên giương tay một cái, đối không chém ra một cái thủ đao. Tuy là không phách, nhưng gợi ra Lôi âm trận trận, kích đãng không khí hướng thẳng Cố Khinh La đập tới.

Cố Khinh La giật nảy cả mình , tương tự thi Yên Xà Bộ tránh thoát, một đạo đao phong kia sát thân thể nàng bay qua, khảm vào thân cây bên cạnh, chấn cho cây cối lay động một trận.

"Ngươi thành nguyên sĩ rồi?" Cố Khinh La kêu to lên.

Lần trước trở về, Tô Trầm tuy rằng cũng cùng Cố Khinh La tiếp xúc qua mấy lần, nhưng chưa bại lộ chuyện bản thân đã trở thành nguyên sĩ, hiện tại lại qua hơn ba tháng, lại thừa nhận bản thân thành tựu nguyên sĩ, tuy rằng tốc độ vẫn là so với bình thường nhanh hơn một chút, nhưng không khác mấy, có thể tiếp nhận rồi.

"Không trách Yên Xà Bộ của ngươi có rõ ràng đề thăng, xem ra ngươi cũng đã phát hiện Yên Xà Bộ Cố gia ta phi phàm đi." Cố Khinh La chắp tay sau lưng dương dương đắc ý nói.

"Ngươi Cố đại tiểu thư truyền ra Yên Xà Bộ, khẳng định là phi phàm, chính là không trở thành nguyên sĩ, ta cũng là biết đến." Tô Trầm cười nói.

"Thiết." Cố Khinh La cho hắn một cái đẹp đẽ bạch nhãn.

Hai người ngồi xuống nói chuyện phiếm một lúc, Cố Khinh La mới nói: "Tìm ngươi đến, là bởi vì ta thăm dò ra Táng Linh Đài tin tức."

"Ngươi đừng nói, để ta đoán xem. Đầu tiên, cái Táng Linh Đài này là cái địa danh, sẽ không có sai chứ?" Tô Trầm nói.

"Hồi đáp chính xác."

"Thứ hai, nó hẳn là ngay tại Lâm Bắc một vùng, đúng không?"

"Ồ, ngươi là làm sao biết?" Cố Khinh La hiếu kỳ.

Tô Trầm hồi đáp: "Bởi vì Tang lão tìm Lâm Giải. Lâm Giải kia chỉ là cái tiểu nhân vật, tìm hắn đặc biệt đàm luận chuyện này, khẳng định là bởi vì đối với chuyện này hắn có thể phát huy tác dụng. Mà giá trị của hắn, nói trắng ra vẫn là Lâm gia. Lâm gia chỉ là địa phương gia tộc, thế lực không ra Lâm Bắc thành, vì vậy ta đoán Táng Linh Đài rất có thể ngay tại Lâm Bắc một vùng."

"Thông minh." Cố Khinh La vỗ tay cười nói: "Ngươi tiếp tục."

"Thứ ba, nó phải là một cổ lão di chỉ."

"Cái này ngươi lại là làm sao biết?"

"Bởi vì hiện tại Nhân tộc thất quốc, không có Táng Linh Đài nơi này."

Tại sau khi thị lực khôi phục, Tô Trầm liền lật xem điển tịch, tra khắp cả quốc nội các nơi, nhưng liền chưa từng nghe tới một chỗ gọi Táng Linh Đài. Mà tại sau khi biết cái tổ chức này khả năng là Vĩnh Sinh Điện Đường, Tô Trầm liền ý thức được, đây rất khả năng là một cái tên gọi cổ lão, chỉ là vẫn chưa kịp xác nhận ý nghĩ này.

Quan trọng nhất chính là, Tô Trầm biết đối phương là một cái tổ chức Áo tộc.

Hết thảy tổ chức Áo tộc đều có một cái đặc điểm chung, chính là mộng tưởng khôi phục vinh quang ngày trước, lật đổ hệ thống hiện hữu.

Bọn họ muốn tái hiện huy hoàng trước đây của Áo Thế đế quốc, thế nhưng tái hiện này không phải dùng bản thân nỗ lực nghiên cứu đem những nghiên cứu trước đây của Áo tộc tái hiện ra, mà là thông qua các loại thủ đoạn đi khai quật, phát hiện cựu Áo tộc di tích, từ đó thu hoạch được bảo tàng.

Nói đơn giản, bọn họ chính là thật sự tại "Tái hiện" —— đem những thứ chôn dấu trong lòng đất mấy vạn năm tái hiện ra, cũng đặt hi vọng vào đây.

Vì vậy biết bọn họ là kẻ nào, Tô Trầm liền biết bọn họ sẽ làm thế nào, đoán được mục tiêu không thể bình thường hơn được.

Cố Khinh La không biết lý, đương nhiên nàng coi như có biết cũng chưa chắc có thể đoán được, vì vậy ánh mắt nhìn Tô Trầm liền đặc biệt bội phục, thậm chí dẫn theo từng tia từng tia cảm mến, đương nhiên Cố đại tiểu thư bản thân là sẽ không thừa nhận.

"Ngươi thật giỏi, vậy mà ngươi cũng đoán ra được."

"Cũng chỉ là biết cái đại khái, vẫn là nói một chút cụ thể đi." Tô Trầm hồi đáp.

"Ta cũng là từ trên sách sử tìm ra, nguyên lai Táng Linh Đài là kiến vào thời kì Xương Đế."

Tân Tinh Kỷ năm một vạn sáu nghìn bảy trăm (16700), Quang Huy thần triều hoàng đế qua đời, con thứ hai mươi tư của hắn phát sinh đoạt vị chi chiến. Con thứ mười hai Cố Hoành Tiến tại đại tướng Lâm Trung Huy ủng hộ đoạt được ngôi vị hoàng đế. Sử xưng Xương Đế.

Sau khi lên ngôi, Xương Đế giết hết tất cả huynh đệ, bái Lâm Trung Huy làm Trấn Quốc Đại Nguyên Soái.

Xương Đế cực thích đại công.

Tân Tinh Kỷ năm một vạn bảy nghìn hai trăm (17,200), Xương Đế xé bỏ "Tây Sơn Minh Ước" đã tồn tại một vạn năm, cùng Vũ tộc tái độ khai chiến. Lâm Trung Huy đồ sát năm mươi vạn binh sĩ Vũ tộc.

Tân Tinh Kỷ năm một vạn tám nghìn bốn trăm (18,400), Quang Huy thần triều tiến vào phía Đông hải vực, gợi ra Hải tộc to lớn bất mãn.

Tân Tinh Kỷ năm một vạn chín nghìn (19,000), Quang Huy thần triều binh phát Bắc vực, tấn công Bạo tộc. Lâm Trung Huy mang thiết huyết quân uy quét ngang Bạo tộc các bộ. Lúc đại quân đánh tới Điệp Huyết Nguyên, Bạo tộc đã chỉ còn tối hậu cô quân. Điệp Huyết Nguyên đại chiến, Bạo tộc đại tướng Cleo • Hắc Hồ nhưng tại dưới sự giúp đỡ của Vũ tộc, vòng qua Vạn Bình Sơn, từ phía sau Nhân tộc phát động công kích, Nhân tộc đại bại. Lâm Trung Huy hồi triều không lâu sau chết đi.

Điệp Huyết Nguyên chi bại để Quang Huy thần triều quốc thế giảm mạnh, chính thức tiến vào suy nhược kỳ. Nguyên bản lãnh thổ Trung vực và Nam vực thất lạc, từ bốn mươi tám quần thu nhỏ đến Đông vực bốn mươi hai quần.

Tân Tinh Kỷ năm một vạn chín nghìn hai trăm (19,200), Xương Đế chết. Con là Cố Dương Thăng lên ngôi, sử xưng Bình Đế.

Bình Đế vô năng, vô tâm quốc chính, có thập quyền thần đương đạo.

Lúc đó có đại thần Lạc Vu Thành giả mạo chiếu chỉ giết danh tướng Lý Trạch, cả nước chấn kinh. Bình Đế tru thập quyền thần.

Sau có cự thú đột kích, Quang Huy thần triều càng không ai cản nổi. Mặc cho cự thú tứ ngược, mất tam quần chi địa mới tự tan.

Bạo tộc thừa cơ mà đến, Nhân tộc không địch lại, càng cắt tứ quần chi địa để lui địch. Bạo tộc chính thức trở về đông vực, lần nữa trở lại trên thảo nguyên Javier.

Tân Tinh Kỷ năm hai vạn một nghìn (21,000), Thừa Đế lên ngôi. Người này thích nghe nịnh hót, trong lúc tại vị tự đặt cho mình vô số danh hiệu. Đại thần Trần Lưu Mã đắc thế.

Không lâu sau, Linh tộc ra tay, cướp đi Quang Dực Chi Nguyên.

Hải tộc thu Đông Hải ven bờ lưỡng quần chi địa, Quang Huy thần triều liên tiếp mất đi quốc bảo, quốc thổ, các nơi khởi nghĩa tần phát. Quang Huy thần triều hiếm hoi còn sót lại ba mươi mốt quần.

Thừa Đế không thể chịu nổi gánh nặng, chết sớm.

Tân Tinh Kỷ năm hai vạn hai nghìn bốn trăm (22,400), Diệu Đế lên ngôi, là vị đại đế cuối cùng của Quang Huy thần triều. Người này tính tình thô bạo, tàn nhẫn cực kỳ. Thích giết chóc đại thần.

Tân Tinh Kỷ năm hai vạn ba nghìn (23,000), Diệu Đế giết Trình gia tộc trưởng, kích phát chúng nộ, chế tạo "Phù Loan Chi Biến", đâm Diệu Đế, diệt Quang Huy thần triều.

Quang Huy thần triều trải mười đế mà vong, bốn hoàng đế cuối cùng, sử xưng "Vong quốc tứ đế Xương Bình Thừa Diệu" .

Xương Đế, chính là đệ nhất đế trong vong quốc tứ đế.

Cùng với ba đế khác bất đồng chính là, thời điểm Quang Huy thần triều giao cho hắn, chính là thịnh thế, nhưng cũng bởi vì hắn cực thích đại công, cực kì hiếu chiến, dẫn đến Quang Huy thần triều bắt đầu đi xuống dốc. Có thể nói, Quang Huy thần triều chính là trên tay hắn bắt đầu suy tàn, cũng là toàn bộ thần triều diệt vong đệ nhất thủ phạm.

Vô số hậu nhân vì thế phỉ nhổ, chính vì nguyên nhân này mặc dù là trên sử thư bảy nước, đối với Xương Đế ghi chép cũng có rất nhiều phê bình, làm hết sức chân thực hoàn nguyên một đời vị vong quốc đệ nhất đế này.

Nghe được Táng Linh Đài là kiến tạo vào thời kì Xương Đế, Tô Trầm cũng hơi hơi ngẩn người một chút: "Dĩ nhiên không phải Áo tộc di chỉ?"

"Ồ? Ngươi làm sao lại cho rằng là Áo tộc di chỉ?" Cố Khinh La chớp một đôi mắt to hỏi.

"Ồ. . . Chính là cảm thấy càng cổ lão càng tốt a." Tô Trầm thuận miệng trả lời.

Từ chỗ Cố Khinh La, Tô Trầm biết, nguyên lai thời kì Xương Đế năm đó, vùng này đã từng bạo phát quá một hồi hỗn loạn. Bởi chuyện xảy ra đột ngột, Quang Huy thần triều tử không ít người. Sau đó là một vị đại tướng bình định bạo loạn, vì động viên gia thuộc người chết, liền kiến một toà Táng Linh Đài, an táng anh linh.

Táng Linh Đài, nói trắng ra chính là một cái mộ huyệt cỡ lớn.

"Biết hỗn loạn kia là vì sao nổ ra không?" Tô Trầm hỏi.

Cố Khinh La nghiêng đầu, suy nghĩ một chút hồi đáp: "Thật giống là có đầu mục cái tổ chức hắc ám nào đó bị tóm, dẫn đến đám người kia đồng thời cướp ngục dẫn đến. Tình huống cụ thể liền không quá hiểu rõ."

——————————————

PS: Các ngươi quá lợi hại, ta đây xem như là bản thân tự tìm đường chết sao? Hãn a!