Chương 142: Mê điệp (thượng)


Xuất hiện chính là một cái cô nương y phục rực rỡ tuổi không lớn lắm, gương mặt trắng trẻo bầu bĩnh, vóc dáng không cao, nhưng có một đôi mắt to cực kỳ sáng sủa, trong tay còn cầm một cái roi ngựa nhỏ kỳ lạ.

Tại bên cạnh nàng còn theo một người, ngoài ý muốn, dĩ nhiên một thân ngân giáp sáng ngời, tay cầm tinh thiết thương, xem ra liền như cái võ tướng sa trường, then chốt là giám khảo còn để hắn mang vào. Chỉ là vẻ mặt nhưng có chút ngơ ngác mộc mộc, giống như ngu ngốc.

Chạy chậm vài bước, cô nương mặt tròn kia dĩ nhiên xoay người lại chính là một cái bím tóc quật tại trên người ngân giáp thiếu niên: "Còn không mau đi, thứ phế vật ngây ngây ngốc ngốc này."

Ngân giáp thiếu niên kia liền nhanh đi vài bước, cũng không biện giải.

Hai tên thí sinh kia nhìn thấy thiếu nữ mặt tròn này, đồng thời sợ đến thay đổi sắc mặt, như là gặp ma.

"Là Mê Điệp Kim Linh Nhi, đi mau!"

Hai người nhanh chân muốn chạy.

Kim Linh Nhi vừa quay đầu lại nhìn về phía hai người kia: "Ta cho các ngươi đi rồi sao?"

Hai người kia nghe tiếng càng đồng thời dừng lại.

"Trở về!" Kim Linh Nhi đã nói.

Hai người càng ngoan ngoãn quay đầu trở về, vẻ mặt nhìn Kim Linh Nhi run run rẩy rẩy, càng như gặp phải cái gì ác ma.

Phan Việt thấy, rón ra rón rén muốn từ một bên khác rời khỏi.

Kim Linh Nhi cũng không quay đầu lại, chỉ hừ một tiếng, ngân giáp thiếu niên kia đã phi thân lao ra, một thương đâm hướng Phan Việt.

Phan Việt hoảng hốt, vội chạy về hướng Kim Linh Nhi, trong miệng hô to: "Tùng Lâm Phan gia, Phan Việt tham kiến Mê Điệp tiên tử!"

"Ngươi chính là kẻ muốn khiêu chiến tứ đại cao thủ khu thứ nhất ta?" Kim Linh Nhi hiếu kỳ nhìn Phan Việt.

"Không, không phải ta, là hắn!" Phan Việt nhất chỉ phía sau, một bóng người đã xuất hiện, chính là Tô Trầm.

"Hắn?" Kim Linh Nhi nhìn về phía Tô Trầm, mắt to vụt sáng vụt sáng không biết đang suy nghĩ gì.

Tô Trầm cũng nhìn thấy Kim Linh Nhi, càng nhìn thấy nằm rạp tại dưới chân nàng Phan Việt, đương nhiên càng đoán được hắn sẽ nói cái gì.

Nhưng hắn chưa từng làm nhiều biện giải, bởi vì hắn biết, coi như biện cũng vô dụng, những người này, mỗi một kẻ đều cảm thấy có thể ăn chắc bản thân. Ngươi biện, hắn liền cho rằng ngươi sợ, trái lại càng thêm sức.

Vì vậy hắn chỉ là đi tới, tại Kim Linh Nhi cách đó không xa đứng lại, sau đó chỉ chỉ Phan Việt nói: "Người này, là của ta."

"Ta nghe nói, ngươi dự định một người khiêu chiến Cơ Hàn Yến, ta, Chung Đỉnh còn có Trương Thánh An?" Thiếu nữ ôm lấy cánh tay.

"Đối với ngươi mà nói, thật cùng giả có ý nghĩa sao?" Tô Trầm hỏi.

Câu trả lời này để thiếu nữ chân mày cau lại: "Ta liền biết tên gia hỏa này đang nói láo, không có ai ngu như vậy, lại đi khiêu khích Cơ Hàn Yến mụ điên kia, bất quá cũng xác thực không ý nghĩa. Ngươi nếu đã dám đối mặt ta, vậy khẳng định cũng là có mấy phần tự tin, vậy thì thế nào cũng phải đọ sức một trận."

Nàng nói, quay đầu lại nhìn về phía hai tên thí sinh kia: "Hai người các ngươi còn không mau đi giáo huấn hắn cho ta!"

Dĩ nhiên là ra roi người khác vì nàng tác chiến.

Một mực hai tên thí sinh kia vẫn đúng là nghe xong, đồng thời hô hoán xông lên.

Sớm tại trước khi nói chuyện cũng đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, Tô Trầm giương tay lên, hai con Bạo Liệt Hỏa Điểu đã đồng thời bay ra, va về phía hai người. Hắn đối với Bạo Liệt Hỏa Điểu càng ngày càng thuần thục, chỉ cần có thời gian, đã có thể đồng thời ngưng tụ hai con.

Hai tên thí sinh kia cũng không phải người yếu, nhưng tại một khắc tao ngộ Bạo Liệt Hỏa Điểu, vẫn là bị tại chỗ nổ đến bay lên.

Một màn này lạc ở trong mắt Kim Linh Nhi, mặt cười cũng là hơi hơi chìm xuống: "Quả nhiên là cái nhân vật hung ác."

Càng là lùi về phía sau mấy bước, đồng thời ngân giáp thiếu niên kia, đã che ở trước người nàng, trong tay tinh thiết thương vẫy một cái, chỉ về Tô Trầm.

Tô Trầm nhìn nhìn thiếu niên kia, lại nhìn nhìn một chút Kim Linh Nhi: "Ngươi chính là dựa vào người khác tác chiến cho ngươi sao?"

Không nghĩ tới Kim Linh Nhi nở nụ cười, trả lời: "Nói đúng rồi!"

Một chưởng vỗ tại trên đầu Phan Việt, Phan Việt toàn thân run lên, cả người cũng bắt đầu run rẩy lên, hai con con ngươi không ngừng chớp động, liền như là bị lôi điện bổ tới.

Chốc lát, Kim Linh Nhi thu tay lại, Phan Việt đã đứng thẳng lên, chỉ là ánh mắt đã trở nên dại ra, cả người xem ra ngây ngây ngốc ngốc, cùng ngân giáp thiếu niên kia không khác nhau gì cả.

Kim Linh Nhi nhất chỉ Tô Trầm: "Lên cho ta!"

Phan Việt quay đầu lại nhìn về phía Tô Trầm, miệng mở ra, phát xuất như dã thú gầm rống, dĩ nhiên thẳng hướng Tô Trầm vọt tới.

"Mê Điệp Kim Linh Nhi. . ." Tô Trầm khẽ nhả ra một tiếng.

Hắn cuối cùng đã rõ ràng ý nghĩa sau lưng danh tự này.

Nguyên lai đối phương dĩ nhiên nắm giữ năng lực có thể khống chế người khác.

Là huyễn thuật?

Chỉ có lấy sai tên, không có lấy sai biệt hiệu. Phương pháp khống chế người khác có lẽ có rất nhiều, thế nhưng Kim Linh Nhi sử dụng nhưng tất là huyễn thuật.

Chỉ là làm quý tộc huyết mạch, huyễn thuật của nàng so sánh với Lê cao minh hơn hơn nhiều, lại có thể trực tiếp giá ngự người khác cho bản thân sử dụng.

Nếu như Lê có ngón này, bản thân lúc trước sớm chết rồi.

Thời khắc này Phan Việt điên cuồng hét lên xông lại.

Nhìn thấy dáng vẻ điên cuồng của hắn, Tô Trầm thở dài.

Phan Việt một đường đào vong, không ngừng vì hắn chiêu địch, nhưng cuối cùng cũng tìm đến phiền phức cho mình. Hắn có lẽ vĩnh viễn cũng không nghĩ ra, bản thân sẽ có một khắc xông ngược trở lại.

Tiện tay không phách, lôi minh kình phát, tại không trung tuôn ra một cỗ lốc xoáy cường liệt cuốn về Phan Việt.

Ngay tại hắn ra tay đồng thời, ngân giáp thiếu niên kia cũng phát lực vọt tới trước, tinh thiết thân thương vẫy một cái, đại thương như rồng bay tới, toàn bộ không khí đều bị một thương này khuấy lên phong vân, hình thành to lớn gió xoáy đè xuống, thình lình cũng là một cái cường lực nguyên kỹ. Chỉ xem uy lực, hơn nửa cũng là huyết mạch nguyên kỹ.

Tô Trầm lui nhanh, Yên Xà Bộ khởi, đồng thời không ngừng chém ra lôi minh đao kình, đao thương va chạm, bắn ra từng trận âm thanh giòn giã. Dựa vào thế lui liên tục tá lực, dù là như vậy, cũng phải lùi liên tục mấy chục trượng mới chính thức hoàn toàn tá trừ lực lượng một thương này.

Đồng thời Phan Việt cũng vung kiếm mà lên, hắn vốn là quý tộc huyết mạch, thực lực không yếu, chỉ là lúc trước bị giết cho lạnh cả tim, không còn khí thế. Hiện tại bị Kim Linh Nhi khống chế, khiếp đảm diệt hết, trái lại có thể chân chính phát huy ra thực lực bản thân, Tước Linh Nhận không ngừng đâm tới, ở trong không khí phát xuất trận trận nổ vang, nhìn như nhẹ nhàng kiếm pháp nhưng giấu diếm hung ác sát cơ, một khi trúng kiếm, liền sẽ lập tức tê liệt chiến lực.

Hai người này vừa liên thủ tiến công, làm cho Tô Trầm cũng chăm chú lên.

Thân hình như khói tung bay đồng thời, không ngừng vung chém ra hung ác đao kình, liền nghe từng đạo từng đạo tiếng vang như sấm nổ * nổi lên, cương mãnh khí lưu tại không trung khuấy lên phong vân, không ngừng nổ tung.

Tô Trầm Lôi Âm Đao, rốt cục đạt đến mức độ tiểu thành, mỗi một lần ra tay, đều có lôi minh bạo kình phát động, liền như là không trung ẩn lôi giống như vậy, tuy rằng uy lực còn không phải rất mạnh, nhưng thắng ở cấp tốc, chỉ là trong phút chốc liền có mấy chục cái âm lôi ẩn vào trong đó. Phan Việt cùng ngân giáp thiếu niên một đường vọt tới, kích phát âm lôi vô số, liền nghe ầm ầm ầm liên tục nổ vang, ngân giáp thiếu niên kia cũng còn tốt, Phan Việt nhưng là bị nổ tới thương tích khắp người.

Kim Linh Nhi nhìn đến trong mắt dị thải liên thiểm: "Kỳ quái, làm sao bộ pháp hắn dùng giống Đằng Xà Cố gia Yên Xà Bộ, thủ pháp âm lôi này nhưng giống Lôi Linh Bạch gia tuyệt kỹ, tên tiểu tử này kẻ nào? Dĩ nhiên nắm giữ tuyệt học hai cái gia tộc?"

Thiếu nữ này càng là kiến thức khá là uyên bác, liền Cố gia Yên Xà Bộ cũng nhận ra được.

Thời khắc này Tô Trầm lấy một chọi hai, nhưng hoàn toàn không sợ, hắn xem ra là đang bị hai người đè lên đánh, thế nhưng chương pháp không loạn chút nào, tại trong quá trình không ngừng lui lại không ngừng chế tạo ra âm lôi phục kích, lại thỉnh thoảng kẹp thêm Bạo Liệt Hỏa Điểu phản kích. Trái lại ngân giáp thiếu niên kia tuy rằng thực lực cường hãn, nhưng thần trí bị người khống chế, dẫn đến chiến pháp khô khan, ứng biến không đủ. Phan Việt càng là hai chân có thương tích, tuy rằng khôi phục dũng khí chiến đấu, nhưng mất đi chiến đấu trí tuệ, chiến lực chỉ so với thí sinh phổ thông mạnh hơn một chút.

Dẫn đến kết quả liền là hai người liên thủ, tuy rằng tràng diện chiếm cứ ưu thế, kì thực vẫn luôn chịu thiệt, phỏng chừng đánh tiếp nữa, liền sẽ bị Tô Trầm sinh sinh tiêu diệt.

Kim Linh Nhi nhìn đến hai mắt phát quang: "Quả nhiên có chút cân lượng, đồng thời đối mặt hai cái quý tộc huyết mạch, lại vẫn có khả năng đánh được sinh động, bộ bộ tính toán, không chỉ có cường đại nguyên kỹ, còn có trí tuệ chiến đấu xuất sắc. Bất quá đáng tiếc. . ."

Nàng ha ha cười rộ lên: "Đáng tiếc ngươi đối mặt không phải hai cái quý tộc huyết mạch, mà là ba cái u!"

Nói nàng nhìn về phía Tô Trầm, trong mắt lóe lên sắc thái thần dị.