Chương 2: Danh sách

Đại giác mã mười khối nguyên thạch thuộc về giá cả rất tiện nghi.

Mặc dù như thế, lúc Tô Trầm mua lại, cô nương kia vẫn là lên tiếng: "Cảm tạ ngươi."

Sau đó vội vã rời đi.

Tô Trầm quay đầu nhìn lại, liền thấy phụ cận có ánh mắt của vài tên Sa tộc đã rơi vào trên người mình.

Hung ngoan, ác độc, mang theo từng tia từng tia sát ý.

Bất kể nói thế nào, đánh giá đám Sa tộc này hung hăng bá đạo xem ra là không giả.

Sau khi mua lại đại giác mã, những người khác cũng mua một ít đà lang.

Tô Trầm không khỏi nghĩ đến, không tuân thủ "Quy củ" chỉ có một mình bản thân. Vậy nếu như ở trên đường thật sự tao ngộ Sa tộc cường đạo, những người này sẽ làm thế nào?

Sẽ bởi vì chỉ có một mình bản thân không tuân quy củ mà buông tha bản thân, vẫn là liên luỵ những người còn lại, hay là chỉ nhằm vào chính mình?

"Thật là một kẻ thích gây phiền toái."

Chính đang suy tư, một tiếng thấp giọng xem thường vang lên.

Quay đầu nhìn lại, là một tên thủ hạ của Thạch Minh Phong. Tô Trầm nhớ tới hắn gọi Khổng Thành, nguyên sĩ Khai Dương cảnh.

Không nghĩ tới hắn càng sẽ chủ động khiêu khích bản thân, Tô Trầm nói: "Ta cho là chúng ta lần này lại đây, vốn là đến gây phiền phức."

"Cũng không phải cách làm như ngươi, mà là có kế hoạch đi làm. Lâm thời sinh sự giống như ngươi, chỉ sẽ phá hư kế hoạch của chúng ta." Khổng Thành hừ nói.

"Khổng Thành, câm miệng!" Thạch Minh Phong đã khiển trách.

Không nghĩ tới Khổng Thành càng không để ý tới, tự mình tự hừ một tiếng nói: "Ta chỉ là hi vọng hắn đừng có kéo chân chúng ta."

Tô Trầm hơi cảm thấy kinh ngạc, nhìn nhìn Thạch Minh Phong: "Chuyện gì vậy?"

Thạch Minh Phong thở dài: "Ngươi cũng biết, bên trong Vĩnh Sinh Điện Đường, phe phái san sát a. . ."

Tô Trầm bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Đã hiểu. Ta còn tưởng rằng lần hành động này là hành động của phe của ngươi."

"Xác thực vốn là chuyện của phe của ta, bất quá chuyện này quan hệ phức tạp, rất nhiều người đều muốn tham gia chút náo nhiệt." Nói tới đây, Thạch Minh Phong sáp lại gần thấp giọng nói: "Khổng Thành cùng Mã Nhân Trạch năm đó là một hệ, nếu như ngươi có hứng thú. . . Giết chết hắn."

Tô Trầm nở nụ cười: "Ngươi muốn giết người, nhưng để cho ta tới gánh trách nhiệm này?"

Thạch Minh Phong bình tĩnh nói: "Tên Khổng Thành này rất làm cho người ta chán ghét, không có bản lãnh gì, một mực anh rể hắn lại là một trong các đại lão của Vĩnh Sinh Điện Đường. Giết hắn sẽ có rất nhiều phiền phức. Hắn được phái tới để theo dõi sát ta, ta đã sớm muốn giết chết hắn, thế nhưng không ai gánh cho ta cái trách nhiệm này, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đến hiện tại. Hiện tại có ngươi, liền dễ làm."

"Tại sao ta nhất định phải giúp ngươi việc này?" Tô Trầm bất động thanh sắc trả lời.

"Số một, ngươi chơi chết Mã Nhân Trạch, cùng bọn họ vốn là không hợp nhau, bằng không Khổng Thành cũng sẽ không có thái độ như vậy đối với ngươi. Thứ hai, bọn họ là thuộc về phái cấp tiến, Vĩnh Sinh Điện Đường phàm là chuyện lừa lọc hại người, hầu như đều là bọn họ làm ra. Ta biết ngươi đối với Vĩnh Sinh Điện Đường trước sau cảnh giác, loại cảnh giác này không có sai, mà cần cảnh giác vừa vặn là loại người này. Có thể nói, ngươi trời sinh đã cùng bọn họ không hợp nhau. Ngày hôm nay ngươi không giết Khổng Thành, tương lai ngươi vẫn là sẽ giết hắn. Thứ ba, giết hắn rồi, nếu như Celina thành bảo có thứ gì tốt, ngươi có thể thu được một lần quyền ưu tiên lựa chọn. Thứ tư, ngươi là người duy nhất có thể không sợ bọn họ. Lấy cống hiến ngươi làm ra cho Vĩnh Sinh Điện Đường cùng với tiềm lực ngươi biểu hiện ra, Vĩnh Sinh Điện Đường đã đem ngươi liệt vào minh hữu tối trọng yếu. Coi như ngươi giết Khổng Thành, bọn họ cũng chỉ có thể nhẫn nhịn."

Tô Trầm thở dài: "Nghe tới ta vẫn thực sự không có lý do gì cự tuyệt."

Thạch Minh Phong mỉm cười: "Bằng không tại sao ta phải cố gắng mời ngươi gia nhập lần hành động này như vậy? A đúng rồi, dáng vẻ hắn khiêu khích ngươi vừa nãy, ta đã lén lút ghi chép lại, làm chứng cứ tốt nhất hắn chủ động trêu chọc ngươi, mặt sau ta sẽ còn tiếp tục sáng tạo cơ hội như vậy."

"Ngươi quả nhiên đã đem tất cả tính tốt." Tô Trầm gật đầu than thở.

Thạch Minh Phong trả lời: "Thời đại này, tìm một kẻ chết thế không dễ dàng, tìm một kẻ cam tâm tình nguyện kẻ chết thế càng không dễ dàng!"

"Đúng a!" Tô Trầm thổn thức, trong đầu không khỏi hiện ra thân ảnh Nguyệt Lung Sa.

Năm đó phương pháp hắn đối phó Mã Nhân Trạch, vừa vặn giống như Thạch Minh Phong, cũng là tìm Nguyệt Lung Sa làm kẻ thế mạng cho bản thân. Chỉ bất quá phong thủy luân lưu chuyển, lần này đến phiên bản thân gánh tội cho người khác.

Quả nhiên đại đạo tương thông, thiên hạ quỷ kế cũng tổng là tương tự.

Trong khi nói, những người khác đã mua xong đà thú.

Tô Trầm còn đang tán gẫu cùng Thạch Minh Phong, nói lại là chuyện đối phó Khổng Thành. Khổng Thành cũng không phải một người lại đây, bên cạnh hắn cũng theo mấy tên thủ hạ, trong đó lại còn bao quát một tên Diêu Quang cảnh.

Đúng, lần hành động này có hai tên Diêu Quang, một người là Thạch Minh Phong, kẻ còn lại chính là người chuyên trách bảo vệ Khổng Thành, gọi Tề Thâm Nguyên. Nhiệm vụ của Tề Thâm Nguyên chỉ là bảo vệ Khổng Thành, đối với lần hành động này lại là như không tất yếu, cũng không tham dự.

Nếu muốn giết người từ dưới sự bảo vệ của một tên Diêu Quang, cũng không phải chuyện dễ dàng, bất quá cũng bởi vậy mới càng thấy kích thích.

Thời khắc này Tô Trầm đang cùng Thạch Minh Phong chuyện trò vui vẻ, bỗng nhiên một bóng người lóe lên trước mắt.

Tô Trầm ngây ra tại chỗ.

"Làm sao vậy?" Thạch Minh Phong nhìn ra sắc mặt Tô Trầm khác thường.

"Nhìn thấy một bằng hữu cũ." Tô Trầm suy nghĩ một chút, không có lừa hắn, mà là trực tiếp nói.

"Lão bằng hữu?"

"Ân, ta muốn đi gặp một thoáng."

Nghe nói như thế, Thạch Minh Phong hơi nhíu mày: "Như không tất yếu, tốt nhất đừng thêm rắc rối."

"Yên tâm đi, ta biết đúng mực."

Thạch Minh Phong gật gật đầu: "Tốt lắm, chốc lát nữa ngươi liền lấy cớ đi nhà xí, chúng ta gặp lại tại khách sạn. Đêm nay nghỉ ngơi một đêm rồi lại lên đường."

Rời khỏi Thạch Minh Phong, Tô Trầm đi thẳng tới trong một cái ngõ hẻm.

Phần cuối ngõ nhỏ, một nữ tử bạch y phiêu phiêu đứng tại nơi đó, chính là Nguyệt Lung Sa.

"Đúng là ngươi." Tô Trầm đi tới: "Ngươi làm sao lại đến Lâm Sơn thành rồi?"

Từ khi tốt nghiệp Tiềm Long viện, Tô Trầm cùng Nguyệt Lung Sa chỉ gặp qua hai lần, đều là thời điểm Nguyệt Lung Sa đến Thanh Hà làm việc. Bất quá nhân mọi người đều có việc bận, vì vậy chỉ là vội vã vừa gặp đã chia tay.

Ngày hôm nay gặp lại Nguyệt Lung Sa, chỉ thấy nàng thanh lệ như trước, phong thái yểu điệu, càng lúc càng xinh đẹp động nhân hơn.

"Ta là tới tìm ngươi." Nguyệt Lung Sa trực tiếp nói.

"Đến tìm ta?" Tô Trầm ngẩn người, lập tức tỉnh ngộ ra: "Là tiểu tử Vân Báo kia."

Vân Báo nói đến vẫn là thủ hạ của Nguyệt Lung Sa, liên hệ cùng Nguyệt Lung Sa cũng là chặt chẽ nhất. Vì vậy Tô Trầm có chuyện gì, Nguyệt Lung Sa như muốn biết cũng thật là không khó.

"Có chuyện gì không?" Tô Trầm hỏi.

Nguyệt Lung Sa trực tiếp hỏi: "Đồng hành với các ngươi, có phải là có một kẻ gọi Khổng Thành?"

Tô Trầm cười nói: "Làm sao? Cảm thấy hứng thú đối với hắn?"

Nguyệt Lung Sa trả lời: "Ngươi đã nghe nói qua danh tự An Tư Lợi chưa?"

Tô Trầm suy nghĩ một chút, rốt cục nhớ tới, bật thốt lên: "Tinh Hồng Chi Thủ An Tư Lợi?"

Nói đến An Tư Lợi, rất nhiều người có lẽ còn không biết, nhưng vừa nói đến danh tự Tinh Hồng Chi Thủ này, đó chính là đại danh đỉnh đỉnh không người không biết.

Chiến tích lớn nhất của người này chính là đã từng lấy sức lực của một người đồ sát trọn một tòa thành thị, sáng lập vô biên sát nghiệt. Nhân mệnh nợ máu trên tay có thể nói nhiều đến đếm không xuể.

Có thể nói, chính là bởi vì có loại người như An Tư Lợi này tồn tại, tên tuổi của tổ chức khủng bố Vĩnh Sinh Điện Đường mới danh xứng kỳ thực.

"Ngươi không phải là định nói với ta. . ."

"Tên Khổng Thành kia, chính là em vợ của An Tư Lợi, thượng ty trực tiếp của Mã Nhân Trạch." Nguyệt Lung Sa nói.

Quả nhiên, vạn vật với nhau đều là có sâu xa thăm thẳm liên hệ a.

"Ngươi muốn ta làm cái gì?" Tô Trầm hỏi: "Giết Khổng Thành?"

"Không, ta cần ngươi giúp ta tìm tới một thứ từ trên người hắn. Cụ thể là cái gì ta không rõ ràng, nhưng ta biết trong thứ đồ vật kia ghi chép danh sách cùng phương pháp liên lạc cụ thể những kẻ trong hệ của An Tư Lợi."

Nguyệt Lung Sa nói: "Nắm được danh sách, chúng ta liền có thể thanh trừ thế lực cấp tiến bên trong Vĩnh Sinh Điện Đường, ngươi hẳn phải biết, chuyện này sẽ cứu được bao nhiêu sinh mệnh vô tội."

Dừng lại một chút, Nguyệt Lung Sa trịnh trọng nói:

"Đây không phải ân oán cá nhân."

________________________

PS: Vi Tính Công Chúng Hào có thả ra hình ảnh của Dạ Mị Tô Trầm, bằng hữu nào cảm thấy hứng thú có thể quan tâm Công Chúng Hào của Duyên Phận 0, thường xuyên sẽ có hình ảnh nhân vật. Search Duyên Phận 0 là được.