Chương 202: Quần thể lên cấp (thượng)

"Trấn chủ, đây là hết thảy tư liệu về bảy mươi ba người chúng ta."

Nhạc Phong đứng tại bên dưới Tô Trầm, đưa lên một xấp tài liệu.

Tô Trầm cẩn thận lật xem.

Nhạc Phong suy nghĩ một chút, muốn nói lại thôi.

Tô Trầm: "Muốn nói cái gì cứ nói thẳng đi."

Nhạc Phong nói: "Ngươi. . . Có phải là đã đột phá đến Diêu Quang?"

Tô Trầm gật gật đầu.

Nhạc Phong hưng phấn: "Không trách có thể phi hành, đây thực sự là quá tốt rồi."

"Tốt cái gì." Tô Trầm cũng không ngẩng đầu lên: "Tại Bạo tộc địa giới, có bao nhiêu thực lực căn bản không trọng yếu, trọng yếu chính là hữu hiệu bí mật bản thân."

"Nói vậy cũng đúng." Nhạc Phong gật đầu nói: "Bất quá nếu đã như vậy, trấn chủ cần gì phải bại lộ bản thân tại trước mặt tất cả mọi người đây. Kỳ thực ngươi chỉ cần thăm dò một hai người, sau khi chọn lựa ra, triển lộ thân phận là được rồi."

Tô Trầm trắng mắt một cái: "Ngươi cho rằng ta không muốn a. Còn không phải ngươi một thoáng kia quá dũng mãnh, trực tiếp đem ta bức ra rồi."

Nhạc Phong ngượng ngùng: "Là thuộc hạ sai, nguyện thụ trừng phạt."

Tô Trầm cười cười: "Quên đi, ngươi anh dũng bất khuất, tìm kiếm tất cả phản kích, không tiếc cùng địch đồng vong, nếu như vậy thụ trừng, còn có công lý gì? Chỉ có thể trách chính ta không cẩn thận, đúng là coi thường các ngươi rồi. Bất quá cũng không vấn đề gì, đằng nào chuyện phải làm sau đó, cũng cần tất cả mọi người các ngươi chung sức hợp tác. Biết thân phận của ta, chí ít đến lúc hành sự sẽ không mê man, sẽ không chần chờ."

"Trấn chủ còn có tính toán gì?"

"Hai tháng sau là sinh nhật A Nỗ Bỉ, ta dự định tại ngày đó làm một việc lớn, cần có các ngươi hiệp trợ."

Nhạc Phong hưng phấn: "Có phải là ám sát Phong Quân?"

"Ám sát?" Tô Trầm trắng mắt hắn một cái: "Một cái hoàng đế điên điên khùng khùng, hơi một tí giết bừa đại thần, nhìn thần hạ tử dân như gà chó, ta làm sao có khả năng sẽ ám sát hắn? Ta bảo vệ hắn còn không kịp đây."

Nhạc Phong: ". . ."

Tô Trầm đã chầm chậm nói: "Cống hiến mười tên đại tướng ưu tú bên ta mang lại, cũng không sánh được một cái quân vương ngu ngốc bên địch có khả năng mang đến. Đối với kẻ địch như vậy, chúng ta nhất định phải ái hộ!"

Hai chữ "Ái hộ" của hắn nói tới dư vị dài lâu, Nhạc Phong gật đầu liên tục.

Tô Trầm tiếp tục nói: "Bộ lạc Liệt Diễm căn cơ hùng hậu, dùng một câu nói cũ, chính là khí số lâu dài. Bất quá đã có hôn quân này, trước hết chiết một nửa. Ta lại động chút tay chân cho hắn, bồi dưỡng cái đối thủ, có thể không bao lâu nữa, Bạo tộc liền sẽ phiên thiên. Đến lúc đó, Nhân tộc ta sẽ dễ chịu rất nhiều."

Nhạc Phong: "Trấn chủ anh minh."

Kỳ thực Tô Trầm nói nhiều như vậy, hắn không hẳn hiểu hết. Nhưng bản lĩnh không rõ vẫn gật đầu hắn vẫn là có, tuy là anh hùng mãnh hán, cũng hiểu được vỗ mông ngựa đúng mức.

Tô Trầm yên tâm thoải mái nhận cái rắm ngựa (nịnh nọt) này, lúc này mới nói: "Chuyện hai tháng sau cần làm, các ngươi tạm thời không cần phải để ý đến. Việc cấp bách hiện tại, là mau chóng đề thăng thực lực của các ngươi."

"Đề thăng thực lực của chúng ta?" Nhạc Phong mặt lộ vẻ khó xử: "Hai tháng, đủ làm gì."

Bảy mươi ba tên binh sĩ, trong đó Khai Dương cảnh ba người, Phí Huyết cảnh hai mươi người, những người còn lại đều là Dẫn Khí. Chút thực lực này, tại Bạo tộc quốc đô, thật sự không đủ làm gì.

Tô Trầm lại nói: "Hai tháng đã đầy đủ làm rất nhiều chuyện. Đầu tiên, các ngươi phải đem Vô Cấu tâm pháp của ta tu luyện tốt."

————————————

Bắt đầu từ hôm nay, bảy mươi ba tên đấu sĩ Nhân tộc chính thức quy Tô Trầm chưởng quản.

Dựa theo yêu cầu của Tô Trầm, bảy mươi ba tên Nhân tộc này phải được cấp cho dồi dào đồ ăn cùng tự do, để bảo đảm thân thể bọn hắn khỏe mạnh, cũng tại sinh nhật A Nỗ Bỉ lên làm ra biểu diễn đặc sắc.

Đã có dinh dưỡng sung túc, các binh sĩ rất nhanh khôi phục khỏe mạnh.

Tiếp sau đó chính là tu luyện Vô Cấu tâm pháp.

Từ ngày đó trở đi, quản giáo binh sĩ Bạo tộc mỗi ngày đều có thể nhìn thấy, một đám lớn binh sĩ Nhân loại tọa ở trên núi, hướng tới triều dương thổ nạp hô hấp, tĩnh tọa minh tưởng.

Đối với Bạo tộc mà nói, loại tu hành này chưa từng nghe thấy, dồn dập cười nhạo không ngớt, cũng không để ý.

Nhưng mà bọn hắn không có nghĩ tới, chính là tu luyện nhìn như đơn giản này, lại làm cho thực lực những Nhân loại này đột phi mãnh tiến.

Vô Cấu tâm pháp là tâm pháp Tô Trầm vì đề thăng tốc độ hấp thu nguyên năng mà sáng tạo, vào lúc ấy hắn cũng chưa hề đem chuyện này coi là to tát, chỉ đem nó xem thành một cái công cụ gia tốc tu luyện. Ở trong mắt hắn, 'bí pháp Vô huyết trùng kích' mới là có giá trị nhất.

Thế nhưng tổng có một ít việc, mới bắt đầu giá trị không hiện ra, nhưng sau này chậm rãi phát triển lớn lên, vượt qua dự tính, thậm chí vượt quá những mục tiêu khác mà người khai sáng theo đuổi.

Ngày hôm nay Khương Liễu cùng thường ngày, tại thời điểm húc nhật sơ thăng luyện công.

Cảm thụ triêu dương ấm áp, đối nhật thôn thổ, thổ nạp hô hấp, đem nguyên lực hấp thu thể nội, không ngừng tuần hoàn, cải tạo tự thân đồng thời, lại dần dần bài xuất thể ngoại, tại trong quá trình này, mỗi một lần chu thiên luân hồi, đều khiến cho tố chất của Khương Liễu đề thăng, nguyên lực tích trữ cũng từ từ tăng trưởng.

Tại sau khi trải qua ba vòng tiểu chu thiên thổ nạp, Khương Liễu cảm thấy nguyên lực trong thể nội mình đã vô pháp tăng trưởng tiếp, biết đây là bản thân tu đến viên mãn, tại trước khi đột phá là không thể nào đề thăng nữa. Hắn nguyên bản vốn là Dẫn Khí đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa chính là viên mãn. Không nghĩ tới mấy ngày nay tu hành, tốc độ nhanh như vậy.

Hắn đang định dừng lại, bỗng nhiên đột phát kỳ tưởng, quyết định tiếp tục vận chuyển Vô Cấu tâm pháp, xem xem sẽ có kết quả gì.

Một lần hai lần, cũng không có gì thay đổi.

Thế nhưng chẳng biết vì sao, trong lòng Khương Liễu lại dần dần đã có một tia cảm giác kỳ diệu.

Hắn cảm giác bình cảnh của bản thân tựa như đang buông lỏng, thật giống như Vô Cấu tâm pháp chu thiên thổ nạp tại dưới tình huống đã viên mãn, vẫn như cũ có thể mang đến trùng kích *.

Hoàn toàn là hiếu kỳ, hắn bắt đầu không ngừng mà vận chuyển.

Cũng không biết vận chuyển bao lâu, một vòng lại là một vòng, đảo mắt chính là một ngày trôi qua.

Khương Liễu còn đang vận chuyển.

Trong cõi u minh một loại cảm giác xuất hiện trong lòng, Khương Liễu cảm giác mình tựa hồ có thể thử nghiệm trùng kích Phí Huyết cảnh.

'Vô huyết trùng kích Phí Huyết pháp' Tô Trầm đã sớm phát ra, mỗi một tên Dẫn Khí đỉnh phong mặc kệ dùng tiền không dùng tiền, lại đều đã xem qua, học được.

Chỉ bất quá coi như đã có Vô huyết trùng kích pháp, ở tình huống bình thường, trùng kích cảnh giới vô huyết cũng phải chuẩn bị chí ít mấy tuần, cũng cần chuẩn bị một ít dược vật làm phụ trợ, đề thăng tỷ lệ —— Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật Tô Trầm đưa ra nguyên bản chỉ có tỷ lệ bốn thành, nhưng theo thời gian chuyển dời, trí tuệ dân chúng phát huy tác dụng, bây giờ lại là đã đạt đến sáu thành rồi.

Bất quá những thứ này đều là tại dưới tình huống có chuẩn bị, như Khương Liễu như vậy mới vừa đạt tới viên mãn liền trùng kích cảnh giới, tỷ lệ thành công sẽ rơi xuống hai thành trở xuống. Đây không thể nghi ngờ là một cái quyết định lỗ mãng, phải biết Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật tuy rằng sau khi thất bại còn có thể trùng kích lại, nhưng dù sao phải hao phí mấy tháng thời gian điều dưỡng trở lại, lãng phí thời gian vẫn như cũ không ít.

Nhưng Khương Liễu vẫn là quyết định làm như vậy.

Không biết tại sao, hắn có một loại cảm giác, chính là hắn hiện tại trùng kích, sẽ chỉ thành công, sẽ không thất bại.

Đây hoàn toàn là cảm giác, không có bất kì đạo lí gì, nhưng Khương Liễu quyết định thử một lần.

Hắn là binh sĩ Thiên Uy quân, hơn nữa là binh sĩ trải qua Bạo tộc dằn vặt, Tô Trầm thử thách. Binh sĩ từng có kinh lịch như vậy, thường thường càng hiểu được quý trọng cơ hội, nắm bắt kỳ ngộ.

Hắn liền như thế dứt khoát kiên quyết phát khởi trùng kích, hoàn toàn không để ý tình hình bản thân hiện tại tuyệt bất lợi cho trùng kích, thậm chí ngay cả cái người bảo vệ cũng không có, binh sĩ xung quanh không biết, không những sẽ không bảo vệ hắn, phản có thể sẽ hại hắn. Nhưng hắn chính là làm như vậy rồi.

Khi một người nắm giữ dũng khí không sợ thì, bất kỳ lý do gì đều không có ý nghĩa.

Một cỗ lại một cỗ nguyên lực tại thể nội tập trung, tại trong nguyên hải hưng phong tác lãng, cuộn xoáy lên một phiến nguyên lực yên vân.

Càng tụ càng dày, càng hợp càng ngưng.

Cũng tại thời khắc cuối cùng, mây đen bạo phát, dấy lên một phen cuồng phong chớp giật.

Ầm!

Vô số nguyên lực kích lưu liền như thế giội rửa quá thân thể của hắn, chảy qua mỗi một sợi mạch lạc của hắn, tại dưới sự chỉ dẫn của 'Trùng kích Phí Huyết pháp', thay đổi mỗi một cái bộ vị thân thể hắn.

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi cái tế bào tại thời khắc này phảng phất đều nhảy nhót lên, hoan tiếu lên.

Khương Liễu cảm thụ được sự hoan tiếu của lực lượng, tiếng minh động của tâm linh.

Đó là lực lượng của tâm linh cũng tùy theo tăng trưởng.

Hắn cảm thụ được, lực lượng sôi trào trong huyết mạch kia.

Phảng phất có vô cùng vĩ lực đang căng cứng hắn.

Thẳng tới cuối cùng.

Ầm!

Nương theo một tiếng nổ vang trong tâm trí.

Phí Huyết công thành.

"Thành rồi!" Một thanh âm tại bên tai nhẹ nhàng vang lên.

Là thanh âm Tô phó trấn chủ.

"Thành rồi!" Âm thanh hưng phấn hào hùng vang lên.

Là thanh âm Nhạc Phong tướng quân.

"Thành rồi!" Vô số tiếng hoan hô vang lên.

Là thanh âm các anh em.

Khương Liễu mở mắt ra, nhìn thấy mọi người chính vây quanh bản thân, hưng phấn la to.

"Thành rồi, thật sự thành rồi, ngươi Phí Huyết rồi!" Một tên binh lính đối với Khương Liễu kêu lên.

Nhạc Phong càng là chụp lấy cổ áo Khương Liễu nói: "Hảo tiểu tử, mới vừa đạt đến viên mãn trực tiếp liền trùng kích Phí Huyết, ngươi được lắm a! Ngươi cũng không sợ nơi này nhiều người như vậy không biết tình huống quấy rối ngươi, trực tiếp khiến ngươi tẩu hỏa nhập ma sao? Cũng may trấn chủ phát hiện khác thường, kịp thời nhắc nhở mọi người không nên quấy rầy ngươi."

Khương Liễu nhìn bầu trời một chút, quả nhiên trời đã tối.

Nếu không phải Tô Trầm nhắc nhở, chỉ sợ bản thân trùng kích sớm bị chiến hữu cắt ngang đi.

Khương Liễu thẹn thùng: "Là thuộc hạ nhất thời hưng khởi, quên mất thời gian, suýt nữa gây nên sai lầm lớn."

"Không, ngươi không có phạm sai lầm, ngược lại khả năng lập công rồi. Nói cho ta, Khương Liễu, ngươi sở dĩ làm như thế, là nhất thời hưng khởi, vẫn là có nguyên nhân gì khác?" Tô Trầm hỏi.

Khương Liễu suy nghĩ một chút trả lời: "Ta cũng không nói lên được. Sau khi Dẫn Khí viên mãn, ta vốn cũng chính là nhất thời hưng khởi làm tiếp mấy chu thiên luân hồi, biết rõ vô hiệu, cũng muốn thử nghiệm. Không nghĩ tới càng làm càng có cảm giác, dần dần thật giống như tiến vào một loại trạng thái kỳ diệu."

Tô Trầm: "Sau đó ngươi cảm thấy ngươi có thể thử nghiệm trùng kích? Hơn nữa ngươi có thể thành công?"

Khương Liễu kinh ngạc: "Trấn chủ làm sao biết?"

Tô Trầm cười cười: "Đoán , ta nghĩ ngươi không phải loại người không biết nặng nhẹ kia. Người tu luyện, cảm giác rất trọng yếu. Có lúc theo cảm giác đi, trái lại có thể đạt được kết quả tốt hơn."

Tô Trầm xác thực là đoán được một phần, bất quá càng nhiều tự nhiên là bởi vì Vi Sát Chi Nhãn của hắn nhìn thấy.

Hắn nhìn thấy tình huống thể nội Khương Liễu vận hành, sau đó mới ý thức tới, nguyên lai Vô Cấu tâm pháp dĩ nhiên là có thể đề thăng xác suất trùng kích Phí Huyết.

Đây có lẽ là bởi pháp xuất đồng nguyên, cũng khả năng là nhân vì những thứ khác.

Tô Trầm hiện tại còn chưa nói được, thế nhưng hắn lại nhìn thấy tầm quan trọng cùng ý nghĩa của Vô Cấu tâm pháp của bản thân.

Có lẽ đây mới là nguyên nhân tại sao mình có thể thuận lợi thành tựu Diêu Quang.

Vô Cấu tâm pháp bản thân liền là cơ sở của tất cả những thứ này.

Hắn sáng tạo nó, nhưng bởi vì người khác mới phát hiện ra tác dụng cùng ý nghĩa càng lớn của nó.

Điều này có chút buồn cười, nhưng không kỳ quái.

Bất quá chuyện đó không trọng yếu, trọng yếu chính là hiện tại.

Đã có tầng tác dụng này của Vô Cấu tâm pháp, hai tháng, đầy đủ Tô Trầm thu hoạch một nhóm lớn hảo thủ.