Chương 95: Hỏi - bẫy

Gió thổi qua, tro tàn tiêu tán, chỉ để lại ba người bọn Quy Đại Sơn.

Lý lão tứ chết rồi.

Hắn chết không phải bởi vì một đao kia của Vu Uy, mà là do những quái vật biến hình xuất hiện sau đó, bởi vì trọng thương vô pháp di động, bị những quái vật kia sinh sinh thôn thực.

Khi Tô Trầm thiêu hủy hết thảy quái vật thì, Lý lão tứ đã chỉ còn dư lại một nửa thân thể.

Khi Tô Trầm nhìn thấy, cũng không khỏi tâm thần âm u.

Nếu như tu vi Lý lão tứ lại cao một chút, có thể sẽ không phải chết, mà bản thân vốn có thể giúp bọn họ làm được điểm ấy, thế nhưng một mực xem nhẹ rồi.

"Hậu sự của lão tứ liền giao cho các ngươi, theo phương thức của lão tam xử trí đi. Những thứ trong kho hàng, thu hết toàn bộ, những thứ dùng để đề thăng tu vi, các ngươi tự lưu, mau chóng phá cảnh, tăng trưởng thực lực." Tô Trầm nói ném cho ba người bọn hắn mỗi người một bình dược tề liệu thương.

Những thứ trong kho hàng đều lưu cho chúng ta?

Đám người Quy Đại Sơn nghe được ngạc nhiên: "Chủ nhân."

"Sớm chút đột phá, cũng có thể làm việc cho ta càng tốt hơn." Tô Trầm chỉ nhàn nhạt nói câu này, liền tự ra ngoài.

Trong lòng ba người Quy Đại Sơn đồng thời sinh khởi cảm giác mừng như điên.

Ra khỏi nhà kho, xa xa liền nhìn thấy Cơ Hàn Yến nhấc theo Vu Uy trở về.

Vu Uy cũng không úy kỵ, chỉ là nhìn chằm chằm Tô Trầm: "Tô Trầm, tay của ngươi quản đến quá rộng."

"Ta lại cho rằng là tay của các ngươi vươn quá dài rồi." Tô Trầm đưa tay vào trong ngực Vu Uy, đã lấy ra thủy tinh cầu màu đen kia.

Nhìn thấy vật này, Cơ Hàn Yến cau mày: "Bên trong vật này có một cỗ lực lượng hắc ám rất cường đại."

"Ta càng muốn nói là một loại giới chất nào đó có chứa thuộc tính hắc ám phi thường sinh động."

Cơ Hàn Yến nghe được sững sờ, hiển nhiên hoàn toàn nghe không hiểu hắn đang nói cái gì.

Bất quá trọng tâm chú ý của nàng cũng không ở trên mặt này, nắm chặt đầu Vu Uy, hỏi: "Chủ nhân của ngươi ở đâu?"

Vu Uy cười hắc hắc nói: "Nếu đã biết chủ nhân của ta là Linh tộc, vậy ngươi cho rằng uy hiếp đối với ta hữu hiệu sao?"

"Nói đúng, khôi lỗi không sợ chết. Bất quá vậy không có nghĩa là ta liền không thể từ trên người ngươi đạt được đáp án ta muốn." Tô Trầm nói lấy tay đặt ở trên gáy Vu Uy: "Ta có một loại bí thuật, có thể tìm tòi trí nhớ của ngươi. Nếu đã ngươi không chịu nói, liền để bản thân ta tự tìm ra đi."

"Không!" Vu Uy sắc mặt đại biến.

Tay Tô Trầm đã đặt tại trên đầu Vu Uy, ngay tại thời khắc hắn muốn ra tay, bỗng nhiên tiếng rít chói tai vang lên, một phiến khói đen đã bao phủ mà đến, trong nháy mắt khiến trọn khu vực đều rơi vào trong bóng tối, nương theo chính là mảng lớn mảng lớn tiếng cắn nuốt.

"Ai?" Tô Trầm gào to.

"Hắc hắc hắc hắc!" Tiếng cười phiêu hốt kỳ dị từ bốn phương tám hướng vang lên, nghe không ra tới từ đâu, cũng khó có thể nhận biết phương hướng.

Cơ Hàn Yến bỗng nhiên ra tay, băng phong gào thét, hàn sương lạnh lẽo, vậy là trọn khu vực bao phủ tại bên dưới hàn sương, cùng khói đen này đan xen vào nhau, hình thành phong tuyết hắc vụ, càng có quái thanh ô ô nổi lên tứ phía.

Nhưng tiếng cười kia lại là không ngừng, như trước phiêu diêu, Tô Trầm giương tay đánh ra một phiến liệt diễm.

Băng cùng hỏa tại thời khắc này hội tụ, va chạm ra sắc thái rực rỡ nhất, cũng khiến cho hắc vụ gột rửa, càng lúc càng phiêu diêu.

Tựa hồ là gặp phải một đối thủ mạnh mẽ nào đó, Tô Trầm cùng Cơ Hàn Yến tại thời khắc này dồn dập nhảy lên, toàn lực xuất ra chiêu số mạnh mẽ nhất của bản thân, không hề chú ý bản thân còn tại trên địa bàn người khác, ai cũng không còn để ý Vu Uy.

Đúng vào lúc này, một cái thanh âm the thé chói tai nương theo truyền đến: "Còn không mau đi, đem đồ vật mang về."

Tiếp theo là một thứ bay đến trong tay Vu Uy, chính là ám chi thủy tinh kia.

Vu Uy thức tỉnh, hô lên: "Chủ nhân!"

Quay đầu liền chạy.

Hắn một đường lao nhanh, quay đầu nhìn lại, liền thấy phía sau đã là ánh lửa ngút trời.

Vu Uy biết nhiệm vụ của chính mình chính là mang về ám chi thủy tinh, một đường lao nhanh.

Có lẽ là mãnh liệt kích thích cùng cảm giác sứ mệnh của nhiệm vụ mang đến trợ lực, Vu Uy chỉ cảm giác tốc độ của mình ngày hôm nay so với thường ngày nhanh hơn rất nhiều, hắn rất nhanh liền chạy ra Thanh Hà thành, đi tới một ngọn núi nhỏ phụ cận, không ngừng hướng về trong núi mà chạy.

Chính đang chạy, đột nhiên cảm giác không đúng.

Song phương gây ra động tĩnh lớn như vậy, tại sao Ác Hổ Bang một điểm phản ứng cũng không có đây?

Còn có, lấy tính tình lạnh lùng của chủ nhân, làm sao lại tới cứu mình?

Mặt khác. . . Địa hình nơi này cũng có chút quỷ dị, xem ra không giống chỗ mình quen thuộc.

Hắn nhìn kỹ bốn phía, càng xem càng cảm thấy có vấn đề.

Đột nhiên dừng bước lại: "Không đúng! Có vấn đề!"

Theo hắn hò hét, liền thấy cảnh sắc bốn phía đột biến, núi kia, nước kia, thành quách xa xa kia tất cả đều biến mất, bản thân lại vẫn quỳ trên mặt đất, trước người vẫn như cũ là Tô Trầm, bên tai còn phiêu đãng lời nói của hắn ". . . Không có nghĩa là ta liền không thể từ trên người ngươi đạt được đáp án ta muốn."

"Vẫn là phát hiện sao, thật đáng tiếc a." Tô Trầm thu tay về, trên mặt lại không có nửa điểm vẻ tiếc nuối. Hắn nói với Cơ Hàn Yến: "Tên Linh tộc kia, hẳn là tại trong Tiểu Nam sơn. Đáng tiếc, ta cũng không quen thuộc hoàn cảnh Tiểu Nam sơn, Tiểu Nam sơn biến ảo ra quá không chân thực, vì vậy rất nhanh bị hắn phát hiện."

"Vậy đã đủ rồi." Cơ Hàn Yến trả lời.

"Không!" Vu Uy cuồng loạn hét lớn, hắn đứng lên khóe mắt sắp nứt lao tới Tô Trầm.

Tô Trầm thuận tay một chưởng vỗ vào trên trán Vu Uy, thân thể Vu Uy run lên, người đã vô lực mềm nhũn xuống.

Người này đã bị Linh tộc nô dịch, nhất định không thể cứu lại được nữa rồi, tử vong đối với hắn trái lại là giải thoát.

Xa xa nơi Ác Hổ Bang tổng đường nhân ảnh trọng trọng, hiển nhiên là có người nhận ra được động tĩnh bên này, tới đây xem.

"Đi thôi, bớt phiền phức."

Mấy người tiêu sái rời khỏi, lúc đi Quy Đại Sơn thuận tiện điểm mồi lửa, đem nhà kho đốt cháy.

Ngày kế lão đại Ác Hổ Bang gặp nạn bỏ mình, chuyện nhà kho bị cướp rất nhanh liền bị truyền ra.

Tiếp theo một cái tin tức khiến người chấn kinh chính là Trường Thanh Bang Vương Văn Tín đem người giết vào Ác Hổ Bang. Lúc đó mấy vị đường chủ Ác Hổ Bang kia còn đang tranh chấp ai làm lão đại, Vương Văn Tín vừa đến, cường thế thu phục tất cả mọi người, trực tiếp đem Ác Hổ Bang quy về quản lý. Kết quả liền là Ác Hổ Bang liền như vậy hợp nhất, địa bàn, thế lực vốn có của Ác Hổ Bang cũng toàn bộ tận quy Trường Thanh Bang hết thảy.

Thế lực cái phái khác được tin tức muộn, đợi phát hiện thì, Ác Hổ Bang đã vung lên cờ hiệu Trường Thanh Bang, chính thức quy thuận, tức giận đến lão đại các phái dồn dập nhảy nhót giậm chân.

Có kẻ không cam lòng ước Vương Văn Tín giảng lý, càng có kẻ lòng dạ ác độc trực tiếp âm thầm xuất thủ, Vương Văn Tín cũng không yếu thế, trong lúc nhất thời Thanh Hà thành phong vân nổi lên tứ phía. Liền bởi vì một cái Ác Hổ Bang tiêu vong, càng làm cho khắp nơi đều không yên ổn.

Những bang phái này sau lưng đều dựa vào thập đại quý tộc, bọn họ đấu đá lẫn nhau, đối với thập đại quý tộc mà nói cũng là một loại suy yếu, làm cho các quý tộc dồn dập phái người điều đình, trực phí hết một phen thủ cước, mới dần dần ổn định sự cố.

Khi Thanh Hà thành rơi vào hỗn loạn tưng bừng thì, không có ai chú ý tới Tô Trầm Cơ Hàn Yến đã mang người lặng yên rời khỏi Thanh Hà.