Chương 193: Trùng kích Diêu Quang

"Không phải nói, Nguyên Năng Thánh Điện phá hoại mạch lạc, chỉ cần chỉnh hợp lại một lần liền có thể tu luyện sao? Tại sao còn phải làm nhiều nghiên cứu như vậy?"

Trong phòng, Đan Ba cùng Tô Trầm vừa nghiên cứu, vừa tán gẫu.

Tô Trầm lấy ra lại một khối nguyên tinh trung phẩm, rất xa xỉ tiếp tục dùng tại trên một con chuột, hồi đáp: "Nói thì nói như thế, nhưng sự tình cũng phải đơn giản như vậy mới được a. Ngươi cũng biết, Bạo tộc sở dĩ vô pháp tu luyện nguyên năng, kỳ thực không phải là bởi vì các ngươi không cảm ứng được nguyên năng, mà là cấu tạo thân thể của các ngươi đem hết thảy nguyên năng cảm ứng được đều chuyển hóa thành năng lượng sinh mệnh, tạo thành thể phách cường đại của các ngươi. Phương pháp ta khai sáng, trên bản chất chính là áp chế bản năng chuyển hóa của huyết mạch các ngươi, khiến nguyên năng có thể dùng hình thái nguyên bản thuần túy bảo tồn ở trong thân thể, cũng tại trong quá trình này từ từ hoàn thành tích lũy."

Đan Ba không rõ: "Vậy thì thế nào?"

"Vì vậy phương pháp này kỳ thực là lấy hạ thấp thể chất Bạo tộc để đánh đổi. Chỉ bất quá đối với Bạo tộc mà nói, loại hạ thấp này rất đáng giá. Giả thiết nói, một tên Bạo tộc thể chất là 100, như vậy thông qua hi sinh hai mươi điểm thể chất liền có thể thu được năng lực chưởng khống nguyên năng, loại năng lực này có thể khiến hắn giá ngự được phong hỏa lôi điện, nắm giữ càng nhiều thủ đoạn cùng kỹ xảo chiến đấu. Tuy rằng nguyên năng tổng thể là đồng dạng, thế nhưng lực cùng pháp kết hợp mạnh hơn xa chỉ có năng lượng sinh mệnh cường đại."

"Ta biết cái đạo lý này."

"Thế nhưng phương pháp của Nguyên Năng Thánh Điện là cưỡng chế tính truyền vào, lượng lớn nguyên năng tiến nhập thân thể Bạo tộc, chế tạo ra tình huống quá tải, cũng thông qua quá tải mạnh mẽ sinh thành nguyên hải tại trong thân thể Bạo tộc, cách làm cuồng bạo, đơn giản, không hề giảng lý, thậm chí còn sẽ tạo thành ảnh hưởng đối với tuổi thọ của các ngươi. Sau khi loại ảnh hưởng này hình thành, hoàn toàn dựa vào thể phách cường tráng của các ngươi chống đỡ. Nếu như ở tình huống như vậy, lại trải qua phẫu thuật, chỉnh đốn lại mạch lạc, cũng tu luyện pháp môn ta khai sáng, liền sẽ. . ."

"Tiến một bước hạ thấp tuổi thọ?" Đan Ba đã có chút minh bạch.

Tô Trầm gật gật đầu.

"Hạ thấp bao nhiêu?"

"Vậy thì quyết định bởi nghiên cứu." Tô Trầm vỗ vỗ chuột nhỏ: "Hết thảy đều là có phương pháp, phương pháp nghiên cứu được càng tốt, ảnh hưởng càng ít đi."

"Ta không có quá nhiều thời gian."

"Ta cũng đồng dạng." Tô Trầm cười nói: "Đừng lo lắng, cũng không quá lâu đâu."

"Không biết tại sao, nghe ngươi nói như vậy, ta lại càng lo lắng hơn. Ta luôn cảm thấy ngươi thật giống như có chuyện gì gạt ta." Đan Ba nói.

Tô Trầm nhún vai: "Ngươi nghĩ quá nhiều, người thông minh đều là nghi thần nghi quỷ."

"Thật sao? Vậy ngươi có thể giải thích tại sao ngươi lại quan tâm Bạo tộc như vậy không?" Đan Ba đột nhiên nói: "Tại trong lòng ngươi, Bạo tộc chẳng lẽ không phải là một đầu cẩu tương lai có thể thao túng sao? Tất cả những thứ ngươi cùng ta làm chẳng lẽ không phải là một vụ giao dịch sao? Ngươi giúp ta thu được lực lượng, mà ta cung cấp cho ngươi tri thức. Nếu song phương trao đổi đã đạt thành, tại sao ngươi còn phải quan tâm đến tuổi thọ của ta như vậy?"

Tay Tô Trầm đặt tại trên chuột nhỏ không chút nhúc nhích, hắn nói: "Ta chỉ là đang tận khả năng hoàn thành hứa hẹn mà thôi."

Đan Ba tiếp tục nói: "Giúp ta đánh vỡ cực hạn chính là hứa hẹn của ngươi, còn cái giá phải trả trong đó, vốn không phải là thứ ngươi cần quan tâm. Nếu như ta là ngươi, ta tuyệt đối sẽ không đem sự tình làm đến một bước này. Trừ phi. . ."

"Trừ phi hắn có càng nhiều dự định?" Tô Trầm hỏi ngược lại.

Đan Ba gật đầu: "Ta là nghĩ như vậy."

Xoạt!

Quang mang trên nguyên tinh chiếu vào trên chuột nhỏ, kích thích chuột nhỏ thét lên chít chít.

Tô Trầm thổn thức thở dài: "Quả nhiên muốn gạt được ngươi không phải chuyện dễ dàng."

"Ngươi quả nhiên có mưu đồ khác."

Tô Trầm cũng không nói lời nào, chỉ là trên tay bốc lên điểm điểm nguyên năng, chiếu rọi tại trên người chuột nhỏ, dẫn dắt nguyên năng trong thể nội chuột nhỏ, tại bên ngoài cơ thể nó biến hóa, ngưng tụ.

"Đây là. . ." Ánh mắt Đan Ba co rút lại.

"Như ngươi nhìn thấy. . . Liên đài." Tô Trầm trả lời.

"Ngươi đang ngưng luyện liên đài?"

"Chỉ là đang tìm kiếm phương pháp ngưng luyện liên đài mà thôi." Tô Trầm chầm chậm nói.

Đan Ba hung ác trừng mắt hắn.

Quả nhiên tên gia hỏa này đang lừa dối.

Hắn căn bản không phải đang nghiên cứu phương pháp giúp Bạo tộc đề cao tuổi thọ gì, mà là đang nghiên cứu phương pháp trùng kích Diêu Quang cho bản thân, chẳng trách hắn không chịu nói ra chân tướng, bởi vì gia hỏa này là đang lợi dụng Đan Ba làm việc cho chính mình.

Đan Ba hỏi: "Vì vậy cũng không tồn tại chuyện tuổi thọ giảm xuống gì?"

Tô Trầm nhe răng nở nụ cười: "Có một tí tẹo như thế, nhưng ảnh hưởng không lớn. Như ngươi nói, ta cũng không quan tâm, thậm chí chút ảnh hưởng này ngươi cũng sẽ không quan tâm."

"Ngươi quả nhiên là tên khốn kiếp."

"Hi vọng ngươi chớ để ý, chuyện này đối với ta rất trọng yếu."

"Đương nhiên, Vô huyết trùng kích Diêu Quang, làm sao có khả năng không trọng yếu đây." Đan Ba thở dài: "Nếu đã có thể vào lúc này còn nghiên cứu nó, xem ra nghiên cứu của ngươi đã cách thành công rất gần rồi chứ?"

"Trên thực tế, là đã thành công." Tô Trầm trả lời.

Đan Ba ngẩn ra.

Cái gì? Đã thành công?

Ngóng trông của vô số nhân loại anh kiệt, mộng tưởng của bao nhiêu người ngàn vạn năm nay, liền như thế thành công rồi?

Sau đó trong đầu của hắn lóe lên linh quang, tỉnh ngộ ra: "Chính là Nguyên Năng Thánh cấm?"

Tô Trầm gật đầu.

Lúc trước Tô Trầm trùng kích Diêu Quang, đối mặt lưỡng đại khốn cảnh. Một là ngưng luyện nguyên lực, khiến nguyên lực từ dịch hóa đến cố hóa. Hai là mượn áp lực ngoại bộ cường đại tiến hành tạo hình, điêu khắc, chế cấm, hình thành một loạt hiệu quả đặc biệt.

Tại sau khi khai sáng Vô Cấu tâm pháp, Tô Trầm đã giải quyết xong chỗ khó thứ nhất, nhưng hắn trước sau không có cách nào giải quyết được chỗ khó thứ hai.

Loại áp lực ngoại bộ phương diện nguyên năng này yêu cầu cực cao, vừa phải có đầy đủ nguyên năng, lại phải hoàn toàn nghe lệnh của Tô Trầm, cũng cùng năng lượng trong thân thể Tô Trầm đạt tới phù hợp, yêu cầu cực cao, tuyệt đối không phải tùy tiện tìm cái cường giả lại đây quán đỉnh liền có thể giải quyết.

Thế nhưng khi Tô Trầm nhìn thấy phương pháp quán đỉnh của Nguyên Năng Thánh Điện thì, đột nhiên sáng sủa rộng rãi.

Đây không phải là áp lực ngoại bộ thích hợp nhất để trùng kích Diêu Quang sao?

Đặc tính cuồng bạo cường hãn nhưng lại vô chủ khống chế của Nguyên Năng Thánh Điện nguyên lực trùng kích kia tuyệt đối phù hợp nhu cầu, vì vậy vừa trở về Tô Trầm liền không nhịn được bắt đầu nghiên cứu phương pháp thực thi cụ thể tại dưới loại trùng kích này.

Gà trống lớn chuột nhắt nhỏ đương nhiên sẽ không ngưng luyện liên đài, Tô Trầm chỉ bất quá là mượn thân thể của bọn chúng để thông thạo thủ pháp, làm đủ chuẩn bị mà thôi.

Không nghĩ tới Đan Ba trước lúc này cũng đã nhìn thấu.

"Hóa ra là như vậy." Nghe qua giải thích của Tô Trầm, Đan Ba bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Như vậy nói cách khác, muốn trùng kích Diêu Quang, không có Nguyên Năng Thánh Điện là không thể?"

"Chí ít đối với ta là như vậy. Ta tu luyện Vô Cấu tâm pháp, nguyên lực vượt qua cùng cấp mấy lần, thủ pháp bình thường vốn là không thỏa mãn được ta, cũng chỉ có nguyên lực khổng lồ mà hùng hồn kia của Nguyên Năng Thánh Điện mới có thể thỏa mãn nhu cầu của ta."

"Vậy về bản chất ngươi vẫn như cũ không tính phát minh phương pháp trùng kích Diêu Quang. Dù sao ngươi không thể nào khiến mỗi cá nhân đều đến Nguyên Năng Thánh Điện để trùng kích Diêu Quang." Đan Ba nói.

Xác thực, tuy rằng Tô Trầm tìm tới phương pháp, nhưng cái phương pháp này không có tính thông dụng, đối với cả Nhân tộc vẫn như cũ không có tính thông dụng.

Tô Trầm gật đầu: "Nhưng nếu như ta lên cấp Diêu Quang, có lẽ liền có thể giải quyết cái vấn đề này. Ngươi phải biết, trở thành Diêu Quang, mới có thể có lý giải càng tốt hơn đối với liên đài. Trước tiên giải quyết cá nhân, rồi giải quyết mọi người, đây có lẽ sẽ trở thành một trong những phương pháp làm việc của ta trong tương lai."

"Vậy ta liền không quản được rồi."

Nghe nói như thế, Tô Trầm cười lên: "Nghe ngươi nói như vậy, ngươi là chịu giúp ta?"

"Ta còn lựa chọn được sao?" Đan Ba hỏi ngược lại.

"Ngươi giúp ta đề thăng, ta giúp ngươi đề thăng. Này rất công bằng."

Hai người đối vọng, đột nhiên đồng thời bật cười.

——————————————

Để Tô Trầm tiến vào Nguyên Năng Thánh Điện tiếp thụ tẩy lễ so với giúp hắn trà trộn vào đi xem tẩy lễ phải đơn giản dễ dàng hơn nhiều —— chỉ cần hắn biến trở về Bạo tộc, lại để Đan Ba xin cho hắn một cái tiêu chuẩn là được.

Ba ngày sau, Tô Trầm lấy thân phận Bạo tộc ngông nghênh tiến vào Nguyên Năng Thánh Điện.

Theo cửa lớn thánh điện đóng lại, Tô Trầm lại một lần nữa nhìn thấy ánh sáng quen thuộc trên đỉnh đầu kia.

Tô Trầm ngồi vào trong ao, hai lòng bàn tay hướng thiên, bắt đầu tiếp thu nguyên năng rót vào.

Nguyên năng nổ vang mà đến liền như từng cái từng cái phong long gào thét tràn vào thân thể của hắn.

Nếu như là Bạo tộc, lúc này hẳn là đã bắt đầu tiếp thu nguyên lực rót vào, mở ra tự thân.

Nhưng Tô Trầm không phải, ngay tại nguyên lực tràn vào đồng thời, thể nội Tô Trầm tương tự bắn ra cường đại nguyên lực chi triều, cùng nó đối kháng.

Nguyên năng lưu bị nguyên lực của Tô Trầm chặn ở bên ngoài lập tức gào thét ra một cỗ hồng phong cự lãng, tại trong toàn bộ Nguyên Năng Thánh Điện tứ dật, lưu tán ra quang mang như tinh thần toái tiết (ánh sao vỡ vụn), đem trong đại điện ánh lên như tinh không.

Tô Trầm lại hoàn toàn không thèm để ý tại dưới hồng lưu năng lượng này phóng thích ra hết thảy lực lượng của bản thân, bắt đầu đem nó ngưng tụ, cố hóa.

Lượng lớn nguyên lực ti liền như đường nét chuyển động qua lại không ngừng bôi vẽ lên giấy, mới nhìn hỗn độn, nhìn kĩ lại phát hiện tự có chứa một cỗ đặc điểm vận luật huyền ảo chí cực trong thiên địa. Tại trong chuyển động quấn quýt không ngừng, dần dần ngưng tụ thành một cái phôi thô dạng đài.

Mô hình liên đài đã từ từ hiển hiện.

Nguyên lực của Nguyên Năng Thánh Điện tại dưới sự dẫn dắt của Tô Trầm liền như từng thanh từng thanh nguyên lực thiết chuy to lớn, không ngừng nện đánh nguyên lực liên đài của Tô Trầm, khiến nó dần dần kiên cố.

Dựa vào nguyên lực tự thân ngưng tụ, khó có thể đạt đến hoàn toàn cố hóa, liền cần loại áp lực ngoại bộ này không ngừng nện đánh rèn luyện, mới có thể thành hình.

Mà tại trong quá trình nện đánh, Tô Trầm cũng không nhàn rỗi.

Tuy rằng hình dạng liên đài của mỗi cá nhân đại thể đều là tương đồng, thế nhưng chi tiết nhỏ lại có các loại biến hóa.

Liên đài có rất nhiều tác dụng, trong đó một cái quan trọng nhất chính là cố hóa nguyên kỹ.

Nói đơn giản, chính là có thể mang một ít nguyên kỹ phức tạp đặc thù lấy thủ đoạn điêu khắc trực tiếp lạc ấn tại trên đài sen, do đó đạt thành đặc điểm thuấn phát. Rất nhiều nguyên kỹ cường đại càng về sau càng phức tạp, lúc sử dụng có tầng tầng hạn chế, lúc này liền cần liên đài phụ trợ. Nguyên kỹ thông qua liên đài trực tiếp thi triển, uy năng sẽ tăng cường, tiêu hao sẽ hạ thấp, sử dụng cũng sẽ dị thường thuận tiện.

Nguyên kỹ như vậy thông thường liền sẽ được xưng là nguyên kỹ bản mệnh.

Chính vì nguyên nhân này, lựa chọn lạc ấn dạng nguyên kỹ nào làm nguyên kỹ bản mệnh của chính mình liền rất trọng yếu.

Tô Trầm từ lâu đã nghĩ xong nguyên kỹ bản mệnh bản thân cần.

Thời khắc này theo liên đài sinh thành, từng đạo từng đạo hoa văn đặc biệt đại diện cho năng lượng vận hành cũng tại trên đài sen từ từ sinh thành, dần dần hình thành một phiến hoa văn phức tạp mà tràn ngập huyền bí, bao la bác đại, huyền ảo dị thường, ẩn ẩn càng còn còn mang cả không gian ba động.

Bạch Tháp Chiết Dược.

Đây chính là nguyên kỹ bản mệnh Tô Trầm lựa chọn.

Không còn nguyên kỹ nào càng phức tạp hơn khó thi triển hơn, rồi lại có ý nghĩa thực chiến to lớn hơn so với cái Áo thuật này.

(tấu chương xong)