Chương 210: Chiến tranh tối hậu (hạ)

Tô Trầm liền như thế không ngừng du tẩu tại các nơi chiến trường, cảm thụ phát minh mới của hắn, phương thức chiến đấu đặc hữu độc thuộc về hắn.

Bất quá rất nhanh, loại tiêu sái này sẽ theo lượng lớn tinh thần tiêu hao do tính toán mang đến đã khiến hắn cảm thấy khó mà chống đỡ được.

"Quả nhiên vẫn là có tiêu hao sao?" Tô Trầm day day huyệt thái dương một thoáng. Lấy tinh thần lực của hắn, vậy mà cũng chống đỡ không được quá lâu, liền cảm thấy mệt mỏi, có thể thấy được mức độ tiêu hao loại tính toán này mang lại.

"Chỉ là một chút tính toán đối với ngoại bộ, liền cần tiêu hao nhiều tinh thần như vậy, như vậy mạng lưới tinh thần của Mennellas, thế giới Mộng của Huyễn Mộng Chi Chủ, lại cần bao nhiêu tinh thần lực mới có thể chống đỡ? Đúng rồi, bọn hắn không phải chỉ dựa vào chính mình, mà là tập hợp toàn tộc chi lực. Bất quá có thể thống hợp toàn tộc chi lực thành lập thế giới tinh thần khổng lồ như vậy, tinh thần lực cần thiết chỉ sợ cũng khủng bố đến khó có thể tưởng tượng chứ?" Tô Trầm xa xôi tự nói.

Càng đến chỗ cao, lại càng phát hiện đỉnh núi vĩ đại, càng lúc càng cảm giác mình nhỏ bé.

Tại sau khi lĩnh ngộ kỹ năng chiến tranh mới, cảm ngộ đầu tiên của Tô Trầm lại là bản thân nhỏ yếu, đây chính là biểu hiện trực tiếp rằng hắn tiến bộ.

Như vậy cũng tốt, chỉ có nhìn thấy mục tiêu có thể truy đuổi ở phía trước, mới sẽ tự giác tiếp tục nỗ lực, quyết chí tự cường.

Hắn ở chỗ này cảm ngộ nhân sinh, tổng kết được mất, trên chiến trường cũng đã xuất hiện biến hóa cự đại.

Tiên huyết phù cung ở vào hậu phương Thú tộc rốt cục động.

Cự đại phù cung xoay chuyển di động hướng về phía trước, theo di động này, uy áp vô hình cũng bao trùm toàn trường, theo ba động chạm đến, từng tên từng tên Bạo tộc lấy anh dũng vô úy mà xưng lại bị kinh sợ run run rẩy rẩy, không dám nhúc nhích, bị yêu thú nhân cơ hội xông lên cắn nuốt.

Nhưng mà đây vẫn chỉ là hiệu quả phụ thêm, chân chính khủng bố vẫn là bản thân phù cung. Bên trong Tiên huyết phù cung không ngừng tràn ra khí lưu màu huyết hồng, như những dải lụa huyết sắc vây quanh phù cung phiêu động, một khi tiếp xúc tới Bạo tộc, liền từng cỗ từng cỗ xâm nhập thân thể, sau đó liền thấy thân thể của những Bạo tộc kia Ầm Ầm Ầm nổ tung.

Một ít dũng sĩ Bạo tộc cường hãn không có bị uy áp này kinh sợ, lại bị huyết sắc yên trần trực tiếp sung bạo.

Bất quá đối mặt toà chung cực bảo lũy thuộc về Thú tộc này, Bạo tộc cũng không phải hoàn toàn không có biện pháp.

Cự đại hoàng xa do ba mươi sáu con Chiến Tranh Lôi Tê lôi kéo tương tự tiếp cận về phía trước, Nhạc Phong đứng tại đỉnh cao nhất xa giá giương cao Sinh Mệnh đồ đằng bản, từng đạo từng đạo chanh sắc quang hoàn nồng đậm đến cực điểm dũng động mà ra, đi tới chỗ nào, đám dũng sĩ Bạo tộc tựa như đã được gia trì thiên thần hộ thể, trở nên cực kỳ dũng mãnh. Đáng sợ nhất chính là bất luận bọn hắn gặp phải thương tổn thế nào đều sẽ cấp tốc khôi phục như cũ, giống như bất tử chi thân.

Sinh Mệnh đồ đằng bản mang cho bọn hắn năng lượng sinh mệnh cường đại, đủ để chống đỡ đại đa số thương tổn.

Mà tại bốn phía hoàng xa, từng khối từng khối tấm ngăn ầm ầm rơi xuống, lộ ra từng nhánh từng nhánh kim loại nhuệ mâu sáng loáng. Loại Thí Thần Mâu dùng Tinh Kim thạch trộn lẫn Vẫn Thiết chế thành này được phụ lên đồ đằng văn đặc hữu của Bạo tộc, phụ thêm thần bí trớ chú, lại do cự hình Diệt Ma nỗ ẩn giấu tại đằng sau tấm chắn phát xạ ra, uy lực cường đại không thể tưởng tượng.

Cứ việc Bạo tộc là chủng tộc sức sáng tạo thấp nhất trong ngũ đại trí tộc, thế nhưng so với Thú tộc, chí ít bọn hắn vẫn còn có sáng tạo.

Theo tấm chắn mở ra, từng nhánh từng nhánh Thí Thần mâu phá không xuất hiện, hung ác trát vào trên người những yêu thú trùng kích tới. Theo Thí Thần mâu phá thể, liền thấy trên thân từng con từng con yêu thú cường đại kia đột nhiên nứt ra mảng lớn toái văn, năng lượng khổng lồ tại thể nội bạo phát, ầm ầm nổ tung.

Vậy là nơi Thí Thần mâu đi qua, một phiến lại một phiến bạo tạc khủng bố vang lên, sóng trùng kích một trận tiếp lấy một trận, như gặt thóc lúa thu gặt sinh mệnh, liền ngay cả Sinh Mệnh đồ đằng bản cũng không thể cứu lại.

Rất nhanh xung quanh phù cung cùng hoàng xa liền không nhìn thấy bao nhiêu hộ vệ, bọn chúng liền như thế xa xa đối diện, xông lên phía trước, huyết sắc yên trần cùng Thí Thần Mâu đồng thời xạ kích đối phương, một đợt tiếp một đợt, đánh vào trên hộ tráo đối diện, kích xuất phiến phiến thiểm quang.

Theo khoảng cách lưỡng xa thu hẹp, từng đạo từng đạo thân ảnh đột nhiên từ phù cung xông ra.

Đó rõ ràng là từng con từng con yêu thú cấp Lãnh Chúa, kỳ hình quái trạng, mặt xanh nanh vàng, muôn hình muôn vẻ, các loại yêu thú đều có, từng cỗ từng cỗ uy áp khổng lồ như có thực chất áp tới, cuối cùng xông ra ba con yêu thú, càng là tồn tại Vương cấp, mỗi một con đều có thể sánh ngang cùng lôi đình cự xà tập kích Nhạn Giang thành ngày đó.

Trong huyết sắc phù cung kia hẳn là còn có động thiên, bởi vì chỉ là ba con yêu thú Vương cấp này, liền hình thể to lớn, vừa xuất hiện chính là già thiên tế nhật, làm cho cả thiên không cũng vì đó tối sầm lại.

Cùng lúc đó trong hoàng xa cũng xông ra một đống lớn tướng lĩnh Bạo tộc, toàn bộ là các dũng sĩ hung hãn cường đại nhất của bộ lạc Liệt Diễm, càng có mấy chục tên tế ti Liệt Diễm vây quanh tại phụ cận, từng tên từng tên giương cao cốt trượng, ngâm xướng ra viễn cổ tụng ca.

Nương theo tiếng ngâm xướng kỳ lạ này, những tướng lĩnh Bạo tộc kia từng tên từng tên thân thể tráng đại, đồ đằng văn trên người sáng lên, lực lượng như có thực chất phun trào ra khí tức cuồng dã.

Bọn hắn không có hình thể to lớn giống như yêu thú, nhưng nếu như nói yêu thú là cự thạch, bọn hắn chính là sắt thép.

Trong thân thể cứng rắn như sắt thép uẩn tàng lực lượng khủng bố thường nhân khó có thể tưởng tượng, thời khắc này một tên dũng sĩ Bạo tộc vừa mới xuất hiện, liền vững vàng chặn lại một con yêu thú Lãnh Chúa vọt tới. Tại đỡ lại yêu thú lãnh chúa vọt tới đồng thời, hai cái cánh tay hắn cũng cấp tốc bành trướng, lớn lên, thô như đùi người, từng đạo từng đạo lực chi lan lưu dâng trào tuôn ra.

"Thực sự là. . . Một bầy quái vật a!" Xa xa nhìn tới một màn này, Tô Trầm cũng không khỏi phát ra than thở tự đáy lòng,

Khí lãng phong trần chí lệ ở trước mắt lên xuống không ngừng, thoáng dấy lên nhiệt huyết trong lòng Tô Trầm.

Bất quá hắn rất nhanh liền đè xuống tâm tình này.

Giờ này, phút này, trò hay chỉ mới bắt đầu.

Quay đầu lại nhìn một chút quanh người, một con Liêm Đao Cứ Xỉ thú chính đang cuồng bôn mà tới.

"Chính là ngươi đi." Tô Trầm nói nhỏ một tiếng, đón Liêm Đao Cứ Xỉ thú kia mà lên, nguyên lực đạo kiện khắp toàn thân từ trên xuống dưới lần lượt sáng lên, thôi phát đến mức tận cùng.

Sau đó hắn hướng về Liêm Đao Cứ Xỉ thú phóng đi.

Ngay tại hai bên đối mặt một khắc, ánh sáng thủ hộ trên người Tô Trầm đột nhiên ảm đạm, sau một khắc liêm nhận va vào trên người hắn, cắt chém ra một phiến hoa lệ thiểm quang.

Vầng sáng phá nát, liêm nhận cắt qua thân thể Tô Trầm kéo theo một vệt sáng rõ huyết hoa. Lực trùng kích cực lớn đem hắn hất lên không trung, máu tươi cũng thuận theo bay lả tả.

"Nhanh cứu tướng quân!" Bố Lạp Kỳ phát ra lo lắng kêu to.

Lượng lớn Bạo tộc cận vệ dồn dập xông lại, liều mạng hộ chủ, một tên lại một tên cận vệ Bạo tộc liền như thế đón lấy yêu thú, để bảo đảm Tô Trầm không bị thương tổn, có thậm chí dùng thân thể của chính mình đi chống lại. Đặc biệt là những binh sĩ Nhân tộc kia, tại một khắc này hầu như toàn tuyến triệt hồi, tụ tập đến bên người Tô Trầm.

Được Bạo tộc đoạt lại Tô Trầm liếc mắt nhìn vết thương trên người, liêm nhận đã cắt ra cả người hắn, nếu không phải thân thể của hắn đủ cứng, nói không chừng một thoáng này liền bị cắt thành hai nửa.

"Ta tạm thời vô pháp chiến đấu, Bố Lạp Kỳ, nơi này liền giao cho ngươi chỉ huy." Tô Trầm nói: "Ta muốn đi gặp hoàng đế bệ hạ."

"Vâng!" Bố Lạp Kỳ rống to.

"Tất cả binh sĩ Nhân tộc đi theo ta, đi gặp hoàng đế bệ hạ." Tô Trầm hô lên một tiếng, mang theo binh sĩ Nhân tộc hướng về phía sau thối lui. Bởi vì là mệnh lệnh của hắn, những Bạo tộc khác cũng không có ý kiến.

Nhanh chóng lùi tới bên người A Nỗ Bỉ, Tô Trầm lấy giọng cực kỳ xấu hổ: "Tham kiến bệ hạ, Long Đồ vô năng, chiến đấu thụ thương, tạm thời vô pháp tác chiến rồi."

A Nỗ Bỉ nói: "Ta đã thấy ngươi anh dũng chiến đấu, Long Đồ, ngươi làm rất tốt. Hiện tại ngươi lui ra đi, để tế ti chữa thương cho ngươi."

Một bên đã có tế ti tiến tới trị liệu thương thế cho Tô Trầm, cường độ thân thể cùng sinh mệnh lực của Tô Trầm vốn là đã xấp xỉ với Bạo tộc, tại dưới trị liệu của tế ti cao đẳng Bạo tộc khôi phục rất nhanh.

Vừa hưởng thụ tế ti trị liệu, Tô Trầm vừa lấy ra một vật thưởng thức tại trong tay.

Đó là một cục đá hình một con bạch nga, nghểnh cổ hướng thiên, sống động như thật.

"Đây là cái gì?" Tế ti hỏi.

"Thu hoạch đạt được trong một lần thám hiểm, xem ra cũng không tệ lắm, phải không?" Tô Trầm cười hỏi.

Cao đẳng tế ti lắc lắc đầu, biểu thị hoàn toàn không có hứng thú.

"Di?" Cách đó không xa tổng tế Thần miếu Cung Cổ Nhĩ Đồ đột nhiên phát ra một tiếng khẽ ồ lên.

"Làm sao vậy?" Cổ Tra hỏi.

"Phi Sắc phù cung đang di động, nó chính đang rời khỏi Hoàng giá." Cung Cổ Nhĩ Đồ vẻ mặt nghiêm túc nói.

Cổ Tra cũng nhìn thấy, sắc mặt hơi đổi: "Kỳ quái, vào lúc này làm sao lại đột nhiên biến hướng?"

Đội ngũ hai cánh còn chưa đánh tan Thú tộc, vô pháp hình thành vây kín, dưới tình huống này Phi Sắc Chi Tâm nếu như muốn đào tẩu, ai cũng không ngăn được hắn.

Bất quá sau một khắc, bọn hắn liền phát giác không đúng.

Bởi vì phù cung là hướng về phía bọn hắn.

Ngay tại phù cung di động đồng thời, lượng lớn yêu thú như phát cuồng điền vào chỗ trống phù cung rời khỏi, ngăn cản hoàng xa truy kích, đem hai bên càng cách càng xa.

"Không được, bọn hắn đã phát hiện chúng ta chân chính rồi!" Cổ Tra kêu lên.

Vì hấp dẫn Phi Sắc Chi Tâm, cũng vững vàng trụ lại áp lực đáng sợ vị Yêu Hoàng này mang đến, Cổ Tra cùng Cung Cổ Nhĩ Đồ đem lượng lớn tinh nhuệ đều phái đến hàng giả bên kia, như vậy mới có thể kháng trụ được trùng kích của đối phương, còn A Nỗ Bỉ bên này, chỉ có Cổ Tra cùng Cung Cổ Nhĩ Đồ hai tên cường giả, thế nhưng đối mặt nhiều yêu thú như vậy, đừng nói Yêu Hoàng Phi Sắc Chi Tâm, chỉ là một đống yêu vương cùng lãnh chúa kia cũng đủ cho bọn hắn thụ rồi.

"Lập tức rời khỏi nơi này!" Cổ Tra lớn tiếng nói, đã cùng Cung Cổ Nhĩ Đồ đồng thời vây lấy A Nỗ Bỉ rời khỏi.

Chỉ là bọn hắn vừa rời đi, phù cung cũng thuận theo chuyển hướng, hơn nữa bởi vội vàng di động lưu lại lỗ hổng, tốc độ tiến công của phù cung trái lại càng nhanh hơn.

"Bọn chúng biết chúng ta ở đâu!" Cổ Tra sắc mặt bi thảm: "Tại sao lại như vậy? Hắn làm sao mà làm được?"

Trong tầm mắt, tiên huyết phù cung liền như một con trâu đực cuồng bôn, chính cao tốc xông lại. Bởi phần lớn Bạo tộc cũng không biết hoàng đế trên hoàng xa là giả, cũng không có phân ra quá nhiều quân đội đuổi bắt, dẫn đến tiên huyết phù cung nhất lộ cuồng tiêu. Mà hoàng xa tuy rằng đã bắt đầu chuyển hướng, nhưng hoàng xa vốn là tốc độ khá chậm tại dưới yêu thú trở ngại lại càng chậm.

Song phương bởi vậy hình thành hai chỗ chiến trường thế lực không đều.

Từ góc độ chiến tranh suy nghĩ, loại phân chia này kỳ thực đối với Bạo tộc càng có lợi hơn, dù sao hiện tại là Thú tộc tiến vào vòng vây của Bạo tộc, nhưng đối với Bạo tộc mà nói, coi như tiêu diệt hết thảy Thú tộc, chỉ cần hoàng đế của bọn họ hơi có vấn đề, đều là một hồi thất bại nặng nề.

"Nhất định phải lập tức rút lui, bệ hạ." Tô Trầm đúng lúc nói.

"Không được! Không thể triệt!" Cổ Tra lớn tiếng nói: "Nếu như hiện tại lui lại, chúng ta liền thua toàn bộ rồi. Sĩ khí sẽ nhanh chóng tan vỡ."

"Các binh sĩ sẽ không biết điểm ấy." Tô Trầm trả lời: "Lẽ nào ngươi muốn cho bệ hạ mạo hiểm sao?"

"Đều là tại ngươi. . ." Cổ Tra căm giận trừng mắt Tô Trầm: "Đều là bởi vì ngươi, chúng ta mới lạc đến một bước này."

"Không có một bước gì cả, thống soái của ta, chiến tranh nhất định thắng lợi, chỉ là bệ hạ cần tạm lánh mà thôi. Chỉ cần hoàng xa không ngã, các binh sĩ liền sẽ cho rằng hoàng đế của bọn họ vẫn luôn cùng với bọn họ."

"Như vậy Nguyên Cốt Quyền Trượng cùng Sinh Mệnh đồ đằng bản đây?" Cung Cổ Nhĩ Đồ hỏi.

"Ta đi cầm về. Đi tới chỗ Thú tộc chiếm giữ kia, vì bệ hạ, vì Thần miếu, thu hồi quốc chi trọng bảo, bảo đảm sẽ không có bất kỳ sơ suất." Tô Trầm lấy giọng điệu không biết sợ nói, đồng thời đem bạch nga thạch thu hồi.

Huyết sắc phù cung trùng kích đến càng lúc càng mãnh liệt.