Chương 82: Diêu Quang chi uy

Lăng Nguyên thủy trạch một trận đại chiến, thế lực thủy phỉ một lần nữa thanh tẩy.

Ngọc Sơn Thanh Viễn lưỡng quân tao ngộ trọng thương, Tam Giang Quân ngủ đông không ra, Hắc Hà Quân ly kỳ diệt, đồng thời với bốn nhánh đại thế lực trên nước tiêu vong, là vô số thế lực nhỏ nổi lên tranh giành, nội đấu không ngớt.

Bất quá những thứ này đều không có quan hệ gì với Tô Trầm.

Sau khi hạ lệnh Tam Giang Quân tạm thời ngủ đông, lại tống biệt đám người Đường Minh, Tô Trầm liền trở về sinh hoạt mỗi ngày làm thí nghiệm trước đây. Ngẫu nhiên cũng đi Nguyên Đô Thự xử lý một chút chính sự, xử lý một chút nguyên sĩ phân tranh, chủ trì một thoáng nhân gian chính nghĩa, tiện thể cũng chèn ép một thoáng quý tộc kiêu ngạo.

Tháng ngày liền như thế tại trong không có chút rung động nào dần dần trôi qua.

Ngày hôm nay Tô Trầm vẫn như thường ngày, chính đang làm nghiên cứu của bản thân.

Đột nhiên phương xa vang lên "Oanh" một tiếng cự chấn.

Thả xuống thuốc thử trong tay, Tô Trầm vội vã đi ra phòng thí nghiệm: "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Không rõ ràng, bất quá nghe thanh âm, tiếng động có vẻ xa, hẳn là cùng bản phủ không quan hệ." Lý Thứ trả lời.

Tô Trầm đi lên giả sơn, đứng tại chỗ cao nhìn về trong thành, liền thấy trong thành có một người chính phi tại không trung, lấy hắn làm trung tâm, bốn phương tám hướng lượn lờ lượng lớn hắc sắc yên khí.

"Thân Nguyên Hồng, đi ra cho ta!"

Tiếp theo liền nghe một tiếng hừ trầm thấp vang lên: "Sử Trọng Lâm, ngươi làm cái gì? Dám đánh tới cửa, bắt nạt Thân gia ta không người sao?"

"Là Thân Nguyên Hồng ngươi khinh người quá đáng, trả mệnh cháu trai ta đây!"

Nói lão giả tại không trung kia hai tay mở lớn, hắc vụ phía sau đã hóa thành vô số hình tượng lệ quỷ, hô hào hướng hạ phương phóng đi.

Những lệ quỷ này dữ tợn khủng bố, mặc dù là hắc vụ biến thành, nhưng chân thực tồn tại, đem toàn bộ thiên không đều nhiễm thành đen thui, chỗ nó đi qua là kinh gào vô số, trong nháy mắt liền có mấy chục tên tử đệ Thân gia tử vong tại chỗ, toàn thân tinh huyết bị hút khô, khô mục quắt lại, phảng phất cổ thi ngàn năm.

Thân Nguyên Hồng vừa kinh vừa nộ: "Sử Trọng Lâm, ngươi dám!"

Trong thiên không một cái thạc đại thủ chưởng dĩ nhiên đánh ra, phảng phất đại sơn áp đỉnh, đánh về Sử Trọng Lâm.

Lão đầu kia há mồm phun một cái, hắc vụ ngưng hóa thành một cái cự nhân, xem ra cùng Ám Diễm Cự Nhân của Tô Trầm đến có mấy phần tương tự, chỉ là so với nó lại cao lớn uy mãnh hơn không biết bao nhiêu lần, liền như thế ngưng lập hư không, ầm ầm nhất quyền kích xuất, chính cùng che trời cự chưởng của Thân Nguyên Hồng đụng thẳng vào nhau. Liền thấy giữa không trung Ào Ào Ào hiện lên một phiến gợn sóng mãnh liệt, không gian phảng phất đã biến thành mặt nước, tại một khắc này xuất hiện khủng bố cự chấn.

Một cỗ lại một cỗ gợn sóng không ngừng hướng bốn phía tản ra, sợ đến hạ phương chúng nhân dồn dập kêu gào trốn tránh.

Thời khắc này, đối mặt vĩ lực khủng bố của Diêu Quang cường giả, hết thảy đều có vẻ nhỏ bé như vậy.

Cho dù Tô Trầm cũng chưa từng thấy tràng cảnh như vậy, lúc trước bọn Thập Nhất Thúc lúc chiến đấu đều là thu đánh, lực lượng ngưng tụ bất tán, tuy rằng thực tế uy lực càng đủ, nhưng về mặt biểu hiện trái lại không bằng hiện tại, cũng chân chính hiển lộ ra một cái Diêu Quang cảnh có thể có lực phá hoại lớn đến bao nhiêu.

Phải nói, Khai Dương cùng Diêu Quang, cách biệt thực sự quá lớn.

Tu vi của nguyên khí sĩ Nhân tộc đề thăng, cũng không phải dựa theo con số logic tiến hành, mà là thông qua tu hành tiến hành cải tạo đối với tự thân nhân thể, lấy một loại phương thức tự mình tiến hóa tiến hành. Diêu Quang tuy rằng chỉ là một cảnh giới, lại là đột phá to lớn về cấp độ sinh mệnh, chênh lệch với Khai Dương xa xa lớn hơn chênh lệch giữa ba cấp bậc bên dưới.

Đây cũng là nguyên nhân tại sao nói Tô Trầm hoàn toàn không có hi vọng thắng Diêu Quang. Đừng nói hiện tại không hi vọng, coi như tương lai hắn thành tựu Khai Dương cảnh, đối mặt Diêu Quang cũng vẫn như cũ không phải dễ dàng liền có thể vượt qua.

Thời khắc này hai tên Diêu Quang cảnh giao thủ tại toàn bộ Thanh Hà thành đều gây nên náo động cự đại, đám đông kêu gào, ưng phi cẩu tẩu, toàn bộ Thanh Hà thành rơi vào trong hoảng loạn.

"Kẻ nào dám ở Thanh Hà thành đại động can qua? Không biết Nguyên Chiến Cấm Luật sao?" Một cái thanh âm phẫn nộ đã tại trên bầu trời Thanh Hà thành vang lên, chính là An Tự Nguyên.

Giữa không trung, hình tượng cái đầu trọc to lớn kia của An Tự Nguyên triển hiện, phảng phất một cái cự nhân đỉnh thiên lập địa, trừng mắt nhìn hai người.

Nguyên chiến cấm luật là các đại trí tộc cùng nhau biên soạn, yêu cầu tồn tại Diêu Quang trở lên, không được tranh đấu tại khu náo nhiệt, coi như muốn đánh, cũng nhất định phải khống chế phạm vi ra tay. Năm đó đám người Thập Nhất Thúc chiến đấu chính là như vậy, không chỉ có nhân tố ngưng tụ sức mạnh, cũng có quan hệ khống chế ảnh hưởng. Thế nhưng hai người trước mắt này lại là hoàn toàn không kiêng dè, tùy ý ra tay, chẳng trách An Tự Nguyên tức giận.

Vừa nói, An Tự Nguyên đã một quyền đảo xuất.

So với uy thế kinh thiên của hai người, uy thế xuất thủ của An Tự Nguyên nhỏ hơn rất nhiều, nhưng uy năng thực tế lại chỉ có hơn chớ không kém. Một quyền này trực đả hướng Sử Trọng Lâm, Sử lão đầu biết không ổn, hắc vụ cự nhân đột nhiên tản ra, càng biến hóa thành một mặt hắc sắc quỷ thủ cự thuẫn, đỡ một kích này, thê thanh hét lên: "Ta đến báo thù cho tôn nhi của ta!"

"Mặc kệ ngươi báo thù cho ai, cũng phải tuân quy củ Thanh Hà thành ta, dám phá hoại quy củ, coi như ngươi có thể quá cửa ải này của bổn thành chủ, chẳng lẽ còn có thể quá cửa ải của Long Tang quốc này sao?" An Tự Nguyên tiếng nói ầm ầm, như sấm nổ bên tai, như chùy trực kích chúng nhân tâm, xuyên vào đến trong tai mỗi cá nhân.

Thân là thành chủ, đây cũng là chỗ cao minh của hắn, coi như thành dân bị dọa sợ, cũng phải khiến bọn họ biết, tại thế giới này, vẫn là có pháp trị, vẫn còn có người có thể là chỗ dựa cho bọn họ, không phải có thể để những gia hỏa kia có thể tùy ý làm bừa!

Quả nhiên, nghe được cái từ ‘Long Tang quốc’ này, Sử Trọng Lâm cũng trệ một thoáng, sau đó mới thét lên: "Lão phu hận a! Họ Thân kia, chúng ta còn chưa xong đâu!"

Nói liền tự hướng phía ngoài bay đi.

"Ngươi muốn xong, ta cũng không tha cho ngươi đây!" Thân Nguyên Hồng phẫn nộ rống to.

Hắn không phải không nghe thấy Sử Trọng Lâm nói báo thù cho tôn tử, trong lòng biết quá nửa là lúc trước bản thân tha cho Sử Đoạn Chương xảy ra vấn đề. Nhưng hiện tại dù sao cũng là trước công chúng, trước mặt mọi người cãi lại nói người không phải là mình giết, không thể nghi ngờ là yếu thế cúi đầu. Huống hồ Sử Trọng Lâm ra tay cường hoành, bắt đầu liền giết không ít đệ tử của chính mình. Lẽ nào những đệ tử này liền chết oan uổng như vậy sao?

Từ một khắc Sử Trọng Lâm xuất trọng thủ hại người kia, giải thích hay không cũng đã còn không trọng yếu, trọng yếu chính là nợ máu phải trả bằng máu.

Thời khắc này thấy Sử Trọng Lâm bay đi, Thân Nguyên Hồng hô to đuổi theo, trong thiên không hai bóng người ngươi truy ta cản, lại là hướng về phương xa bay đi, nhìn dáng dấp là muốn tìm nơi tái chiến rồi.

Nhìn thân ảnh hai người biến mất xa xa, Tô Trầm từng bước từng bước từ trên giả sơn đi xuống, như có suy tư.

"Chủ nhân?" Cương Nham đi tới quan tâm nói.

Tô Trầm dáng vẻ sầu lo của hắn, biết tâm ý hắn, cười nói: "Ngươi cho rằng ta là sợ bọn họ sao?"

Cương Nham hơi ngưng lại.

Tràng cảnh lưỡng đại Diêu Quang giao thủ vừa nãy, có thể nói rung chuyển trời đất, triệt để lật đổ nhận thức của Cương Nham. Tô Trầm có sợ hay không hắn không biết, chính hắn đến là bị dọa cho nhảy dựng.

Tô Trầm nhưng chầm chậm nói: "Đạo sư của ta chính là Diêu Quang cảnh, ta làm sao có khả năng không biết thực lực của Diêu Quang. Chỉ bằng điểm ấy uy thế đã nghĩ doạ ngã ta? Còn kém xa đây. Ta vừa chỉ là đang nghĩ, Thân Nguyên Hồng đã đuổi theo, như vậy Thân gia hiện tại xem như là không người, chúng ta có nên thừa dịp lúc này diệt đi Thân gia hay không?"

Cái gì?

Cương Nham bị cách nói của Tô Trầm dọa cho nhảy dựng.

May ở một khắc tiếp theo bản thân Tô Trầm lắc đầu nói: "Quên đi, Thân Nguyên Hồng không hẳn tử, hiện tại cũng không phải thời điểm đối kháng những quý tộc kia, đem bọn họ giữ lại, còn có càng nhiều tác dụng hơn đây."

Cương Nham nghe được trán đẫm mồ hôi.

Tô Trầm đã tự đi về phòng thí nghiệm, tiếp tục thí nghiệm của hắn.