Chương 180: Thú Linh Lữ Giả

Sắc mặt Patrock rốt cục thay đổi.

Hắn còn đang làm cuối cùng chống cự: "Ta chỉ là có thể vận dụng một ít thủ đoạn có quan hệ với linh hồn, cũng không thể đối với các ngươi tạo thành bất kỳ uy hiếp thực tế."

Tô Trầm cười lạnh: "Ngươi đích xác chỉ có thể vận dụng thủ đoạn có quan hệ với linh hồn, nhưng cũng không có nghĩa là liền không thể hình thành uy hiếp. Trên thực tế ngoại trừ Linh Thể Biến Hình cùng Ngữ Ngôn Thông Hiểu ra, ta biết ngươi chí ít còn sử dụng một loại thủ đoạn đối với chúng ta. Ngươi dám nói, ngươi không có làm?"

Patrock ngưng trệ.

Đoạn Giang Sơn cùng Kỷ Nhược Vũ đồng thời ngơ ngác hỏi: "Hắn còn làm cái gì?"

"Đương nhiên là cái kia!" Tô Trầm một chỉ bức tường bên cạnh kia: "Lúc trước ta nói rồi, cái gọi là vĩnh viễn bất tử, vô tận thôn phệ, vô tận phân liệt căn bản chỉ là nó bện dệt lời nói dối, như vậy cái gọi là Ác Mộng Patrock này là chuyện gì xảy ra? Ngươi dám phủ nhận đây không phải là huyễn tượng ngươi làm ra sao?"

Nói hắn đột nhiên xuất thủ.

Một quyền đập về phía vách tường trong suốt kia.

Ầm!

Trong tiếng vang chấn động cự đại, chúng nhân nhìn thấy hình ảnh biến mất.

Không có đám thịt vô tận thôn phệ gì, thay thế vào đó lại là một gian phòng quỷ bí khắc đầy nguyên cấm đồ văn, lục mang tinh trận.

Tại trong phòng kia thình lình còn đứng một con sinh vật to lớn.

"Tử Lân Thú! ?" Đám người Kỷ Nhược Vũ Nguyệt Lung Sa đồng thời bật thốt lên một tiếng.

Tại mặt sau vách tường này, rõ ràng là một con Tử Lân Thú, chỉ là so với con trong rừng rậm lúc trước kia càng lớn hơn, càng mạnh hơn.

Một con trung phẩm yêu thú.

"Nó là. . ." Chúng nhân đều là không rõ, tại sao bên trong phòng thí nghiệm này lại xuất hiện một con yêu thú.

Tô Trầm đã nói: "Nếu như ta không đoán sai, nó mới là ngục tốt chân chính của gian thực nghiệm thất này."

Mọi người đều choáng váng.

Một con yêu thú, dĩ nhiên là phòng thí nghiệm ngục tốt, giam giữ liền là Patrock chủ nhân trước của phòng thí nghiệm này?

Một màn quỷ dị này khiến mọi người cũng không thể hiểu được.

Con yêu thú này giờ khắc này làm như trúng một loại nguyên kỹ nào đó vậy, đứng tại nơi đó rất kỳ quái không có bất luận động tác gì, nhưng khí tức khủng bố tỏa ra trên người nó lại nhắc nhở tất cả mọi người, đây xác thực là một con trung phẩm thực lực yêu thú.

"Ngươi là nói, tất cả mọi thứ chúng ta tao ngộ lúc trước, đều là con yêu thú này làm ra?" Đoạn Giang Sơn không thể tin được hỏi.

"Còn nhớ ngờ vực lúc trước của chúng ta sao? Hệ thống trung khu có thể khống chế nguyên cấm thì cũng thôi, tại sao liền hung thú đều có thể khống chế, lại cùng nguyên cấm phối hợp với nhau đồng thời hướng chúng ta phát động công kích?" Tô Trầm nói: "Hiện tại ngươi đã thấy đáp án, bởi vì có một con yêu thú đang chưởng khống tất cả, đối với nó mà nói, khống chế hung thú trong ngọn núi này cũng không phải việc khó khăn gì."

"Vậy nó làm sao khống chế được nguyên cấm?" Kỷ Nhược Vũ hỏi.

"Đương nhiên là lợi dụng hệ thống trung khu. Vị trí hiện tại của chúng ta bất quá là phòng thí nghiệm cộng thêm một gian nhà tù nho nhỏ, vị trí của con yêu thú kia, mới là phòng khống chế trung khu. Bằng không phòng thí nghiệm cùng phòng khống chế trung khu hỗn cùng nhau, nói nghe được sao?"

"Yêu thú nắm giữ hệ thống trung khu?" Du Mộng Nam cũng choáng váng: "Làm sao có khả năng làm được điểm ấy?"

"Đương nhiên là dạy rồi. Đừng quên yêu thú là có trí tuệ, chỉ cần dạy dỗ thoả đáng, thậm chí có thể sử dùng ngôn ngữ nhân loại, học tập giá ngự một cái hệ thống đáng là gì."

"Ai dạy nó? Những người kia sớm đi rồi, nó không thể nào là con yêu thú của ba vạn sáu ngàn năm trước kia!" Nguyệt Lung Sa nói.

"Đương nhiên là huyết mạch truyền thừa. Khiến tri thức cùng sứ mệnh lạc ấn tại trong huyết mạch, vĩnh hằng truyền thừa, khiến bộ tộc Tử Lân Thú đời đời trở thành ngục tốt của nơi này."

"Chuyện này không thể nào!" Đoạn Giang Sơn cả kinh nói: "Tri thức cùng sứ mệnh làm sao có khả năng lạc ấn tại trong huyết mạch đời đời truyền thừa? Áo Thế đế quốc không có kỹ thuật như vậy."

"Thế nhưng Patrock có, bởi vì mục đích tồn tại của phòng thí nghiệm này, vốn không phải là vì theo đuổi vĩnh sinh, mà chính là vì tính nhanh và tiện trong lan truyền tri thức, khiến Áo tộc có thể tại thời điểm sinh ra liền nắm giữ tri thức phong phú, nhảy qua giai đoạn học tập, do đó tiết kiệm càng nhiều thời gian. . . Ta nói đúng không? Đại Áo thuật sư Patrock các hạ?" Tô Trầm cười hì hì nhìn về phía Patrock.

Patrock lần nữa choáng váng: "Ngươi là làm sao biết?"

"Vẫn là cái phòng thí nghiệm chúng ta trải qua vừa nãy kia, bên trong có quá nửa là mang mang bầu. . . Đây không giống như là truy cầu sinh mệnh vĩnh hằng. Vốn là ta cũng không thể xác định phương hướng nghiên cứu của các ngươi, ban đầu ta còn tưởng rằng là gán ghép sinh mệnh, sáng tạo chủng tộc hoàn toàn mới. Nhưng thành thật mà nói cái kế hoạch này tuy rằng lớn lao, nhưng một điểm cũng không thể nói là vĩ đại. Nhưng nếu như nó có thể kết hợp một loại nghiên cứu khác, có lẽ liền có thể phát sinh tác dụng. . . Khống chế ký ức."

Tô Trầm cười nói: "Sáng tạo một chủng tộc, cũng tại chủng tộc này trồng vào ký ức chỉ định, khiến cho sinh ra để làm nô lệ cho Áo tộc, dùng để thay thế Nhân tộc, Bạo tộc, Vũ tộc vân vân .. Cái đám gia hỏa sinh ra đã có phản cốt này, là cái ý nghĩ không tệ, đúng chứ? Tại trong cuộc sống tương lai, khi cái nghiên cứu này càng tiến thêm một bước, còn có thể tác dụng tại trên người Áo tộc. Nếu như lòng dạ rộng lớn một chút, có thể khiến cho Áo tộc vừa sinh đã có năng lực hiểu biết. Nếu như ích kỷ một chút, thì liền Áo tộc cũng có thể chưởng khống tại trong tay chính mình."

Tất cả mọi người nghe được đồng thời hoảng sợ.

"Vừa vặn ta còn từng đọc một ít sách, ta nhớ tới Áo Thế đế quốc có đoạn thời gian, liền đã từng có một ít Áo thuật sư am hiểu giá ngự bầy thú kỳ lạ vì chính mình tác chiến, cũng từng bởi vậy hoành hành nhất thời."

Nghe nói như thế, Patrock bỗng nhiên rít gào lên: "Lũ khốn nạn kia đánh cắp phát minh vĩ đại của ta!"

Biểu tình mới vừa rồi còn hòa thiện nhân từ của hắn bỗng nhiên trở nên hung ác, hết thảy ngụy trang tất cả đều biến mất, thân hình của hắn trong nháy mắt phóng đại, trực đẩy đến trần nhà, trên mặt xuất hiện biểu tình hung ác vô biên:

"Lũ phản đồ này, lũ khốn nạn dám cả gan phản kháng sự thống trị của Patrock vĩ đại Patrock ta! Ta muốn lột da sống bọn chúng!"

"Không nhọc ngươi phí tâm, bọn họ đã sớm chết được 36,000 năm rồi." Tô Trầm lạnh lùng nói.

Nghe nói như thế, tâm tình cuồng bạo của Patrock rốt cục ổn định một chút.

Nguyệt Lung Sa tương tự từng đọc một ít điển tịch liên quan tới Áo thuật thì bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Ngươi là nói Thú Linh Lữ Giả? Nguyên lai những Thú Linh Lữ Giả đó là từ phòng thí nghiệm này đi ra."

Tại trong lịch sử Áo Thế đế quốc, đã từng xuất hiện một cái nghề nghiệp phi thường kỳ lạ, gọi Thú Linh Lữ Giả.

Bọn họ nghe nói có một loại năng lực phi thường kỳ lạ, có thể không cần bất luận là thủ đoạn gì liền giá ngự lượng lớn bầy thú.

Tại Nguyên Hoang Đại Lục, rất nhiều chuyện đều tuân theo nguyên tắc trao đổi đồng giá. Đối với những người am hiểu khống chế mà nói, thông thường chính là số lượng mục tiêu khống chế càng nhiều, thực lực càng mạnh, thì đối với tự thân tiêu hao càng lớn.

Thế nhưng Thú Linh Lữ Giả đánh vỡ cái hạn chế này, bọn họ tựa hồ có thể không hạn chế khống chế bầy thú, đến nỗi mỗi một tên Thú Linh Lữ Giả chính là một nhánh quân đội, tại thời điểm huy hoàng nhất của họ cũng từng tại Áo Thế đế quốc lưu lại to lớn tiếng tăm, chính vì nguyên nhân này mới sẽ lưu danh sử sách.

Tô Trầm gật đầu: "Không sai, hẳn chính là bọn họ. Thú Linh Lữ Giả tại Áo Thế đế quốc tồn tại phù dung chớm nở, tuy rằng bọn họ xuất hiện huy hoàng, nhưng chung quy không thể bước lên đỉnh phong. Đột nhiên xuất hiện, lại đột nhiên biến mất. Rất nhiều người không hiểu đây là tại sao. Hiện tại xem ra, nguyên nhân chỉ có một cái. . . Kỹ thuật chưa có hoàn thiện."

Patrock ngẩn ngơ, rốt cục gật đầu: "Đúng, đúng! Loại kỹ thuật này còn rất xa chưa có được hoàn thiện. Tuy rằng ký ức có thể được lạc ấn vào trong huyết mạch, thông qua huyết mạch tiến hành truyền thừa, thế nhưng thú loại bị sử dụng loại thủ đoạn này, cũng sẽ bởi thế bị hạn chế tiềm lực đề thăng, tại sau khi đạt tới trình độ nhất định, liền không cách nào tăng lên nữa. Mà bản thân người sử dụng loại kỹ thuật này cũng sẽ bởi vì phóng xạ cường đại mà dẫn đến sinh mệnh suy kiệt."

"Hóa ra là như vậy." Tô Trầm đã minh bạch: "Để cho ta tới phân tích một chút chuyện đã xảy ra đi. Bởi sự thống trị tàn bạo trường kỳ của ngươi tại thực nghiệm thất, thậm chí hơi một tí giết chết thủ hạ của chính mình, đám trợ thủ của ngươi rốt cục không thể chịu nổi, liên hợp lại lật đổ ngươi. Bất quá tràng chiến tranh này bọn họ cũng trả giá cái giá cực đắt, kết quả cuối cùng liền là ngươi cố nhiên sau khi tử vong bị giam vào trong cái phiến đá lao ngục này, bọn họ cũng chỉ có số ít mấy người chạy ra được khỏi phòng thí nghiệm. Lợi dụng kỹ thuật thu được ở trong phòng thí nghiệm, bọn họ bắt đầu chưởng khống bầy thú, từ huyết mạch đầu nguồn hạ đạt cho bầy thú kia nhất định phải vĩnh viễn nghe theo mệnh lệnh của chính mình, từ mà trở thành Thú Linh Lữ Giả. Bất quá bởi bầy thú chỉ nghe lệnh của một mục tiêu, vì vậy tại sau khi Thú Linh Lữ Giả chết đi, bầy thú cũng sẽ theo đó tan thành mây khói."

"Sự tình hẳn chính là như vậy." Chúng nhân dồn dập gật đầu.

"Thế nhưng có một vấn đề, ta không hiểu tại sao bọn họ lại không giết ngươi?" Tô Trầm hỏi.

"Bởi vì bọn chúng còn muốn giữ lại ta, để ta cải tiến kỹ thuật cho bọn chúng! Bọn chúng căn bản không có ý định từ bỏ phòng thí nghiệm!" Patrock gầm thét lên: "Nhưng ta làm sao có khả năng khoan nhượng lũ phản đồ này đến lợi dụng ta, đây là phòng thí nghiệm của ta, phải là do ta làm chủ! May mắn chính là, ta chí ít tại chỗ này còn lưu lại một chút thủ đoạn. Thông qua những thủ đoạn kia, ta khiến thí nghiệm thất của ta thoát ly tọa độ không gian nguyên bản, tại trong hư không vô tận lang thang, mà chính ta thì rơi vào lâu dài ngủ say. Ta tình nguyện chờ đợi mấy vạn năm, tại sau khi thí nghiệm thất của ta hao tận năng lượng mới lần nữa tiến vào chủ thế giới, cũng sẽ không cho bọn chúng cơ hội!"

Patrock thét gào giải khai nghi vấn cuối cùng trong lòng Tô Trầm.

"Hóa ra là như vậy." Tô Trầm gật đầu: "Như vậy ngươi là thừa nhận kỳ thực ngươi vẫn còn có chút thủ đoạn?"

Patrock ha ha cười rộ lên: "Đúng a, hiện tại vào lúc này, không thừa nhận còn có thể thế nào? Nhân loại đáng chết, sự thông minh của ngươi khiến ta chán ghét. Các ngươi lũ sinh vật đê tiện xấu xí này, ta đã cho các ngươi cơ hội, các ngươi lại nhất định phải tự tìm đường chết. Hiện tại, đại Áo thuật sư Patrock vĩ đại cho các ngươi cơ hội cuối cùng, lập tức đem ta từ trong lao ngục chết tiệt này thả ra, bằng không ta sẽ thịt hết các ngươi, đem toàn bộ các ngươi giết chết!"

Nương theo thanh âm trầm thấp của hắn, cả phiến không gian đều phủ lên một phiến hắc vụ, chúng nhân như hãm quỷ vực.