Chương 54: Nhúng tay
 
 	
 
 	Bế nguyên tán một cái đặc điểm liền là như thế nào ngươi không chân chính điều động Nguyên lực, ngươi liền sẽ không phát hiện mình đã trúng độc.
 
 	Loại độc này đặc tính khiến cho nhiều người cho dù trúng độc, trong khoảng thời gian ngắn cũng vô pháp phát giác, thẳng đến xuất thủ một khắc mới có thể ý thức được.
 
 	Lang Đao phạm sai lầm lớn nhất lầm liền là hắn đánh giá quá thấp Tô Trầm.
 
 	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Tô Trầm dám ở trong rượu hạ độc, dù sao Tô Trầm là mở tửu quán. Tại trong tửu quán của chính mình cho khách nhân uống rượu độc, ngươi nói đùa cái gì? Ngươi có còn muốn hay không làm ăn?
 
 	Đúng là loại này trạng thái bình thường tư duy cực hạn Lang Đao.
 
 	Nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới Tô Trầm tửu quán cùng người khác là khác biệt.
 
 	Phỉ Thúy Cốc bên trong chỉ có cái này một nhà tửu quán, độc môn sinh ý, ngươi coi như không muốn ở chỗ này uống, cũng phải có nơi khác đi.
 
 	Còn nữa chuyện này là Lang Đao khiêu khích trước đây, Tô Trầm thuộc về phẫn mà phản kích. Mặc dù hắn phản kích phương thức có chút phạm vào kỵ húy, nhưng cũng không phải không có thể hiểu được.
 
 	Ngoài ra Thâm Hồng Trừng Giới hết thảy cũng chính là một trăm ngày, hắn thực sự không cần thiết cân nhắc quá nhiều về sau.
 
 	Cuối cùng chính là, địch nhân đều lấn tới cửa, còn có cái gì so với sinh tồn càng quan trọng hơn?
 
 	Đủ loại này tư duy bên trên cực hạn đưa đến Lang Đao đối với Tô Trầm thủ đoạn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chuẩn bị tâm lý, cho nên Vu khi hắn phát phát hiện mình trúng độc lúc đã quá muộn.
 
 	Hắn là trúng độc, cái kia hai cái huynh đệ tự nhiên cũng giống như vậy, ba người cuồng ăn hải uống, "Miễn phí" rượu thịt ăn vô số, thu hút bế nguyên tán phân lượng nhiều đến đầy đủ để bọn họ hai ngày hai đêm đều không thể sử dụng Nguyên lực.
 
 	Không có Nguyên lực, bọn hắn liền là người bình thường, thực lực so với bình thường võ giả không khá hơn bao nhiêu.
 
 	Tô Trầm đã chậm rãi từ sau quầy đi ra: "1,507 khối Nguyên thạch, xin trả tiền."
 
 	"Ta trả cho ngươi mẹ!" Sơn Tiêu đầu óc có chút không hiệu nghiệm, vẫn như cũ hò hét nhào về phía Tô Trầm.
 
 	Tô Trầm chỉ là thân ảnh nhoáng một cái, hiện lên một quyền này, thuận tay nắm lấy Sơn Tiêu cánh tay trở về bẻ một phát, liền nghe răng rắc một tiếng, Sơn Tiêu cái kia danh xưng Vô Song lực cánh tay cánh tay đã bị hắn bẻ gãy. Tiếp lấy Tô Trầm bay ra một chân, đá vào Sơn Tiêu trên đùi, lại là răng rắc giòn vang, Sơn Tiêu một cái chân cũng đứt gãy, tại chỗ quỳ xuống.
 
 	"Sơn Tiêu!" Lang Đao bi phẫn đan xen múa đao mà lên.
 
 	Chỉ là hắn không có Nguyên lực, vô luận tốc độ lực lượng đều xách không đi lên, liền Thôn Nguyệt Thiên Lang đao đều chỉ là cái bài trí.
 
 	Tô Trầm nhẹ nhàng lóe lên liền tránh thoát Lang Đao công kích, thuận tay nắm lấy Lang Đao cổ tay hướng vào phía trong bẻ một phát, đem cổ tay của hắn bẻ gãy, tiếp lấy nhắm ngay Lang Đao phần bụng một kích, đánh cho cả người hắn đều uốn lượn xuống dưới. Tô Trầm thuận thế vừa lui, tránh thoát Hồng Ưng tấn công, dứt khoát phát động thân pháp tốc độ, trong nháy mắt kéo xuất ra đạo đạo tàn ảnh, tại trong ba người chợt trái chợt phải chợt cao chợt thấp dạo qua một vòng, liền nghe đôm đốp tiếng tạch tạch một trận loạn hưởng.
 
 	Đợi cho vang động biến mất, huyễn ảnh không còn, Tô Trầm tái hiện hình người, Lang Đao, Hồng Ưng, Sơn Tiêu ba người cùng một chỗ lung lay thân thể, đồng thời ngã xuống đất.
 
 	Nguyên lai tay chân của bọn hắn đều đã bị Tô Trầm đánh gãy, cũng đứng lên không nổi nữa.
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người trong lòng đều là hãi nhiên.
 
 	Cái này cái mặt quỷ, chẳng những làm người âm độc, xuất thủ cũng là tương đương hung tàn, hiển nhiên là không có ý định khinh xuất tha thứ Lang Đao.
 
 	"1,507 khối Nguyên thạch, giao không ra, ta liền chính mình tới bắt." Tô Trầm nói xong đã sờ về phía Lang Đao bên người cái kia cái túi.
 
 	Trong này để hắn nhiều ngày có được tinh ngân.
 
 	Mở ra nhìn một chút, Tô Trầm tiện tay thu hồi: "Tài một chút như thế, tính hai trăm Nguyên thạch thu ngươi đi."
 
 	Lang Đao trợn mắt tròn xoe, cái kia trong túi có mười cân dung luyện sau tinh ngân, tương đương với hai ngàn Nguyên thạch, lại bị Tô Trầm trực tiếp gãy đến hai trăm giá. Bất quá so sánh với giá trị gần vạn Nguyên thạch Thôn Nguyệt Thiên Lang đao bị định giá năm trăm, cái này lại không coi vào đâu. Vấn đề là hắn ngay cả cái cằm đều bị Tô Trầm tháo bỏ xuống, muốn nói chuyện đều làm không được, chỉ có thể A... A... Loạn hô.
 
 	Tô Trầm không thèm để ý hắn, tiếp tục lật Hồng Ưng cùng Sơn Tiêu cái túi, lại tuần tự tìm tới tám cân cùng bảy cân tinh ngân, cũng đều bị Tô Trầm gãy giá gấp mười lấy đi.
 
 	Về phần ba cái trong túi còn có một chút những vật khác, Tô Trầm càng là xách đều không nhắc, phảng phất bọn hắn chưa từng tồn tại, tự nhiên cũng liền không quan trọng giá tiền.
 
 	"Lại thêm cây đao này, hết thảy một ngàn Nguyên thạch, các ngươi còn thiếu ta năm trăm linh bảy khối." Thanh đao cũng nhất tịnh thu, Tô Trầm vỗ vỗ Lang Đao mặt nói: "Đã còn không ra... Lý Thứ."
 
 	"Tiểu nhân tại." Lý Thứ đã chạy đi ra.
 
 	"Đem bọn hắn mang cho ta xuống dưới, những ngày tiếp theo, liền để bọn hắn ở chỗ này làm công trả nợ đi."
 
 	"Vâng." Lý Thứ đi lên liền muốn kéo người.
 
 	"Mặt quỷ, làm như vậy có chút quá mức a?" Một thanh âm tại lúc này đột nhiên bốc lên.
 
 	Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa trên chỗ ngồi, ngồi một đôi nam nữ.
 
 	Tô Trầm nhận biết đôi nam nữ này, là một đôi vợ chồng, nam gọi Bạch Phàm, đều là Dẫn Khí Cảnh nguyên sĩ. Lời mới vừa nói, liền là nữ tử kia, thời khắc này nhìn chằm chằm Tô Trầm, nói: "Hết thảy liền ăn ngươi một chút rượu thịt, chỉ là cây đao kia là có thể đem ngươi toàn bộ tửu quán đổi mười cái cũng không chỉ, còn muốn bắt người làm nô, có phải hay không có chút quá mức?"
 
 	"Ồ? Phải không?" Tô Trầm nhìn xem nữ tử kia: "Nói như vậy Bạch phu nhân là không vừa mắt muốn nhúng tay?"
 
 	"Chỉ là nói câu công đạo mà thôi." Nữ tử ngang nhiên trả lời.
 
 	Tô Trầm cười, chỉ tiếc mặt nạ quỷ ngăn trở mặt của hắn, không người gặp hắn tiếu dung.
 
 	Tô Trầm đã nói: "Ta không biết Bạch phu nhân như thế có lòng hiệp nghĩa. Như thế hiệp nghĩa người, vì cái gì tại ba người này trước đó lại ta rượu thịt sổ sách thời điểm lại không ra mặt?"
 
 	Cái kia Bạch phu nhân mặt lập tức đỏ lên một cái: "Chỉ là rượu thịt việc nhỏ, cũng đáng được so đo?"
 
 	Tô Trầm gật gật đầu: "Nguyên lai là thế này. Như vậy theo Bạch phu nhân ý tứ, ta hiện tại nên buông tha bọn hắn?"
 
 	"Ngươi tiền cũng cầm, đao cũng thu, thả người không phải là chuyện đương nhiên sao?" Bạch phu nhân hỏi lại.
 
 	Tô Trầm không nói lời nào, nhưng trong lòng đã nổi lên sát cơ.
 
 	Ai cũng biết, Lang Đao ba người sở dĩ bị quản chế, không phải là bởi vì bọn hắn tài nghệ không bằng người, mà là bởi vì vì bọn họ trúng độc.
 
 	Thả bọn hắn, chẳng khác nào thả cọp về núi, không cần hai ngày, bọn hắn liền sẽ giết trở lại đến.
 
 	Bất luận kẻ nào đều sẽ không thích kết quả như vậy, cho nên tốt nhất cách làm liền là giết chết, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.
 
 	Nhưng là Tô Trầm không có, hắn  lấy ghi nợ vi danh, cố ý lưu lại ba người là bộc, kỳ thật liền là bảo đảm bọn hắn một cái mạng. Tại chính mình giám thị dưới, ngày ngày rót mặc bế nguyên tán, bọn hắn liền sẽ không trở thành phiền phức , chờ đến có một ngày, nơi này mỏ hái xong, sinh ý kết thúc, Tô Trầm lại đem cửa hàng một quan, phiêu nhiên mà đi, ba người này cũng có thể bởi vậy mạng sống.
 
 	Bọn hắn mặc dù sẽ ăn một ít khổ sở, thụ một chút tội, ném một chút mặt mũi, nhưng ít ra sẽ không chết.
 
 	Tửu quán này bên trong khách uống rượu, không nói mỗi người đều hiểu cái này phía sau ý nghĩa, nhưng chỉ cần trên giang hồ lăn lộn qua một đoạn thời gian, đều ứng với lý giải Tô Trầm nhưng thật ra là tại bảo đảm mạng của bọn hắn.
 
 	Mà bây giờ, vị này Bạch phu nhân yêu cầu thả người, đây cũng không phải là chuyện cứu người, mà là giết người.
 
 	Mượn đao giết người!
 
 	Hoặc là Tô Trầm giết Lang Đao.
 
 	Hoặc là Lang Đao giết Tô Trầm.
 
 	Tô Trầm không biết cái này Bạch phu nhân là vô tình hay là cố ý, nhưng nàng làm kỳ thật đã xâm phạm Tô Trầm ranh giới cuối cùng.
 
 	Tô Trầm ánh mắt chuyển dời đến cái kia Bạch Phàm trên thân, nhìn thấy hắn không có bất cứ động tĩnh gì.
 
 	Thế là hắn hiểu được.
 
 	Đối phương liền là cố ý.
 
 	Tô Trầm mặc dù đánh ngã Lang Đao ba người, lại dù sao cũng là mưu lợi thủ đoạn.
 
 	Đã lấy đúng dịp, liền không thể phục chúng, cũng liền khó tránh khỏi sẽ có người mới nhảy ra.
 
 	Đây chính là mưu lợi cùng cứng rắn làm khác biệt lớn nhất.
 
 	Chỉ có thực lực, mới có thể phục chúng!
 
 	Những người khác cũng đã nhìn ra, cho nên bọn hắn chờ đợi, cho nên tiếp tục xem hí.
 
 	Mặc kệ như thế nào, cuối cùng là phải giết tới một hồi a, Tô Trầm trong lòng thở dài.
 
 	Tiếp đó hắn nói: "Tốt, nếu như thế, người kia liền cho ngươi."
 
 	Chân sau đá một cái, Lang Đao người đã bay về phía Bạch phu nhân.
 
 	"Này mới đúng mà." Phí công phu nhân cười nói, đã chụp vào Lang Đao, ngay tại nàng bắt lấy Lang Đao một khắc, bên tai đột nhiên vang lên phu quân hoảng sợ tiếng kêu: "Phu nhân cẩn thận!"
 
 	Bạch phu nhân kinh ngạc.
 
 	Tiếp đó nàng nhìn thấy, một vòng [Ánh Đao Sáng Chói] tại Lang Đao trước ngực xuất hiện, như Ngân Nguyệt chi quang, lộ ra nhân gian.
 
 	Thật đẹp!
 
 	Nàng muốn.
 
 	—— —— —— —— —— —— ——
 
 	PS: Một đêm không giao tăng giá gấp trăm lần, đã sửa đổi. Ta toán học là giáo viên thể dục dạy, để mọi người chê cười.