Chương 77: Quật khởi

Một canh giờ sau.

Mặt sông sóng lớn mãnh liệt rốt cục khôi phục yên tĩnh.

Một con cá sấu khổng lồ thân dài vượt quá sáu mươi mét chậm rãi từ dưới nước bơi qua, đi tới bên cạnh Trường Phong hào, lắc đầu quẫy đuôi, y như một con chó Pug, lại không nhìn ra chút nào khí thế cường hoành cuồng bạo lúc trước.

"Hô, rốt cục thành công." Chu Quyên Giai sát mồ hôi trán nói: "Quả nhiên thực lực ta bây giờ khống chế trung phẩm yêu thú vẫn là quá khó, chỉ riêng Tinh Thần dược tề cũng đã uống ba bình."

"Tốt xấu cũng là trung phẩm yêu thú, há có dễ dàng khống chế như vậy, bất quá Quyên tỷ lần này được cái đại gia hỏa này, sau đó có thể một quãng thời gian rất dài cũng không cần thay đổi, cũng là đại lợi a!" Khương Hàm Phong cười to chúc mừng nói.

Từ trên cấp độ giảng, trung phẩm yêu thú gần như tương đương với Khai Dương cao giai.

Nhưng từ mặt thực lực giảng, tình huống lại có chỗ bất đồng. Đến cái tầng cấp yêu thú này, thực lực lại có cao thấp bất đồng. Liền như nhân tộc trong cùng một cảnh giới, thực lực có thể cách biệt rất lớn, yêu thú cũng là như thế. Một con yêu thú trung phẩm cường hãn hoàn toàn có thể phát huy ra sức chiến đấu vượt quá tưởng tượng.

Năm đó Huyết Hà Thú cấp Lĩnh Chủ, đầy đủ phát động bốn vị Diêu Quang cường giả, càng có lượng lớn nguyên sĩ cấp thấp phụ trợ, đại chiến ba ngày mới đem diệt được , liền có thể thấy yêu thú chi cường.

Con Ma Quỷ Ngạc này cũng là như thế, nó tuy rằng chỉ là trung phẩm yêu thú, nhưng chỉ cần thân tại thuỷ vực, liền có thể phát huy ra sức chiến đấu vượt quá tưởng tượng, coi như bảy tám tên Khai Dương cảnh đến vây quét nó cũng chưa hẳn hữu dụng. Bằng không cũng sẽ không có thuyết pháp Ngọc Sơn Quân nhìn thấy nó đều chạy.

"Được rồi, đã có con Ma Quỷ Ngạc này, kế tiếp liền có thể chuẩn bị đối phó Ngọc Sơn Quân cùng Thanh Viễn Quân rồi." Đường Minh tràn đầy tự tin nói.

"Đừng có gấp." Chu Quyên Giai lại nói: "Tam ca đã nói, Ngọc Sơn Quân cùng Thanh Viễn Quân tạm thời không vội tiêu diệt, nhiệm vụ thiết yếu trước mắt của chúng ta là đứng vững gót chân, thác thực căn cơ, mở rộng tự thân."

"Tô Trầm làm việc chính là không được điểm này, quá mức trầm ổn, mất đi nhuệ khí." Đường Minh bất mãn nói.

Chu Quyên Giai không nhanh không chậm trả lời: "Đây chính là chỗ ngươi phải hướng hắn học tập, Tô Trầm suy tính kỳ thực là rất có đạo lý. Chúng ta dù sao hiện tại tu vi còn thấp, thập đại quý tộc gia đại nghiệp đại, thủ hạ cường giả đông đảo, phiền phức phải giải quyết cũng nhiều, khó có thể tập trung nhân thủ đối phó chúng ta. Nhưng vậy không có nghĩa là bọn họ liền không làm gì được chúng ta. Chúng ta hiện tại chiếm cứ ưu thế, nói trắng ra vẫn là bởi vì đối thủ chưa hề đem hết thảy tinh lực đều đặt ở trên người chúng ta. Nhưng nếu như làm quá mức, nhất định sẽ dẫn đến bọn họ toàn lực phản công. Vạn nhất đem lão quái cấp bậc Diêu Quang cảnh dẫn ra liền phiền phức."

Tại sao Tô Trầm tại Hà Tây mật lâm, rõ ràng có thể nghĩ biện pháp đem hết thảy thôn trại đều thu để bản thân sử dụng nhưng lại không làm như vậy?

Cũng là bởi vì hắn biết nếu như làm như vậy, chẳng khác nào triệt để đứt đoạn mất tài nguyên của thập đại quý tộc, tuyệt đối sẽ trêu chọc ra những lão quái vật sau lưng quý tộc kia.

Đồng dạng đạo lý, như đem Ngọc Sơn Quân cùng Thanh Viễn Quân diệt đi, khiến quý tộc Thanh Hà triệt để mất đi khống chế đối với thủy đạo, cũng có khả năng rất lớn sẽ đưa tới những lão quái vật kia.

Đây đều là chuyện chặt đứt gốc rễ!

Thập đại quý tộc liền như là mười gốc đại thụ chọc trời sinh trưởng nhiều năm, đan xen chằng chịt, đối phó tồn tại như vậy, vừa bắt đầu liền đào rễ, vậy trừ phi thực lực bản thân ngươi cường hoành đến có thể nghiền ép tất cả, bằng không chính là muốn chết.

Tại dưới tình huống thực lực không đủ, cách làm tốt nhất, vẫn là trước tiên chặt đi cành lá, suy yếu mục tiêu, sau đó sẽ từ từ mưu cầu.

Tô Trầm tại Hà Tây Lâm móc mất Nhạc Cư Trại, tại Lăng Nguyên thủy trạch thành lập Tam Giang Quân, rồi lại đều để lại đại bộ phận cho đối thủ, chính là vì nguyên nhân này.

Hắn đánh vỡ cục diện thập đại quý tộc lũng loạn tại hai nơi đó, nhưng cũng sẽ không uy hiếp đến tự thân căn bản sinh tồn của thập đại quý tộc, do đó cũng là lưu lại cho mình sinh cơ.

Có lẽ cuộc sống tương lai, hắn sớm muộn cũng sẽ đem các quý tộc bức đến chân tường, nhưng ít ra thời cơ là Tô Trầm lựa chọn, khi đó Tô Trầm đã có năng lực đối kháng.

Như cách làm của Đường Minh, đó chính là điển hình mới đầu nhất thời sảng khoái, xong việc thì xuống mồ hết.

"Được rồi, các ngươi nói có đạo lý, được chưa." Đường Minh bất đắc dĩ nói.

Đổi thành người khác khuyên hắn những lời này, hắn là khẳng định không nghe. Chu Quyên Giai là bạn gái hắn, lại là bướng bỉnh không được.

Trên thực tế Tam Giang Quân hiện tại trên danh nghĩa là Đường Minh chỉ huy, chân chính làm chủ lại là tiểu cô nương Chu Quyên Giai này.

Có thể trúng tuyển Kim Thủy di tích người người đều có mấy phần bản lĩnh, Đường Minh dựa chính là huyết mạch Yêu Hoàng, chiến lực cường hoành, tiểu cô nương dựa cũng không phải khống chế yêu thú, mà tương tự là đầu óc trí tuệ thanh tỉnh. Thời điểm Tô Trầm tại, hào quang của nàng bị Tô Trầm áp chế, Tô Trầm không ở, thiên tài bị áp chế liền bắt đầu toả sáng hào quang.

"Vậy kế tiếp chúng ta nên làm thế nào?" Khương Hàm Phong hỏi.

"Ngọc Sơn Quân cùng Thanh Viễn Quân không thể diệt, nhưng không có nghĩa là không thể bị suy yếu. Thương mại vận tải của quý tộc Thanh Hà cũng vẫn như cũ tồn tại, chúng ta không thể để cho Thanh Hà triệt để đứt đoạn mất thương lộ, nhưng thời điểm nên ‘kiếm ăn' (*) thì cũng phải kiếm, dù sao còn có nhiều người phải nuôi sống như vậy. Phí khí lực lớn như vậy để khống chế Ma Quỷ Ngạc, chung quy cũng là phải xuất ra dùng, chiến tranh toàn diện không đánh, chiến đấu cục bộ lại là thiếu không được. Chế tạo ma sát, suy yếu đối thủ, khống chế lại thực lực cùng với sức ảnh hưởng đối của đối thủ với hà đạo này, đồng thời tăng cường tự thân, chính là trọng điểm chúng ta phải làm trong đoạn thời gian tiếp theo này. Mặt khác, thí nghiệm bên kia của Tô Trầm cũng cần người, chúng ta nơi này cũng tương tự cần thủy thủ càng thêm xuất sắc. Thông qua chiến đấu, sàng lọc ra thủ hạ ưu tú nhất cùng bết bát nhất, đều đưa đến chỗ của Tô Trầm. Ưu tú thu được Dung Huyết Đồ Đằng khen thưởng, bết bát thì cho Tô Trầm làm vật thí nghiệm." Chu Quyên Giai không nhanh không chậm lên tiếng.

Gió sông trận trận, thổi tới trên mái tóc cô nương này, không nóng không lạnh lên tiếng, nhưng ảnh hưởng cách cục biến hóa tương lai của Lăng Nguyên thủy trạch. . .

Từ ngày đó trở đi, Tam Giang Quân bắt đầu bốn phía xuất kích, khắp nơi đột kích, cướp bóc thủy đạo, công kích các phương thế lực.

Bề ngoài mà xem, bọn họ ai cũng công kích, nhưng trên thực tế, mục tiêu chủ yếu bọn họ nhằm vào lại là những thương đội của quý tộc Thanh Hà cùng những thủy phỉ có quan hệ với quý tộc Thanh Hà kia.

Ngọc Sơn Thanh Viễn hai chi đội ngũ đại thuỷ phỉ này bọn họ không động, những tiểu thủy phỉ nhờ các phương thế lực che chở kia lại là gặp tai vạ.

Tam Giang Quân chung quanh xuất động, lấy phương thức đen ăn đen nuốt xuống một cái lại một cái thế lực nhỏ, hành sự tàn nhẫn, tác phong xảo trá, khiến không ít người đau đầu.

Tuy rằng cũng có thủy phỉ phản cảm bọn họ như vậy, một mực rồi lại không thể làm gì bọn họ. Tam Giang Quân mỗi lần làm việc đều đạp tại biên giới mấu chốt, trình độ lớn nhất mò đến lợi ích đồng thời, lại thỏa mãn nhu cầu tự thân. Quan trọng nhất chính là, lợi ích của quý tộc Thanh Hà tới nay cũng không có nghĩa là lợi ích của thủy phỉ, khiêu chiến của Tam Giang Quân đối với quý tộc Thanh Hà, tại một phương diện khác phản mà thu được những thủy phỉ không phải thế lực Thanh Hà kia chống đỡ.

Tỷ như cho tới nay đều cùng quý tộc Thanh Hà không hợp nhau Hắc Hà Quân.

Bọn họ liền hướng Tam Giang Quân quăng đến cành ô-liu.

Chu Quyên Giai chấp chưởng Tam Giang Quân tháng thứ ba, Tam Giang Quân cùng Thanh Viễn Quân bên trong lưỡng đại thủy phỉ đại biểu lợi ích quý tộc Thanh Hà triển khai một trận đại chiến, Ngọc Sơn Quân bởi vì bị Hắc Hà Quân kiềm chế mà không thể tham chiến.

Kết quả chiến đấu ra ngoài tất cả mọi người dự liệu.

Rõ ràng thực lực mạnh hơn Thanh Viễn Quân tao ngộ đại bại, liền ngay cả Đại thủ lĩnh Thanh Viễn Quân, Khai Dương đỉnh phong cường giả đều bị Ma Quỷ Ngạc một ngụm nuốt xuống.

Thủy phỉ cường hãn đến cực điểm có thể tại dưới nước tung hoành tới lui, thiết giáp chiến thuyền mượn nguyên cấm cường đại cải tạo mà thành, đàm hoa nhất hiện Yêu Hoàng huyết mạch, còn có Ma Quỷ Cự Ngạc khủng bố dữ tợn kia, dồn dập trở thành đề tài câu chuyện trà dư tửu hậu của mọi người.

Một ngôi sao mới của giới thủy phỉ liền như vậy từ từ thăng khởi, Tam Giang Quân chính thức trở thành một trong những thế lực thủy phỉ mạnh mẽ nhất Lăng Nguyên thủy trạch.

Thanh Viễn Quân đến là vẫn như cũ tồn tại, chỉ là thế lực cùng sức ảnh hưởng xuống dốc không phanh.

Mùa thu đến rồi, cành lá của cây đại thụ quý tộc Thanh Hà này, bắt đầu chậm rãi khô héo.