Chương 131: Brook công thức
 
 	Đây là một bản liên quan tới Nguyên năng mô hình sách.
 
 	Cùng những cái kia bút ký khác biệt, nó không phải tiện tay vật ghi chép, mà là một vốn đã hoàn thành nghiên cứu, cũng bị hệ thống chỉnh lý qua sách.
 
 	Nói đơn giản, chính là nó đã thành hình, có thực tế lý luận cùng phương pháp vận dụng.
 
 	Nhưng phía trên này ghi chép cũng không phải là Nguyên kỹ, mà là Maine Brook thông qua đối đại lượng Nguyên năng mô hình khối phân tích, phát minh một loại phép tính, gọi Brook công thức.
 
 	Thông qua Brook công thức, Maine Brook có thể đối Nguyên kỹ tiến hành giải tỏa kết cấu, phân tích, thậm chí gây dựng lại, ưu hóa, từ đó hình thành hoàn toàn mới Nguyên kỹ.
 
 	Lại còn có thể dạng này?
 
 	Tô Trầm rung động trong lòng.
 
 	Maine Brook quả nhiên không hổ là am hiểu nhất Nguyên năng vận dụng học giả, thậm chí ngay cả loại này phép tính đều có thể phát minh ra tới. Coi như Maine Brook bản thân đều cho rằng, Maine phép tính là hắn vĩ đại nhất phát minh một trong, ngôn từ bên trong tràn ngập tự tin cùng kiêu ngạo.
 
 	Brook công thức dị thường phức tạp, Tô Trầm muốn trong khoảng thời gian ngắn học được căn bản không có khả năng. Nhưng một cái khác để hắn kích động sự chính là, Maine Brook dùng để làm công thức kiểu mẫu lại là Hỏa Cầu thuật.
 
 	Hỏa Cầu thuật là thượng cổ Áo thuật thời kì tính thực dụng cao nhất, lưu truyền rộng nhất Áo thuật, bởi vậy rất nhiều học giả đều ưa thích dùng cái này Áo thuật làm kiểu mẫu, càng thêm có thông dụng tính.
 
 	Trên sách ghi chép cặn kẽ Hỏa Cầu thuật cấu thành mô hình, cũng thông qua Brook công thức tiến hành giải tỏa kết cấu, phân tích, đi qua tinh vi tính toán sau đưa ra nhiều loại cải tiến pháp.
 
 	Trong đó một loại cải tiến chính là đem Hỏa Cầu thuật cùng một loại gọi hỏa diễm Nguyên năng tạo hình Áo thuật kết hợp lại, từ đó sinh ra hoàn toàn mới Áo thuật hỏa điểu.
 
 	Đây là trong sách cặn kẽ nhất toàn diện một cái ghi chép, Maine Brook đầu tiên đem Hỏa Cầu thuật cùng hỏa diễm Nguyên năng tạo hình thuật mô hình đều hiện lên liệt đi ra, sau đó thông qua Brook công thức tiến hành giải tỏa kết cấu, suy tính, gây dựng lại, cuối cùng ưu hóa thành cái này hoàn toàn mới Áo thuật.
 
 	Mặc dù tại đây cái trong quá trình, Maine Brook cường điệu giảng thuật là hắn Brook công thức, nhưng hỏa điểu Áo thuật mô hình cũng bởi vậy hoàn toàn hiện ra.
 
 	Đối Tô Trầm tới nói, Brook công thức quá mức phức tạp, muốn chân chính lý giải nó còn cần thời gian rất lâu, nhưng là hỏa điểu Áo thuật mô hình lại là có sẵn, có Hỏa Cầu thuật nội tình tại, hắn rất nhanh liền có thể học được.
 
 	Ngay sau đó Tô Trầm liền dựa theo hỏa điểu mô hình vận chuyển năng lượng, rất nhanh, một cái nho nhỏ hỏa điểu tại lòng bàn tay của hắn tạo ra, kích thước không lớn, lại ngưng tụ năng lượng kinh người.
 
 	Tô Trầm nhẹ buông tay, cái kia hỏa điểu đã tự động bay ra, theo Tô Trầm tâm niệm, trên không trung tự động bay một cái đường vòng cung, sau đó phanh đụng ở phương xa một chỗ trên vách đá, nổ ra mảng lớn đá vụn, lóe ra rất nhiều đốm lửa sau biến mất.
 
 	Tô Trầm đại hỉ, hỏa điểu uy lực rõ ràng so hỏa cầu lớn một đoạn, khó được nhất vẫn là lại có tự động biến hướng năng lực , có thể trên không trung bay vòng một vòng sau lại đối mục tiêu phát động công kích, thậm chí có thể bay đến mục tiêu phía sau tiếp tục công kích, quả nhiên là linh động vô cùng.
 
 	"Bất quá đáng tiếc, y nguyên khuyết thiếu một kích định càn khôn uy lực." Tô Trầm trong lòng tiếc nuối.
 
 	Hắn vẫn muốn, là tượng huyết mạch Nguyên kỹ như thế, cường đại đến có thể một kích định càn khôn lực lượng.
 
 	Nhưng mà sự thật chứng minh, tại không có tương ứng huyết mạch tình huống dưới, muốn có được lực lượng như vậy thực sự quá khó khăn.
 
 	Chẳng lẽ liền thật sự không có cách nào sao?
 
 	Tô Trầm nghĩ.
 
 	Có lẽ có thể nếm thử dùng Phi Hoa thủ phối hợp hỏa điểu? Phi Hoa thủ có thể tăng cường hết thảy bị ném mạnh vật phẩm uy lực, cho dù nho nhỏ một mảnh lá cây tại Phi Hoa thủ bên trong đều sẽ trở nên như thép tiêu kinh khủng, vậy nếu như là hỏa điểu đâu?
 
 	Tô Trầm nghĩ đến, đã lần nữa chế tạo ra một con hỏa điểu.
 
 	Hỏa điểu không thể so với hỏa cầu, chế tạo ra nhất định phải ném ra bên ngoài. Bởi vì Nguyên năng tạo hình nguyên nhân, cho dù chế tạo ra sau y nguyên có thể đơn độc tồn tại, cho nên mới có thể trên không trung bay vòng, đường vòng cung công kích, cũng bởi vậy cho Tô Trầm sử dụng Phi Hoa thủ khả năng.
 
 	Nhưng khi Phi Hoa thủ năng lượng vận dụng cho hỏa điểu lúc, con hỏa điểu kia vẫn là tại chỗ bạo liệt, lực xung kích cực lớn ở thạch thất bên trong hình thành một cỗ hỏa diễm dòng xoáy. May mắn Tô Trầm đã đem nơi này hết thảy thu hồi, nếu không nửa gian thạch thất đều muốn bị một kích này hủy đi.
 
 	Quả nhiên vẫn là không được sao?
 
 	Tô Trầm lắc đầu thở dài, sau đó cười khổ nói: "Ta chung quy là làm không được a. Được rồi, có hỏa điểu cũng nên thỏa mãn."
 
 	Nhưng lại tại hắn muốn như vậy rời đi thời điểm, lại đột nhiên lại nghĩ tới điều gì, lẩm bẩm: "Hỏa điểu sở dĩ bạo tạc là bởi vì không thể thừa nhận Phi Hoa thủ năng lượng, nhưng nếu như hỏa diễm Nguyên năng tạo hình cường độ tăng lên đâu? Brook công thức không phải có vạch qua nào mô hình khối là phụ trách gia cố sao? Ta nếu như có thể ở phương diện này tiến một bước tiến hành vững chắc, có lẽ có thể làm được để nó tiếp nhận cao hơn năng lượng đâu?"
 
 	Nghĩ tới đây, Tô Trầm lại kiềm chế không giúp đỡ lấy ra Brook công thức sách, đối phía trên ghi chép Nguyên năng mô hình bắt đầu tính toán.
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất sử dụng Brook công thức giúp mình tính toán, may mắn chính là hắn không cần tiến hành phức tạp hai cái Nguyên kỹ tổ hợp, mà chỉ cần cân nhắc như thế nào tiến một bước gia cố hỏa điểu, đề cao năng lượng của nó tiếp nhận hạn mức cao nhất.
 
 	Nếu như là thượng cổ Áo thuật, tăng lên hạn mức cao nhất khẳng định liền mang ý nghĩa tăng lên năng lượng chuyển vận, nếu không tăng lên tiếp nhận hạn mức cao nhất không có ý nghĩa, cái này mang ý nghĩa phương diện khác cải biến, làm việc cũng lại bởi vậy phức tạp.
 
 	Nhưng Phi Hoa thủ không phải thượng cổ Áo thuật, nó là một cái từ đầu đến đuôi hiện đại Nguyên kỹ, thông qua Nguyên lực ấn phù thi triển, bởi vậy sẽ không ảnh hưởng lúc đầu Nguyên lực mô hình, hai cái này kết hợp, làm Tô Trầm làm việc lập tức trở nên đơn giản.
 
 	Dù là đơn giản như vậy một sự kiện, Tô Trầm y nguyên tính toán tốt mấy canh giờ.
 
 	Rốt cục, tại Brook phép tính dưới, một cái mới Nguyên lực mô hình xuất hiện.
 
 	Vẫn là hỏa điểu, chỉ là trong đó bộ phận Nguyên lực mô hình khối xuất hiện cải biến, Nguyên năng tạo hình cường độ đạt được tăng cường, cách làm này khiến cho hỏa điểu trở nên càng thêm kiên cố, lại bởi vậy thất chi tại khô khan, không có lúc đầu nhẹ nhàng, linh động.
 
 	Maine Brook hỏa điểu là đi qua vô số lần tính toán sau cho ra tốt nhất kết quả, nếu như không có Phi Hoa thủ ủng hộ, như vậy dạng này cải biến tuyệt đối là thất bại.
 
 	Nhưng là sau một khắc, khi Phi Hoa thủ tác dụng tại hỏa điểu bên trên lúc, hết thảy trở nên lại không giống nhau.
 
 	Con chim này mà lấy so lúc trước càng thêm linh động tư thái bay lên, lấy tốc độ nhanh hơn trên không trung bay ra một đạo hỏa tuyến về sau, hung ác đâm vào đối diện trên vách núi đá.
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng nổ mạnh to lớn bên trong, làm bằng đá vách núi lại bị nổ ra một cái động lớn, đỉnh núi phát ra kịch liệt rung động, đổ rào rào rớt xuống vô số cát đất.
 
 	"Thành công!" Tô Trầm hưng phấn hô to.
 
 	Một kích này uy lực tuyệt đại, thậm chí so Huyết Đồ đều mạnh!
 
 	Bản thân vậy mà thật sự sáng tạo ra uy lực có thể so với huyết mạch lực lượng Nguyên kỹ, một khắc này Tô Trầm kích động đến muốn khóc.
 
 	Đây là hoàn toàn mới hỏa điểu Nguyên kỹ, cũng là cải tiến Áo thuật, có lẽ bản thân nên cho nó lấy cái tên mới?
 
 	Liền gọi bạo liệt hỏa điểu thế nào? Tô Trầm đang nghĩ ngợi, lại nghe đỉnh đầu chấn động càng phát lớn lên.
 
 	Đáng chết, cái này mộ muốn sụp.
 
 	Tô Trầm không do dự nữa, quay đầu hướng mộ bên ngoài chạy tới.