Chương 15: Lịch sử
 
 	Thiên địa sơ khai lúc, thế giới vốn là một mảnh hoang vu.
 
 	Thẳng đến có một ngày, tại hoang vu chi địa trung ương, sinh ra một trận nổ lớn. Bạo tạc phun ra năng lượng kinh người.
 
 	Loại này năng lượng đối với thế giới tạo thành ảnh hưởng, cải thiên hoán địa, hơn nữa sáng tạo ra vô số sinh mệnh.
 
 	Lúc đầu sinh mệnh, đạt được nhiều nhất Nguyên Năng. Bọn hắn thân thể lớn như núi, vô cùng cường đại, mỗi một cái đều có lực lượng khổng lồ.
 
 	Những sinh mạng này, được xưng là Nguyên tổ.
 
 	Nguyên tổ về sau, còn không ngừng có mới hoang thú sinh ra, bọn hắn y nguyên cường đại, nhưng không sánh được thiên địa mới bắt đầu tạo hóa cái đám kia Nguyên tổ.
 
 	Bọn hắn được xưng là Nguyên Thú.
 
 	Kế Nguyên tổ về sau, Nguyên Thú thống trị đại lục, trở thành Nguyên Hoang thế giới chúa tể.
 
 	Nguyên Thú chúa tể đại lục trong khoảng thời gian này tồn tại hai mươi vạn năm, hậu nhân xưng là Nguyên Sang kỷ.
 
 	Nguyên Sang kỷ về sau, là vạn tộc hưng khởi niên đại.
 
 	Lúc này, bởi vì thiên địa Nguyên Năng giảm bớt nguyên nhân, Nguyên Thú không còn thích ứng biến hóa này, bắt đầu nhao nhao rơi vào trạng thái ngủ say, lấy giảm bớt đối với Nguyên Năng nhu cầu, duy trì sinh mệnh.
 
 	Nhưng là bọn chúng hậu đại vẫn như cũ phát triển tại mảnh này trên đường lớn.
 
 	Bọn chúng hình thể y nguyên to lớn, cũng y nguyên có khống chế Nguyên Năng lực lượng, chỉ là so với bọn chúng tổ tông có vẻ không bằng.
 
 	Bọn hắn được gọi là Hồng hoang cự thú.
 
 	Cùng lúc đó, Nguyên Hoang thế giới bắt đầu xuất hiện số lớn tại Nguyên Năng ảnh hưởng dưới sinh ra lấy sức sáng tạo là tiêu chuẩn bộ tộc có trí tuệ.
 
 	Trong đó một loại bộ tộc có trí tuệ, gọi nhân tộc.
 
 	Lúc này bộ tộc có trí tuệ vẫn là yếu ớt. Trí tuệ phát triển tiến trình, xa so với lực lượng chậm chạp được nhiều, nhưng thủy chung cứng cỏi.
 
 	Yếu ớt nhân tộc, vào lúc đó bị Hồng hoang đám cự thú thống trị, là cự thú đồ ăn.
 
 	Trong khoảng thời gian này tồn tại mười vạn năm, được xưng làm Hoang Cổ kỷ.
 
 	Hoang Cổ kỷ về sau liền là Hỗn Loạn kỷ.
 
 	Hỗn Loạn kỷ là trí tộc quật khởi thời đại.
 
 	Tất cả thiên phú có thể vận dụng Nguyên Năng sinh mệnh được gọi chung là Nguyên Hệ sinh mệnh, cũng chính là Nguyên Thú một tên tồn tại.
 
 	Bị Nguyên Thú nô dịch chủng tộc không cách nào phát triển chính mình lực lượng, chỉ có thể đi hướng trí lực tiến hóa con đường.
 
 	Trí lực tiến hóa điển hình đại biểu liền là sức sáng tạo.
 
 	Trí lực tiến hóa sinh mệnh cũng bởi vậy được xưng là trí hệ, hoặc là nô hệ, bởi vì tuyệt đại bộ phận trí hệ tồn tại đều là từ hèn mọn thân phận đi tới.
 
 	Theo trí tuệ phát triển, trí hệ sinh mệnh dần dần không vừa lòng tại tự thân bị nô dịch vận mệnh. Bọn hắn cố gắng thoát khỏi loại này vận mệnh. Nhưng trong khoảng thời gian này, cùng nó nói là bọn hắn thoát khỏi trở thành thức ăn vận mệnh, đến không bằng nói là thiên địa cho bọn hắn mới cơ hội.
 
 	Theo thời gian trôi qua, giữa thiên địa Nguyên Năng càng ít, từ nồng đậm như nước đến nguyên khí phong bạo, lại đến mỏng manh như gió.
 
 	Hồng hoang cự thú lực lượng cũng bắt đầu suy yếu.
 
 	Bọn hắn y nguyên có thể thao túng thiên địa lực lượng, chỉ là không còn dễ dàng, lực lượng bắt đầu suy giảm, hình thể cũng dần dần thu nhỏ.
 
 	Bọn hắn được xưng làm yêu thú.
 
 	Bọn hắn vẫn là thiên địa này chủ nhân, nhưng không còn là tuyệt đối.
 
 	Ám Linh tộc đầu tiên phát khởi phản kháng.
 
 	Bọn hắn là trí trong tộc trước hết nhất nắm giữ Nguyên Năng năng lượng. Bọn hắn trời sinh đối với Nguyên Năng mẫn cảm, coi là nửa cái Nguyên Hệ, chỉ là khuyết thiếu trực tiếp vận dụng Nguyên Năng thể phách. Nguyên Năng hạ xuống ngược lại cho bọn hắn thao tác không gian. Lợi dụng đối với Nguyên Năng khống chế, bọn hắn bắt đầu sự phản kích của chính mình.
 
 	Trong khoảng thời gian này là Ám Linh tộc huy hoàng thời kì, Ám Linh tộc một lần đánh bại đại lượng yêu thú. Hỗn Loạn kỷ bốn ngàn sáu trăm năm, bọn hắn ở thế giới đầu nam thành lập được đế quốc của mình, sử xưng nguyên linh đế quốc.
 
 	Nguyên linh đế quốc chỉ tồn tại hơn hai nghìn năm liền tan thành mây khói.
 
 	Nguyên Năng suy yếu vẫn còn đang tiếp tục, một chút hoang thú cũng bắt đầu truy theo chúng nó tổ tông bước chân, rơi vào trạng thái ngủ say.
 
 	Chủng tộc mới đang quật khởi.
 
 	Thể phách cùng trí tuệ đồng dạng cường đại Huyền tộc; tràn ngập nguyên thủy dã tính, tên là trí tộc thực tế hành vi nhưng cùng dã thú không khác Bạo tộc; còn có sinh hoạt trong rừng nửa thực vật nửa đời mệnh Lục tộc, tuần tự thành lập nên thế lực của mình, nhưng lại tuần tự thất bại.
 
 	Hỗn Loạn kỷ chín ngàn tám trăm năm, Huyền tộc thành lập Thiên huyền quốc gia. Ba ngàn năm sau diệt quốc.
 
 	Hỗn Loạn kỷ một vạn hai ngàn năm, Bạo tộc thành lập Bạo Phong lãnh địa, năm trăm năm sau diệt quốc.
 
 	Hỗn Loạn kỷ một vạn năm ngàn năm, Lục tộc thành lập Vĩnh Tịch chi đô, bốn ngàn năm sau diệt quốc.
 
 	Không có một cái nào vượt qua năm ngàn năm, toàn bộ hóa thành bụi bặm lịch sử.
 
 	Duy nhất có thể tại Thú tộc tàn phá bừa bãi xuống tồn tại ba vạn năm lâu chính là Áo tộc thành lập Áo Thế đế quốc.
 
 	Áo tộc có được phi phàm năng lực sáng tạo, bọn hắn tự thân cũng không tính quá cường đại, lại có thể sáng tạo ra đủ loại lợi dụng Nguyên Năng khí giới, đồng thời ỷ vào cái này khí giới đối kháng yêu thú. Tại Áo Thế đế quốc cường đại nhất thời đại, bọn hắn thậm chí thống trị hơn phân nửa Nguyên Hoang thế giới, thế lực một lần vượt trên yêu thú, thậm chí liền Hồng hoang cự thú đều không thể ngăn cản cước bộ của bọn hắn.
 
 	Nhưng là rất nhanh, trí tuệ chư tộc thực sự hiểu rõ Nguyên Hệ sinh mệnh cường đại.
 
 	Đột nhiên Nguyên Thú thức tỉnh.
 
 	Cái này đầu Nguyên Thú đánh tan Áo Thế đại quân của đế quốc, cứ việc cái kia không lâu về sau, đầu kia Nguyên Thú cũng bởi vì không cách nào thích ứng Nguyên Hoang thế giới hoàn cảnh mà chết đi, cũng đã cho Áo Thế đế quốc tạo thành không thể bù đắp thương tích.
 
 	Cùng lúc đó, một mực chịu đủ Áo tộc chèn ép mặt khác trí tộc cũng thừa dịp này thời cơ cầm vũ khí nổi dậy, từ nội bộ cho Áo Thế đế quốc hung hăng một kích.
 
 	Bọn hắn phá hủy Áo tộc vương thành Vĩnh Hằng chi thành, để Áo Thế đế quốc sau cùng kế hoạch thất bại, hơn nữa mượn cơ hội chia cắt Áo Thế đế quốc di sản.
 
 	Thượng cổ Hỗn Loạn kỷ những năm cuối, Áo Thế đế quốc diệt vong. Năm tộc chia cắt Áo tộc di sản, nhân tộc đạt được huyết mạch chiết xuất dụng cụ. Từ đây có thể rút Thú tộc lực lượng cho mình dùng, khai sáng huyết mạch võ sĩ hệ thống, tức Nguyên Khí Sĩ tiền thân —— Tô Trầm đoán đến chứng thực.
 
 	—— —— —— —— —— —— —— —— —— —— ——
 
 	"Tác Tư Y Cách Nhĩ nói, ta đã chán ghét Sơn tộc nô lệ cái kia ngoan cố không thay đổi đá hoa cương suy nghĩ, ta cần không phải cường tráng nô lệ, mà là thông minh có thể xem hiểu ta cần nô lệ, sau đó hắn liền đem Lâm Tinh Hỏa mua đi. Ba năm về sau, Liệu Nguyên khởi nghĩa bộc phát. Lâm Tinh Hỏa suất lĩnh một ngàn hai trăm danh nhân tộc nô lệ xử lý chính mình đã từng chủ tử, sau đó đào vong đến phụ cận vùng núi. Sau ba mươi ba ngày, Lâm Tinh Hỏa cùng hắn nhân tộc nô lệ quân diệt vong. . . Ai có thể nghĩ tới đây mới là nhân tộc đệ nhất lần khởi nghĩa chân tướng. Chỉ là một lần đối với Áo tộc chủ nô phản kháng, liền được xưng là nhân tộc phản kháng chiến tranh mở màn, liệu nguyên chi chiến."
 
 	Ngọc Chân các trên tiểu lâu, Tô Trầm đọc xong một đoạn này về sau, ngữ khí trầm trọng làm ra tổng kết.
 
 	"Chân thực lịch sử luôn luôn khiến người ta thất vọng, đúng không?" Đường Chân cười ha hả trả lời: "Dựa dẫm vào ta lấy được lịch sử, so với sách sử hiển nhiên không tốt đẹp như vậy."
 
 	"Như vậy Lâm Tinh Hỏa đến cùng có hay không hô lên câu kia 'Nhân tộc vĩnh bất vi nô' ?" Tô Trầm hỏi.
 
 	"Ai biết được." Đường Chân lắc đầu.
 
 	Hắn có thể lấy được lịch sử, cũng có nó tính hạn chế. Có chút chân tướng, đã theo tuế nguyệt biến thiên vĩnh viễn chôn giấu tại trong dòng chảy lịch sử.
 
 	Thật cùng giả ở chỗ này đã không có ý nghĩa, mặc kệ Lâm Tinh Hỏa đến cùng có hay không hô lên câu nói kia, hắn đều đã trở thành thời đại này nhân tộc phấn đấu biểu tượng cùng thần tượng. Đem đánh xuống thần đàn đối nhân tộc đồng thời vô ích chỗ, biết nói ra chân tướng cũng bất quá là để cho mình học càng càng bình tĩnh đối mặt hiện thực cùng hiểu được suy nghĩ.
 
 	Về phần "Lập lại trật tự" "Còn lịch sử một cái chân tướng" các loại ý nghĩ liền triệt để quên đi thôi. Cho dù chỉ có mười lăm tuổi, Tô Trầm đều biết ý tưởng này có quá vô lý cùng không thực tế.
 
 	"Hôm nay lịch sử liền dạy đến nơi này đi, ngươi nghỉ ngơi một hồi, ta lại đến dạy ngươi Áo ngữ. Đáng tiếc, nếu là Áo tộc ngôn ngữ thông hiểu thuật có thể truyền thừa liền tốt. Nghe nói chỉ muốn nắm giữ loại kia thuật pháp, liền có thể tự động học có tất cả ngôn ngữ. Ngươi cũng không cần khổ cực như vậy."
 
 	Tô Trầm trả lời: "Đi theo chưởng quỹ học tập, tiểu tử thích thú, không cảm thấy vất vả."
 
 	Đường Chân ưỡn đến mức già nghi ngờ cực kỳ vui mừng, cười ha ha lấy đi ra.
 
 	Nhìn thấy Đường Chân ra ngoài, Tô Trầm lúc này mới cúi đầu nhìn hướng quyển sách trên tay của chính mình.
 
 	Trong sách vở chữ viết, mơ mơ hồ hồ, y nguyên thấy không rõ lắm, nhưng ít ra đã có thể phân biệt ra được một cái kia cái khối chữ.
 
 	Đúng vậy, ánh mắt của hắn lại khôi phục một chút.
 
 	Bây giờ thế giới trong mắt hắn, đã biến thành một hình dáng khác.
 
 	Nó thoạt nhìn liền như là mảng lớn thỏi màu tạo thành tranh sơn thủy, tất cả tồn tại đều là bị nhuộm đẫm qua, phóng đại, mơ hồ, toàn bộ thế giới vì vậy mà lộ ra thô kệch, đặc biệt đặc sắc.
 
 	Có thể phân biệt ra được một chút sắc thái, thế giới trong mắt hắn cũng một lần nữa trở nên lộng lẫy phong phú.
 
 	Hắn hiện tại, càng giống một cái quá tải độ cận thị người bệnh, y nguyên thấy không rõ, lại không phải nhìn không thấy.