Chương 111: Cải tạo

Trong rừng rậm u ám, một đội nguyên sĩ chính cẩn thận từng li từng tí tứ xứ tuần tra.

Một tên nguyên sĩ dẫn đầu còn ôm trong tay một con chó nhỏ, chính là Đoản Vĩ Hồ Khuyển kia.

Khuyển này nhìn tuy nhỏ, lại là tiêu chuẩn trung phẩm hung thú, chiến lực cũng là không kém. Thời khắc này tiểu gia hỏa kia đối với không khí chung quanh ngửi loạn, lộ ra đầy mặt biểu tình nôn nóng bất an.

"Hồ khuyển có phản ứng, tất cả cẩn thận, khả năng tại phụ cận vùng này." Nguyên sĩ ôm khuyển nói.

Đoản Vĩ Hồ Khuyển tuy rằng khứu giác nhạy bén, nhưng cũng không phải là không có biện pháp ứng phó. Có chút dược tề trời sinh liền có thể che lấp mùi, thậm chí số may, một ít đất bùn thích hợp cũng có thể làm được điểm ấy.

Sau khi Tô Trầm chạy vào núi lớn, mùi liền đột nhiên hạ thấp rất nhiều, tuy rằng chưa hề hoàn toàn thoát khỏi Đoản Vĩ Hồ Khuyển truy kích, nhưng cũng mang đến cản trở rất lớn cho Đoản Vĩ Hồ Khuyển, dẫn đến loại hung thú này cũng phải phản phục truy tìm mới có thể xác nhận vị trí, bằng không cũng không cần mọi người phân tán sưu tầm rồi.

Thời khắc này tổ nguyên sĩ kia đi tới bên một cây đại thụ, từ biểu hiện của Đoản Vĩ Hồ Khuyển mà xem, Tô Trầm có thể ngay tại chung quanh đây, một tên nguyên sĩ đã bắt đầu chuẩn bị phóng tấn tiễn thông báo hậu phương.

Ngay tại thời điểm bọn hắn đang nhìn trái nhìn phải, hoàn toàn không chú ý tới đại thụ bên cạnh càng chậm rãi mở ra ánh mắt. Vô số sợi rễ dây leo đã lan tràn mà đến, mãi đến tận cuốn đến trên đùi chúng nhân mọi người mới phát hiện.

"Tình huống gì thế này?"

"Đây là chuyện gì vậy?"

"Đáng chết, là Hấp Huyết Ma Thụ!"

"Trời ạ, cứu ta, cứu ta!"

"Phóng tín hiệu, mau phóng tín hiệu!"

Trong tiếng thét gào sợ hãi, liền thấy nhìn dây leo của đại thụ này phảng phất từng con từng con quái xà, đỉnh càng mọc ra miệng rộng tràn đầy răng nhọn, thời khắc này dồn dập mở ra, đã hướng tới chúng nhân cắn xuống.

"Không!" Chúng nguyên sĩ đồng thời phản kích, nguyên sĩ phụ trách thông tin kia càng là thả ra tấn tiễn.

Đầu lĩnh chính là một tên nguyên sĩ Khai Dương cảnh, chuyên tu thể phách, hét lớn một tiếng, bắp thịt toàn thân gồ lên, thân thể dĩ nhiên không ngừng phóng đại.

Chỉ là hắn mạnh, Hấp Huyết Ma Thụ này tương tự mạnh đến đáng sợ, càng nhiều dây leo như rắn trườn tới, quấn tại trên người nguyên sĩ Khai Dương kia, đem hắn quấn tới gió thổi không lọt.

"Phóng hỏa đốt! Đốt ta!" Nguyên sĩ Khai Dương kia rống to.

Một tên nguyên sĩ tương tự bị nhốt há miệng, chùm lớn hỏa diễm đã từ trong miệng phun ra, chính phun tại trên người nguyên sĩ Khai Dương kia, liền cả dây leo lẫn Khai Dương cảnh kia đồng thời đốt cháy.

Tên nguyên sĩ Khai Dương kia hoàn toàn không sợ hỏa diễm, tại bên trong hỏa diễm hừng hực lực lượng tiếp tục bành trướng, ngược lại là Hấp Huyết Ma Thụ tại dưới liệt hỏa thiêu đốt phát xuất tiếng nổ đôm đốp.

Thụ yêu tuy rằng cường đại, nhưng trừ số ít yêu thụ đặc hữu, tuyệt đại đa số trời sinh úy hỏa.

Hấp Huyết Ma Thụ này cũng là như vậy, tại bên trong hỏa diễm thiêu đốt phát xuất thống khổ rít gào, trái lại nguyên sĩ Khai Dương kia càng lúc càng uy mãnh, tại dưới hắn toàn lực giãy dụa, dây leo đã là từng khúc gãy vỡ.

Nếu như không có người khác nhúng tay, như vậy tiểu đội này hoàn toàn có thể tiêu diệt đi ma thụ này.

Đáng tiếc sự tình cũng không phải luôn phát triển theo phương hướng mỹ hảo.

Thân ảnh Tô Trầm đúng lúc từ trong bóng tối xuất hiện: "Lực Vương Hà Hậu Sơn, quả nhiên danh bất hư truyền, dĩ nhiên có thể cùng hấp huyết thụ yêu đấu sức, thậm chí còn có thôn hỏa chi năng, từ trong hỏa diễm rút lấy năng lượng, bội phục, bội phục!"

Tô Trầm vỗ tay mấy cái: "Bất quá đáng tiếc. . ."

Tay của hắn vung lên, một phiến băng sương đột nhiên xuất hiện, tại không trung xoáy tròn gào thét, hình thành một cỗ băng phong long quyển, chính là Sương Tuyết Phương Hoa Tô Trầm khai phá cho Cơ Hàn Yến.

Tại dưới băng tuyết này, ngọn lửa kia lập tức bị dập tắt, không chỉ như thế, hàn khí sắc bén thậm chí còn phản kích vào thể nội Hà Hậu Sơn.

Hà Hậu Sơn không sợ năng lượng hỏa diễm, nhưng đối với năng lượng băng sương lại rõ ràng khuyết thiếu sức đề kháng, thậm chí càng có sợ hãi. Năng lượng băng hàn như đao, trực nhập thể nội, vậy là trên người Hà Hậu Sơn đã xuất hiện từng mảnh từng mảnh băng sương. Không chỉ có như vậy, Hấp Huyết Ma Thụ kia được năng lượng băng tuyết giúp đỡ, quay đầu trở lại, lượng lớn dây leo đem hắn cuốn lấy gắt gao, từng căn từng căn siết vào thể nội Hà Hậu Sơn, siết cho Hà Hậu Sơn thất khiếu chảy máu.

Một màn này nhìn đến những nguyên sĩ khác kinh hãi cực kỳ, dồn dập kêu to: "Buông tha chúng ta! Buông tha chúng ta!"

"Truy bắt ta rất vui đúng không? Mười vạn treo thưởng cũng rất đáng tiền?" Tô Trầm cười đi tới, Thiên Lang Thôn Nguyệt Đao trong tay vung lên, Xoạt chém xuống đầu một tên nguyên sĩ.

Ánh đao không ngừng, tiếp tục trảm hướng kẻ tiếp theo.

Liền như thế từng đao từng đao, đem đầu của một đám nguyên sĩ tất cả đều chém xuống.

Hấp Huyết Ma Thụ kia thấy Tô Trầm giết người, không thích phản nộ, phát xuất tiếng gào thét ầm ỹ, càng nhiều cành lá vươn dài mà tới, điên cuồng hấp huyết, còn có một chút lại hướng Tô Trầm vươn tới.

"Thứ không biết điều." Thân hình Tô Trầm phiêu thối, lui khỏi phạm vi công kích của ma thụ kia.

Bên này Hà Hậu Sơn cũng đã không chịu được nữa, liền nghe vài tiếng răng rắc răng rắc vang lên, Hà Hậu Sơn đã bị siết đến xương sườn gãy tận, tại chỗ chết đi.

Ngay tại hắn tử vong đồng thời, trên người Tô Trầm bốc lên một đám lớn không khí xúc tu, đột nhiên túm Hà Hậu Sơn giật về phía sau một phát. Hấp Huyết Ma Thụ kia giận dữ, muốn đem chiến lợi phẩm của mình đoạt lại, nhưng sau một khắc, Tô Trầm giương tay, một đám liệt diễm hỏa ưng đã hung mãnh va vào Hấp Huyết Ma Thụ, hỏa diễm hừng hực cuồng thiêu.

Thụ yêu này tuy mạnh, chung quy hạn chế quá lớn, chỉ trong chốc lát liền bị thiêu chết.

Thân hình Tô Trầm lóe lên đã xuất hiện tại bên người Hấp Huyết Ma Thụ, tay trái Phá Giáp Trùy hướng tới thân cây ma thụ một đòn, đã đem nó mổ bụng, từ bên trong lại là lấy ra một viên tinh khối xanh biếc quanh quẩn vô số tơ máu.

Đây là nguyên hạch của Hấp Huyết Ma Thụ.

Loại nguyên hạch này cực kỳ hiếm có, chỉ có tại sau khi đã nuốt lượng lớn máu tươi của sinh mệnh mới có thể ngưng tụ, hơn nữa chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán biến mất.

Tô Trầm cầm vật này xong, đem lồng ngực Hà Hậu Sơn bên cạnh cắt ra.

Lúc này máu tươi của Hà Hậu Sơn đã gần như trôi hết, mở ngực cũng không có huyết thủy gì chảy ra.

Tô Trầm đem viên nguyên hạch này nhét vào thể nội Hà Hậu Sơn, sau đó lại lấy ra một bình dược tề đổ vào, lúc này mới lui khỏi.

Phương xa truyền đến trận trận âm thanh hô quát, đây là có người phát hiện động tĩnh bên này xong chính đang chạy tới.

Khóe miệng Tô Trầm xuất hiện một nụ cười: "Tiếp thu lễ vật của ta đi, chư vị."

Nói ra lời này, lại đem một đám người chết đều cướp đoạt một phen, đặc biệt là đem những tín hiệu lệnh tiễn kia đều lấy đi xong, Tô Trầm lúc này mới rời đi.

Chốc lát, một đám người đi tới mảnh chiến trường bị khói lửa thiêu rụi này, nhìn thi thể đầy đất kia, mọi người đều là ngơ ngác.

"Đều chết rồi, liền Hà lão đại cũng chết rồi." Một tên nguyên sĩ chán nản nói.

Thân thể Hà Hậu Sơn liền như vậy lẳng lặng nằm trên mặt đất, mang cho mọi người vô tận phẫn nộ, thương cảm, cùng sợ hãi.

Đúng vào lúc này, ngón tay Hà Hậu Sơn đột nhiên giật giật.

Có người mắt sắc nhìn thấy, kinh khiếu: "Hắn còn chưa có chết!"

Vài tên nguyên sĩ vội xông tới đỡ lấy hắn, sau đó kinh hỉ lên tiếng: "Hắn còn sống, Hà lão đại còn sống. . . A!"

Sau một khắc, tiếng thê lệ tiêm khiếu đột nhiên vang lên.

Hai cái thủ chưởng đỏ tươi xuyên qua thân thể hai người, từ phần lưng dò ra.

Một cái thân ảnh cao lớn cường tráng tùy theo chậm rãi thăng khởi.

Phốc, tiện tay vung lên, hai bộ thi thể bay ra.

"Đây. . . đây là chuyện gì?" Chúng nhân đồng thời nhìn hướng Hà Hậu Sơn.

Trước mắt Hà Hậu Sơn, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều quấn đầy tơ máu tỉ mỉ, da dẻ đã biến thành ám hồng sắc trạch, hai mắt nhưng phảng phất hắc động thâm u.

Không động, vô thần, nhưng mang theo thôn phệ tất cả khủng bố.

"Đây là cái gì?"

"Ma quỷ!"

"Là ma quỷ!"

Tất cả mọi người đồng thời phát xuất khiếu thanh kinh hãi đến cực điểm.

Trong ấn tượng cuối cùng của bọn họ, là thân thể cao lớn kia của Hà Hậu Sơn hướng bọn họ ập tới, đem bọn họ bao phủ hoàn toàn. . .