Chương 43: Dạ Mị
  
  	Gỗ hoa bay vụt.
  
  	Tại mọi người kinh hô bên trong, Nhan Vô Song mặt cùng cái kia tấm bàn gỗ làm một lần tiếp xúc thân mật, cứng rắn bàn gỗ bị tại chỗ đụng nát, hắn dùng sức to lớn có thể nghĩ.
  
  	Đánh thắng cái bàn gương mặt kia vì vậy mà biến hình, bành trướng, hảo hảo một trương hoa nhường nguyệt thẹn trong nháy mắt sưng thành cái đầu heo, vô cùng thê thảm.
  
  	"Tô Trầm!" Tô Thành An nhìn lấy Nhan Vô Song nằm trên mặt đất liền kêu rên khí lực cũng bị mất, lại đau lòng, lại phẫn nộ.
  
  	Tô Trầm thu tay lại: "Đây là lợi tức."
  
  	Quay người rời đi.
  
  	Nhìn lấy Tô Trầm bóng lưng, Tô Thành An tức giận toàn thân run rẩy, lại cuối cùng chỉ nói một câu: "Nghịch tử!"
  
  	Một ngày này, tất cả mọi người thấy được Tô Trầm cường hoành, hung ác cùng huyết tính, có như vậy một tia đối Tô Trầm cố kỵ.
  
  	Nhưng bọn hắn không biết, không được bao lâu, phần này cố kỵ liền sẽ bị phóng đại, biến thành đau đầu, thậm chí sợ hãi.
  
  	Giáo huấn qua Nhan Vô Song về sau, Tô Trầm tự nhiên là bồi tiếp mẫu thân trở về. Tại mẫu thân yêu mến cùng phản hủ truy vấn dưới, kể một ít mình tại Thâm Hồng Sơn Mạch cố sự.
  
  	Hắn đương nhiên không thể nói bản thân đi lên chính là tìm hung thú tác chiến, chỉ nói mình vừa vào dãy núi sau liền gặp người hảo tâm dẫn đường, tìm chỗ tương đối an toàn sơn động ở lại, trong vòng trăm ngày chỉ gặp được hai lần phổ thông dã thú, đều bị hắn tuỳ tiện giải quyết. Dù là như thế, cũng nghe được Đường Hồng Nhị sợ mất mật, phảng phất con trai mình yếu đuối, một con mèo đều có thể hủy hắn.
  
  	Ngược lại là Tô Phi Hổ như có điều suy nghĩ nhìn Tô Trầm, trong ánh mắt tràn ngập hồ nghi.
  
  	Hắn có thể đoán được Tô Trầm có bí mật, nhưng hắn cuối cùng đoán không ra là bí mật gì.
  
  	Một mực bồi tiếp mẫu thân nói chuyện, thẳng đến hắn chìm vào giấc ngủ, Tô Trầm lúc này mới một mình về Trần La viện.
  
  	Vào phòng, Tô Trầm để Kiếm Tâm bọn người rời đi, lúc này mới đối lấy trong phòng trong bóng tối nói: "Ra đi."
  
  	Người áo đen hiện ra thân hình: "Lần này ta đã toàn diện áp chế tim đập của mình hô hấp, ngươi lại là thế nào phát hiện được ta?"
  
  	Trong giọng nói mang theo không hiểu chút nào.
  
  	Tô Trầm cười thầm, phát hiện ngươi còn không đơn giản? Ngươi liền đứng ở nơi đó không nhúc nhích, ta liếc mắt liền thấy được được không?
  
  	Ngoài miệng lại nói: "Sinh tử của ta quan hệ đến kế hoạch của các ngươi, lại nói ta còn cho mượn các ngươi bốn kiện Nguyên khí. Ta đã trở về, các ngươi lại làm sao có thể không đến đòi nợ. Cho nên ta thuận miệng một hô, ngươi liền đi ra."
  
  	"Nguyên lai là đoán mò trúng." Người áo đen nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại mang theo chút căm giận.
  
  	Tô Trầm nhìn bị cho tới nay đều có chút ngốc manh đối thủ cũng chọc cho vui vẻ, nói: "Ở ta nơi này mà bao lâu? Còn không có ăn đâu a? Ta mang theo một ít thức ăn cho ngươi."
  
  	Tiện tay lấy tới một hộp bánh ngọt, đều là lúc gần đi mẫu thân hắn kín đáo cho hắn, Tô Trầm không thích ăn, liền đưa hết cho Hắc y nhân kia.
  
  	Người áo đen cũng không có gì cảnh giác, xem ra cũng là thật đói bụng, còn tưởng là thật bắt đầu ăn. Đem một cái ngàn tầng bánh thả ở trong miệng ăn vài miếng, ánh mắt phóng ra quang mang, liên tục gật đầu nói: "Ăn ngon!"
  
  	Một hơi đem một hộp bánh ngọt ăn sạch sẽ.
  
  	Tô Trầm cũng không nóng nảy, ngồi chờ đối phương ăn được, cái này mới nói: "Lần này có thể từ Thâm Hồng Sơn Mạch bình an trở về , có thể nói toàn dựa vào cái này bốn kiện Nguyên khí. Đã bây giờ trở về tới, cũng là nên vật quy nguyên chủ."
  
  	Nói đem sau lưng bao khỏa lấy ra, giao cho người áo đen.
  
  	Người áo đen tiếp nhận bao khỏa nhìn một chút, ngoại trừ Nguyên thạch Liệt Hồn pháp châu cùng dược tề không có trả lại bên ngoài, bốn kiện Nguyên khí đều tốt ở đây. Nguyên thạch những vật này vốn chính là cho Tô Trầm dùng tiêu hao phẩm, không có ý định muốn trở về, cho nên gật đầu nói: "Đã mọi chuyện đều tốt, vậy ta liền cáo từ."
  
  	"Chờ một chút." Tô Trầm nói.
  
  	"Làm gì?" Người áo đen nhìn qua hắn, ánh mắt bên trong xuất hiện cảnh giác.
  
  Cmn, ngươi ăn cái gì thời điểm làm sao không đề phòng đâu? Hiện tại một câu các loại đến để ngươi khẩn trương.
  
  	Tô Trầm oán thầm, trong miệng liền nói: "Chỉ là muốn hỏi một chút nên xưng hô như thế nào. Chúng ta tốt xấu cũng đã gặp mặt vài lần, ta lão xưng hô ngươi người áo đen cũng không thích hợp đúng không?"
  
  	"Cái này. . . Về sau hẳn là không cơ hội gì gặp mặt a?" Người áo đen do dự một chút nói.
  
  	"Vậy cũng chưa chắc, vừa vặn ta cái này còn có chuyện mời các ngươi hỗ trợ." Tô Trầm nói.
  
  	"Tô Trầm, ngươi không nên quá phận!" Người áo đen lập tức nói.
  
  	"Ngươi trước hãy nghe ta nói hết được hay không?" Tô Trầm nói: "Ta chính là muốn một môn trung cấp Nguyên năng Hấp Nạp thuật tu luyện pháp cùng hai loại Nguyên kỹ. Lần này không cần các ngươi cho không, ta xuất tiền mua."
  
  	"Ngươi tấn thăng dẫn khí rồi?" Người áo đen ngẩn ngơ.
  
  	Tô Trầm lắc đầu: "Còn không có. Bất quá lần này Thâm Hồng chi hành để cho ta được ích lợi không nhỏ. Ngươi cũng biết ta vốn chính là Đoán Thể cửu trọng, Thâm Hồng Sơn Mạch trăm ngày lịch luyện, ta đã từ cửu trọng sơ kỳ tiến vào hậu kỳ, đoán chừng không được bao lâu liền có thể trùng kích Dẫn Khí cảnh, có lẽ chính là mấy tháng này sự."
  
  	Tô Trầm cũng không có che giấu tiến bộ của mình, hắn chỉ cần đem đã có thành tựu đẩy về sau đẩy, hết thảy liền thuận lý thành chương.
  
  	Cơ sở Nguyên năng Hấp Nạp thuật chỉ thích hợp Đoán Thể kỳ, tiến vào Dẫn Khí cảnh sau liền cần muốn càng cao cấp Hấp Nạp pháp môn phối hợp.
  
  	Hấp Nạp thuật bình thường phân sơ cấp, trung cấp, cao cấp cùng đỉnh cấp phân chia, nhưng không hạn chế tu vi. Nói cách khác, Dẫn Khí cảnh sau tùy ngươi tu cái gì cấp Hấp Nạp thuật đều có thể, duy nhất hạn chế ngươi chính là càng cao cấp hơn Hấp Nạp thuật càng khó thu hoạch được.
  
  	Coi như Tô Trầm cũng không dám vọng tưởng quá mức cao cấp Hấp Nạp pháp, cho nên chỉ yêu cầu trung cấp.
  
  	Người áo đen quả nhiên tin tưởng: "Nguyên lai là dạng này. Bất quá các ngươi Tô gia không phải có Hấp Nạp pháp cùng Nguyên kỹ sao? Ngươi là Tô gia đệ tử, chỉ cần cấp chờ tới khi , có thể lĩnh miễn phí, căn bản là không cần tiền."
  
  	Tô Trầm hỏi: "Ta khi trở về chuyện phát sinh, ngươi đã biết rồi a?"
  
  	Người áo đen gật gật đầu: "Ngươi có cái rất tồi tệ phụ thân."
  
  	"Cho nên thứ nhất, ta không muốn lại dùng Tô gia bất luận cái gì tài nguyên."
  
  	"Nguyên lai là dạng này." Người áo đen bắt đầu minh bạch Tô Trầm tâm tư, hắn chính đang từng bước cùng Tô gia phân rõ giới hạn.
  
  	Kỳ thật Tô Trầm làm như thế, cố nhiên có phân rõ giới hạn ý tứ , đồng dạng cũng có bảo hộ Tô gia ý tứ.
  
  	Hắn dù sao cũng là tại doạ dẫm một cái tổ chức lớn, không có người biết cái này về sau sẽ phát sinh cái gì.
  
  	Phân rõ giới hạn bản thân liền là đối Tô gia bảo hộ.
  
  	Tô Trầm đối Tô gia có oán hận không giả, nhưng có cái gì oán chính hắn sẽ giải quyết, không đáng mượn tay của người khác.
  
  	Nếu như bởi vì vì mình duyên cớ cho Tô gia dẫn tới họa diệt môn, tính chất liền hoàn toàn khác biệt. Mà lại coi như Tô gia đối với hắn lại không tốt, cũng không tới muốn tiêu diệt môn cấp độ.
  
  	"Cái kia thứ hai đâu?" Người áo đen lần này không ngu ngốc, có thứ nhất khẳng định có thứ hai.
  
  	"Ta chướng mắt Tô gia tâm pháp." Tô Trầm trực bạch làm nói: "Tô gia nói trắng ra là chính là cái nhà giàu mới nổi, là năm đó gia gia của ta một tay phát triển, nhưng cũng bởi vậy nội tình không đủ, căn cơ quá nhỏ bé, là trong tứ đại gia tộc nội tình nhất mỏng một cái. Nói đến tâm pháp, Nguyên kỹ, kỳ thật ít đến thương cảm. Quý tổ chức có thể tùy tiện xuất ra bốn kiện Nguyên khí, thực lực khẳng định so Tô gia lớn không biết gấp bao nhiêu lần, ta tin tưởng nhất định sẽ có tốt hơn tâm pháp. Mà tu luyện loại sự tình này, thà lấy nhất tinh, không cần mười nát."
  
  	Kỳ thật còn có cái nguyên nhân thứ ba, chính là Tô Trầm phải ẩn giấu bản thân tiến vào Dẫn Khí cảnh sự. Tô gia tâm pháp Nguyên kỹ muốn cấp chờ tới khi mới có thể miễn phí cầm, hắn lại không có ý định bại lộ thực lực, tự nhiên đành phải mượn tay người khác bên ngoài cầu, bất quá điểm này đối người áo đen cũng không cần nói.
  
  	Nghe Tô Trầm, người áo đen đến là cảm thấy hài lòng: "Đó là đương nhiên, muốn nói ra sắc tu luyện pháp, coi như Tiềm Long thư thành cũng chưa chắc so ra mà vượt ta vĩnh. . ."
  
  	Người áo đen kịp thời phanh lại, không có đem tổ chức danh tự nói ra.
  
  	Tô Trầm chỉ làm không biết: "Nói như vậy mua bán có thể làm?"
  
  	"Ta phải trở về hỏi một chút." Người áo đen cố tình tư thái. Bất quá nghe đối phương khẩu khí, hẳn là không có gì khó khăn.
  
  	"Hiện tại có thể nói cho ta biết tên của ngươi đi?"
  
  	"Ngươi có thể gọi ta. . . Dạ Mị."