Chương 99: Truy bắt (4)

An Tự Nguyên rốt cục tức giận rồi.

Thân là thành chủ, hắn có tôn nghiêm của bản thân, chỉ cần là chuyện thủ hạ có thể giải quyết, hắn liền sẽ không dễ dàng ra tay.

Nhưng mà tình huống bây giờ rõ ràng vượt qua khống chế, chính là trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, phe mình càng là đã chết bốn người, nhưng Mặc liền da lông cũng không tổn hại.

Trận hình lớn như vậy, người đông đảo như vậy, không phải là để đưa đầu cho Mặc, mặc hắn giết đủ trước khi chết.

Mỗi chết một người, kỳ thực đều là một loại nhục nhã đối với tôn nghiêm của An Tự Nguyên.

Vì vậy cho dù Lỗ Thanh Quang không hô ra câu nói kia, hắn cũng đã phải xuất thủ.

Tay phải niết quyền, hắn hướng tới mê cung thủy tinh trước mắt nhất quyền Oanh xuất.

Một quyền đơn giản, trực tiếp, nhưng chất chứa lực lượng kinh khủng áp súc đến mức tận cùng.

Tu vi đến tầng thứ này của hắn, mỗi giơ tay mỗi nhấc chân đều có chứa năng lượng khổng lồ, có lúc đã không cần quá nhiều thủ đoạn, quá nhiều hoa xảo.

Chính là một quyền này oanh xuất, năng lượng áp súc cực hạn tại không trung lóe lên năng lượng hỏa hoa, một đường Oanh đến, liền ngay cả không khí giao ngưng cũng tùy theo vỡ nát, trở về hình thái nguyên bản nên có.

Lấy lực phá pháp!

Bá Giả Chi Quyền!

Một khắc đó, tất cả mọi người đều cảm thụ được sự hung ác cùng cường đại của một quyền này, có người thậm chí không nhịn được hô to “Hảo!”.

"Lực lượng cường đại!" Mặc phát xuất tiếng than thở.

Nương theo tiếng nói của hắn, là thanh âm rắc rắc rắc của vô số thủy tinh vỡ vụn.

Toà mê cung thủy tinh này thậm chí không chịu nổi một đòn của An Tự Nguyên, chỉ là dưới một quyền oanh kích lập tức bị phá nát.

Mảnh thủy tinh vỡ mạn thiên phi vũ chiết xạ ra ánh sáng lộng lẫy ngũ thải đan xen, hình thành mảng lớn thải quang bừng lên trong mắt, khiến người xem mắt nhìn không kịp.

Nhưng mà sau một khắc, những mảnh thủy tinh vỡ bay loạn này liền lại lần nữa khép lại, phảng phất thời gian tại chỗ này đảo ngược, hết thảy tất cả đều như cuốn phim tua ngược, mê cung thủy tinh vừa bị đập cho nát vụn đã trong nháy mắt lại khôi phục lại dáng vẻ vốn có.

"Thời Gian Nghịch Lưu? Chuyện này không thể nào!" Tô Trầm buột miệng kêu lên.

Nếu như nói Mặc có thể dùng ra Áo thuật cao đẳng vẫn tính bình thường, như vậy Thời Gian Nghịch Lưu lại là Áo thuật cấp cấm chú của thời kì Áo Thế đế quốc, là Áo thuật đại Áo thuật sư cũng phải bỏ ra cái giá cực lớn mới có thể thi triển.

Mặc vô luận thế nào cũng không thể biết loại thủ đoạn này, nếu thật như vậy, hắn liền không nên gọi Mặc, mà phải là ** Mặc hoặc là Mặc ** mới đúng, thậm chí khả năng là Mặc ***.

"Vì vậy ta đâu có nói đây là Thời Gian Nghịch Lưu." Mặc cười nói: "Người trẻ tuổi, tầm mắt của ngươi chung quy vẫn là hạn hẹp một chút, có thể hoàn nguyên vật thể hoặc Áo thuật không phải là chỉ có Thời Gian Nghịch Lưu."

"Đó là cái gì?" Tô Trầm hỏi.

"Trừ phi ngươi khiến bọn họ ngừng tay, bằng không ta không có thời gian trả lời vấn đề của ngươi." Mặc lên tiếng.

Hắn bảo đối phương ngừng tay, nhưng chính hắn lại nửa điểm cũng không ngừng, ngay tại trong phút chốc từ lúc An Tự Nguyên xuất thủ phá mê cung đến mê cung khôi phục, hắn đã lại liên tục móc ra trái tim của hai người. Xuất thủ nhanh chóng, tàn nhẫn, thực sự hiếm thấy.

An Tự Nguyên cũng tức giận rồi.

Quát khẽ một tiếng, đã liên tục nổ ra mười mấy phát Bá Giả Chi Quyền.

Mỗi một quyền đều mang theo uy thế khai sơn liệt thạch, kích đãng ra cường kình toái liệt vân tiêu.

Mảnh vụn thủy tinh mạn thiên phi vũ tạo thành sắc thái rực rỡ nhất trong thiên hạ, như tinh quang phản chiếu, như ngân hà thiên bộc.

Nhưng mà tại bên trong thải sắc mê ly, lái đi không được chính là khôi phục như đảo ngược thời gian, còn có ám tập nham hiểm quỷ bí kia —— An Tự Nguyên mạnh mẽ như trước, người chết cũng là như trước.

Trong chốc lát, lại hảo hảo vài tên tuần bổ, thành vệ, chết tại dưới lợi trảo của Mặc.

Hắn liền như một con sói ẩn nấp trong bóng tối, mượn yểm hộ không ngừng xuất kích, lấy thủ pháp khó có thể phòng bị săn giết đối thủ, đùa giỡn mục tiêu.

Là một tên Linh tộc cấp thấp, đối mặt một đám lớn Nhân tộc, thậm chí còn bao quát một tên Diêu Quang, hai vị Khai Dương, một đống lớn nguyên khí sĩ, có thể làm được đến mức độ này, cũng thật phi phàm.

Chỉ là hắn càng làm náo động, An Tự Nguyên liền càng thịnh nộ.

Huy hoàng của một người luôn là xây dựng tại trên thống khổ của một người khác.

Mặc kiêu ngạo cùng đắc ý ngược lại tôn lên An Tự Nguyên vô năng, khiến một vị Diêu Quang cường giả trở thành đá kê chân cho chính mình, đây là vinh quang của Mặc.

Mặc kệ trận chiến này cuối cùng là thắng hay bại, Mặc đều đã lưu lại ấn tượng sâu sắc tại trong lòng tất cả mọi người.

Đối với điều này, Tô Trầm cũng chỉ có thể nói thế gian rộng lớn, năng nhân xuất hiện lớp lớp.

Bất quá An Tự Nguyên hiển nhiên không cam lòng bị một tên Linh tộc hạ đẳng giẫm bản thân thượng vị.

Kiêu ngạo của thân là Diêu Quang cường giả, khiến hắn vô luận thế nào cũng không thể tiếp thu tất cả những thứ này.

Thật lấy thực lực luận, hắn tự tin có thể dễ dàng bóp chết tên gia hỏa này.

Chỉ là pháp thuật ẩn nấp của hắn quá mức quỷ dị, mê cung thủy tinh dĩ nhiên vô pháp đánh nát, một đám thủ hạ kia càng vào thời khắc này trở thành trói buộc, không giúp được hắn không nói, trái lại đã thành đối tượng để Mặc mượn cơ hội nhục nhã bản thân.

"Có bản lĩnh ngươi liền hướng về phía lão tử a!" An Tự Nguyên gào thét.

Mặc nhưng chỉ là hắc hắc cười lạnh, cũng không trả lời.

Không có được trả lời, An Tự Nguyên đột nhiên tuốt xuống một chuỗi hạt châu từ trên cổ tay.

Chuỗi hạt châu này vẫn luôn ở trên tay hắn, thường ngày vô sự liền đặt tại trong tay thưởng thức, theo người ngoài chỉ là cái đồ chơi, chỉ có thân tín như Lỗ Thanh Quang mới biết, đây chính là "Phá Sát châu" An Tự Nguyên lấy đó thành danh.

Mười hai viên Phá Sát châu, mỗi một viên đều là dùng Lôi Vân mộc phối chín tầng bí cấm luyện chế mà thành, sau khi tế xuất có thể phóng ra uy năng lớn lao, phá tất cả tà sát chi lực.

Mê cung thủy tinh không phải tà sát chi lực, trên bản chất cũng không thể phát huy toàn bộ uy năng của Phá Sát châu, bất quá liền như chiến đấu không thể hi vọng đối thủ mãi mãi đều là mục tiêu sống dễ đối phó, coi như không phải là mục tiêu bị khắc chế, Phá Sát châu cũng vẫn như cũ có tác dụng của chính mình.

Thời khắc này mười hai viên Phá Sát châu xuyến thành chuỗi hạt bay về phía không trung, tại không trung cấp tốc phóng đại, trong lúc xoáy tròn lóng lánh ra mảng lớn lôi đình điện mang, xem ra liền như là một phiến lôi vân tại không trung xoay chuyển.

An Tự Nguyên đã lại là nhất quyền Oanh xuất.

Lực lượng của hắn thực sự không phải là chuyện nhỏ, mê cung thủy tinh mấy chục người cũng phá không vỡ kia bị hắn một quyền liền đập tan, mảng lớn lưu ly thải quang lần nữa xuất hiện.

Ngay tại thời khắc những mảnh vụn thủy tinh này lại sắp hợp lại lần nữa thì, không trung lôi vân kia Oanh một tiếng phách xuống mảng lớn lôi điện quang hoa.

Năng lượng lôi điện khủng bố oanh tạp lên mảnh vụn thủy tinh, đem thủy tinh nguyên bản đã vỡ vụn trực tiếp Oanh thành bụi phấn.

Nguyên cấm lôi điện của Phá Sát châu đã được An Tự Nguyên điều chỉnh quá, uy năng không phải rất lớn, nhưng thắng tại kéo dài không ngừng.

Tại dưới lôi điện oanh kích kéo dài không ngừng này, mặc cho Mặc có thủ đoạn gì, cũng không thể nào khôi phục mê cung thủy tinh.

Nhưng mà sau một khắc, một màn không thể tin tưởng lại lần nữa phát sinh.

Mặc dù có năng lượng lôi điện cường Oanh, mê cung thủy tinh vẫn như cũ kiên quyết mà không thể ngăn cản khôi phục.

Bên trong hào quang lưu ly chiết xạ, vô số Mặc đang toét miệng hướng tới An Tự Nguyên phát xuất vô thanh cười nhạo, nương theo liền là càng nhiều thành vệ cùng tuần bổ ngã xuống.

"Chuyện này không thể nào!" An Tự Nguyên khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Tiếp thu thần bí xử phạt đi, lũ vô tri ngu xuẩn!" Mặc hắc hắc cười.

Sau lưng An Tự Nguyên, hình ảnh một con cự thú màu trắng to lớn hiển hiện.

Huyết mạch yêu thú cấp lĩnh chủ Bạch Nghê.

Đường đường Diêu Quang cường giả, càng là bị một tên Linh tộc hạ đẳng bức cho huyết mạch chi lực cũng phải dùng tới.

Cứ việc thời khắc này, uy áp huyết mạch khủng bố bao phủ toàn trường, làm cho tất cả mọi người xuất phát từ nội tâm run run rẩy rẩy, thế nhưng nội tâm An Tự Nguyên chỉ có nhục nhã.

Thâm trầm nhục nhã.

Tên khốn đáng chết này, hắn nhất định phải đem hắn chém thành muôn mảnh.

Thế nhưng sau một khắc, một con yêu thú màu đỏ to lớn tương tự cũng liền sinh khởi, bỗng nhiên xuất hiện tại bên trong đại sảnh này.

"Huyết Nha, cho bọn chúng xem một chút lợi hại đi." Mặc lãnh khốc nói.

"Hống!" Tiếng gầm to lớn tràn ngập trong núi, vang vọng cả phiến không gian.