Chương 80: Tiêu diệt

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt lại là mấy tháng.

Tính toán thời gian, Tô Trầm đến Thanh Hà đã một năm.

Trong thời gian một năm này, Tô Trầm Tô tri hành danh tiếng tăng mạnh, tại toàn bộ Thanh Hà đã là không người không biết.

Cùng đối ứng với đó, liền là thế lực quý tộc suy nhược.

Chuyện trên đời có lúc chính là tàn nhẫn như vậy, một phương quật khởi thường thường chính là xây dựng ở trên cơ sở một phương khác sa sút. Lấy thi hài đối thủ làm đá đạp chân, vì vương tọa của bản thân đặt móng, chính là cố sự bất biến trăm ngàn năm qua.

Đám quý tộc Thanh Hà đương nhiên còn chưa có xong đời, tuy gặp ngăn trở, nhưng căn cơ chưa huỷ, hạt nhân vẫn còn, nhưng mà coi như là vậy, từng mảng cành lá các quý tộc bóc ra cũng đã đem Tô Trầm đẩy lên một cái đầy đủ độ cao.

Điển hình nhất chính là hiện tại Tô Trầm lên phố, phố lớn ngõ nhỏ người người thấy Tô Trầm đều khom lưng thi lễ, miệng nói đô ty đại nhân.

Đúng rồi, hiện tại Tô Trầm đã là đô ty Nguyên Đô Thự.

Lần này, An Tự Nguyên không để những quý tộc kia ám hại thành công nữa, giúp Tô Trầm đem vị trí đô ty đặt vững.

Thành thật mà nói hiện tại cũng không có mấy người dám làm thượng ti Tô Trầm rồi —— không tới thời gian một năm giết chết hai cái thượng quan, còn có cái gì so với điều này càng khiến người ta kiêng kỵ?

Tình thế Thanh Hà bởi vậy ở vào một cái giai đoạn vi diệu.

Tô Trầm quật khởi, quý tộc không ngã, song phương vẫn như cũ ở tại một cái tầng diện tương đối cân bằng, lẫn nhau có cố kỵ, cũng lẫn nhau khắc chế.

Bất quá ở trên mặt nước, có một số việc nhưng là khắc chế không được nhiều như vậy.

Trước đây không lâu, Tam Giang Quân cùng Ngọc Sơn Quân lại phát sinh một trận đại chiến.

Nói là cùng Ngọc Sơn Quân đánh, nhưng kỳ thực là Ngọc Sơn Quân thêm nửa cái Thanh Viễn Quân —— Hắc Hà Quân không thể coi chừng Thanh Viễn Quân, thả một bộ phận Thanh Viễn Quân đi qua hỗ trợ.

Bất quá Tô Trầm cùng Chu Quyên Giai đều biết, không phải Hắc Hà Quân trông không được, mà là bọn họ cố ý như vậy, hảo cho Tam Giang Quân chút áp lực.

Trong nửa năm qua, Tam Giang Quân như Tô Trầm đồng dạng quật khởi mạnh mẽ, mang đến bất an cho rất nhiều người, trong đó cũng bao quát Hắc Hà Quân. Cứ việc tạm thời cùng Tam Giang Quân nằm ở quan hệ hợp tác, nhưng một khi Ngọc Sơn Thanh Viễn lưỡng quân xong đời, chỉ sợ sau một khắc liền muốn đến phiên Tam Giang Hắc Hà chiến hỏa.

Vì vậy Hắc Hà Quân nỗ lực bốc lên chiến đấu giữa Tam Giang Quân cùng Ngọc Sơn Quân, đồng thời lại cố ý thả cho Thanh Viễn tham chiến, để suy yếu các phương thế lực.

Bất quá Chu Quyên Giai biết rõ là kế, vẫn là đã phải tiếp nhận.

Bởi vì bọn họ phải về Tiềm Long viện.

Chu Quyên Giai Đường Minh đều là học viên thấp hơn Tô Trầm một năm.

Tô Trầm đến Thanh Hà một năm, Chu Quyên Giai Đường Minh cũng đến thời kì tốt nghiệp.

Nửa năm qua tại Thanh Hà "Thực tập", bọn họ thu được một trương giải bài thi hoàn mỹ, mặc kệ có nguyện ý hay không, cũng là thời điểm trở lại phục mệnh.

Tại trước khi về viện, Tô Trầm cùng Chu Quyên Giai Đường Minh bày ra cuộc chiến đấu này.

Đây là một hồi khốc liệt thuỷ chiến.

Tam Giang Quân cùng Ngọc Sơn Quân Thanh Viễn Quân tam phương đại chiến, máu tươi của vô số thủy phỉ nhuộn đỏ toàn bộ mặt sông, cuối cùng, nắm giữ cường lực chiến thuyền, Ma Quỷ Cự Ngạc cùng người cá biến thân Tam Giang Quân đạt được thắng lợi.

Còn chưa kịp thu thập chiến quả, Hắc Hà Quân liền hung hãn giết ra.

Tam Giang Quân một mặt "Trúng kế" dáng vẻ, hốt hoảng bại trốn, Ma Quỷ Ngạc đoạn hậu.

Thị chiến, thủ lĩnh Hắc Hà Quân Sử Đoạn Chương tự tay trảm sát Ma Quỷ Ngạc, thanh uy đại chấn.

Tam Giang Quân trước thắng sau bại, trả giá tổn thất "Đau đớn thê thảm" Ma Quỷ Ngạc tử vong, lặng yên ẩn lui. . . Ngọc Sơn Thanh Viễn lưỡng quân bại vong, quý tộc tức giận, liền để Hắc Hà Quân đến chịu đựng lửa giận của những lão quái vật kia đi.

Cho tới Ma Quỷ Ngạc, sau khi Chu Quyên Giai về Tiềm Long viện, Ma Quỷ Ngạc thứ nhất thể hình quá to lớn kinh thế hãi tục, thứ hai không thiện lục chiến, nhất định không thể nào mang về, đến không bằng để cho phát huy dư dũng, làm "Chiến bại đại giá" nhất định phải bỏ ra, càng thuận tiện khiến người tin tưởng.

Vậy là Lăng Nguyên thủy trạch đại chiến, cuối cùng dẫn đến Ngọc Sơn Quân, Thanh Viễn Quân cùng Tam Giang Quân ba chi thủy phỉ cường đại sa sút, cùng với Hắc Hà Quân nhất chi độc tú.

Ngày hôm đó, sào huyệt Hắc Hà Quân trên đảo Giang Yên, mấy trăm thủy phỉ Hắc Hà Quân đồng thời tề tụ trên quảng trường tâm đảo, đốt lên lửa trại, tận tình chè chén.

Tại trên cùng quảng trường, Sử Đoạn Chương ngồi tại trên ghế dựa da hổ lớn của bản thân, dùng một cái chén ngưu cốt trút rượu cho mình. Hắn xem ra liền như là một cái dã nhân từ trong rừng sâu núi thẳm đi ra, đầy người cơ nhục, râu ria dày rậm, dưới chân đặt chính là một thanh Cửu Hoàn Đại Khảm Đao, bên người còn có một vị cẩm y mỹ nhân vì hắn bóp vai.

Nhìn chúng phỉ chính đang tùy ý cười to phía dưới, Sử Đoạn Chương hô:

"Thoải mái uống! Ngày hôm nay mọi người không say không nghỉ!"

Một tên thủy phỉ nhân cơ hội hô to lên: "Không say không nghỉ!"

"Không say không nghỉ!" Tất cả mọi người cùng hô ứng.

"Hắc Hà vạn tuế!"

"Hắc Hà vạn tuế!"

"Thủ lĩnh vô địch!"

"Thủ lĩnh vô địch!"

Mặt trên mỗi quát một tiếng, phía dưới liền đáp lại sơn hống hồi ứng, trên quảng trường một phiến cảnh tượng huyên nháo sôi trào.

"Hắc Hà vạn tuế, thủ lĩnh vô địch. . . Hắc hắc, đánh thắng một trận, liền đắc ý vênh váo đến mức độ như vậy sao?"

Một cái thanh âm tại lúc này thản nhiên vang lên.

Thanh âm không lớn, nhưng rõ ràng bao trùm hết thảy âm thanh huyên náo giữa trường, phảng phất như là thì thầm tại bên tai mỗi người.

Sử Đoạn Chương biến sắc mặt: "Kẻ nào lén lén lút lút? Đi ra!"

"Dám nói lão phu lén lén lút lút, được, rất tốt, quả nhiên thật lâu không ra đi lại, tùy tiện đạo chích nho nhỏ nào cũng dám không nhìn sự tồn tại của ta." Một thanh âm già nua từ phía trên truyền đến.

Ngạc nhiên ngẩng đầu, liền nhìn thấy trong hư không ngưng lập một tên lão giả.

Hắn liền như thế đứng tại nơi đó, áo xám vải thô, dung mạo bình thường, xem mặt mày thậm chí còn dẫn theo mấy phần khí chất hèn mọn.

Nhưng mà chính là một cái lão đầu dung mạo bình thường như vậy, lại mang cho tất cả mọi người chấn động tâm linh to lớn.

"Diêu Quang cảnh!" Sử Đoạn Chương phát xuất kinh hãi hô khiếu.

Chỉ có Diêu Quang, mới có thể không mượn bất luận thủ đoạn gì làm được hư không ngưng lập.

Lão đầu kia liền như thế đứng thẳng tại không trung, mắt lạnh nhìn Sử Đoạn Chương.

Sử Đoạn Chương rốt cục ý thức được cái gì: "Tiền bối đừng vội động thủ, xin nghe ta một lời. . ."

Lão đầu kia đã thổn thức nói: "Có cái gì đáng nói, tới tới lui lui không phải chính là những lý do kia. Ta hiếm thấy đi ra một chuyến, không phải là vì nghe cái này. Lăng Nguyên thủy trạch không phải bọn ngươi có thể độc bá, nếu như các ngươi đã trở thành lão đại, lại không chịu quy thuận, vậy liền biến mất đi."

"Không, gia tổ. . ."

"Lão tổ tông nhà ngươi là ai, ta biết. Tên tuổi hắn có thể bảo đảm tính mạng ngươi, thế nhưng Hắc Hà Quân vẫn là vong mới tốt."

Lão đầu nói, phất tay một cái, một cái cự đại thủ chưởng đã từ trời giáng xuống, phách hướng hạ phương.

"Chạy mau a!" Tất cả mọi người đều sợ đến chạy trốn tán loạn.

Đương nhiên cũng có dũng mãnh bất khuất, vào thời khắc này vẫn như cũ hò hét: "Nghênh địch!"

Chờ đợi hắn chính là bàn tay khổng lồ kia từ trời giáng xuống, một đòn đem hắn đập thành thịt nát.

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Trên đảo Giang Yên, lôi thanh oanh khởi.

Cự thủ khủng bố phảng phất thiên thần giáng lâm kia, tựa như lê đình tảo huyệt, đem thế lực Hắc Hà Quân nhổ tận gốc.

Một nén nhang sau, trên đảo Giang Yên ngoại trừ Sử Đoạn Chương đã không còn bất kỳ người sống tồn tại.

Đâu đâu cũng có thi thể vắt ngang, bị phách cho thất linh bát lạc.

Tồn tại cao cao tại thượng kia, như một tôn thiên thần, nhẹ nhẹ nhàng nhàng mà bỏ tất cả, đầy đủ thể hiện cái gì gọi là lực lượng cao cấp.

Lão giả tại làm tất cả những thứ này xong ào ào rời đi, chỉ còn lại Sử Đoạn Chương một người.

"Chết hết. . . Chết hết. . ." Sử Đoạn Chương ngơ ngác mà nhìn tất cả trước mắt, trong đầu hồi tưởng lại đã từng hào ngôn tráng ngữ lúc rời nhà.

"Ta không cần mượn lực lượng gia tộc, ta muốn dựa dựa vào chính mình đánh hạ một cái thiên hạ to lớn!"

"Đứa nhỏ ngốc, ngươi căn bản là không hiểu, cái gì thế lực đều là hư, duy có sức mạnh là chân thực vĩnh hằng. Thế lực tồn tại, chỉ là vì để cho chúng ta sưu tập tài nguyên, đề thăng bản thân, phục vụ tự thân càng tốt hơn. Lấy thế lực tăng cao thực lực mới là chính đạo, cách làm của ngươi, là đang lẫn lộn đầu đuôi."

"Không, ta không tin!"

"Vậy ngươi liền đi làm đi, người trẻ tuổi, chung quy phải nếm chút khổ sở mới sẽ hiểu. Bất quá không sao, bằng vào khuôn mặt già nua này của ta, chỉ cần ngươi không đi trêu chọc người ta đều trêu chọc không nổi, có thể bảo đảm ngươi vô sự. Sẽ có một ngày, lúc ngươi ở bên ngoài thất bại, sẽ trở lại đi."

Đối thoại trước kia bây giờ rõ ràng trước mắt, Sử Đoạn Chương cuối cùng đã rõ ràng rồi, thanh tỉnh rồi.

Lão tổ tông nói không sai, bản thân theo đuổi vốn là hư vọng.

Hiện tại, mộng nát rồi, bản thân cũng tỉnh táo rồi, cũng nên trở về phục mệnh rồi.

Đứng thẳng ở trên đảo, Sử Đoạn Chương ngây ra thật lâu, rốt cục tỉnh ngộ ra.

Hắn thở dài một tiếng, quay đầu định đi.

Đúng vào lúc này, một thanh âm thản nhiên truyền đến: "Bọn họ tốt xấu cũng theo ngươi lâu như vậy, coi như muốn từ bỏ cơ nghiệp, tốt xấu cũng nên vì bọn họ liệm một chút đi?"

"Kẻ nào?" Sử Đoạn Chương bỗng nhiên xoay người.

Trong bóng tối, một bóng người chậm rãi đi ra.

Mặt nạ quỷ trên mặt dưới ánh lửa đường nét rõ ràng.

"Mặt Quỷ Nhi?" Sử Đoạn Chương ngạc nhiên.

Mặt Quỷ Nhi của Tam Giang Quân, hắn tự nhiên biết, nhưng vì cái gì hắn lại xuất hiện ở đây.

Người tới đã đặt tay phải ở trên mặt nạ, nhẹ nhàng mở ra, lộ ra dưới mặt nạ một gương mặt trẻ tuổi.

Sử Đoạn Chương không nghĩ tới hắn sẽ mở ra mặt nạ đối với mình: "Ngươi. . ."

"Tự giới thiệu bản thân một chút, ta tên Tô Trầm, đương nhiệm đô ty Nguyên Đô Thự Thanh Hà phủ." Tô Trầm nói.

Tô Trầm?

Sử Đoạn Chương đương nhiên nghe qua danh tự này, giống như hắn, tương tự là quý tộc Thanh Hà chi địch.

Bất quá hắn cũng không có ngây thơ cho rằng Tô Trầm bởi vậy chính là bằng hữu của hắn, ngược lại là cử động tháo mặt nạ của Tô Trầm khiến hắn có một tia cảm giác nguy hiểm.

"Ngươi tới làm cái gì?"

Tô Trầm thở dài: "Tự nhiên là đến lưu lại Sử lão đại. Hắc Hà Quân đã diệt, Sử lão đại cần gì phải độc tồn. Một cái chết đi Sử lão đại, so với sống sót càng có giá trị."

"Chỉ bằng ngươi?"

"Không sai, chỉ bằng ta!" Tô Trầm vươn tay trái ra, một phiến hắc sắc hỏa diễm đã cuồn cuộn mà lên. . .


***
- Lê đình tảo huyệt : ờ.. lưỡi cày càn quét