Chương 160: Quản lý

Nếu như có thể, Tô Trầm tình nguyện buông tha Ferraro thêm Mentiano, đều không muốn buông tha Đan Ba.

Tên gia hỏa này quá xảo trá, xảo trá đến hoàn toàn không giống một tên Bạo tộc.

Nếu để cho ngốc nghếch Bạo tộc có như thế một cái lãnh tụ, không thể nghi ngờ sẽ mang đến phiền phức rất lớn.

Đáng tiếc chiến đấu không phải giao dịch, không phải ngươi muốn đổi liền có thể đổi.

Cứ việc mặt sau càng nhiều học viên chạy tới, sưu tận bốn phía, bọn họ nhưng vẫn không thể nào tìm tới Đan Ba.

Học viên đến cùng không phải bộ đội, không thể nào phí trắc trở lớn như vậy tìm một cái Đan Ba, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ trở về núi đá.

Dọc theo đường đi, Tô Trầm đều là dáng vẻ rầu rĩ không vui.

"Được rồi, ngươi cũng đừng phiền muộn. Một trận này chúng ta tốt xấu cũng giết chết hai cái Bạo tộc, trong đó càng bao quát một cái dũng sĩ thánh điện. Đây đều là công lao của ngươi." Hạ Nguyên Đông an ủi hắn nói.

"Đan Ba này thật không đơn giản, để hắn chạy mất, hậu hoạn vô cùng." Tô Trầm thở dài nói.

"Ta biết. Nhưng mà, ngươi cũng không cần thiết rất đừng lo lắng. Thứ nhất hắn bị thương rồi, Bạo tộc lại không có thuốc trị thương gì tốt, trong thời gian ngắn hẳn là không lành được, tạm thời sẽ không có uy hiếp gì. Thứ hai Đan Ba là Đan Ba, Bạo tộc là Bạo tộc. Hắn có thể chỉ huy chung quy chỉ là chính hắn, mà không phải Bạo tộc."

Ánh mắt Tô Trầm sáng ngời: "Vẫn là lão đại tỉnh táo, ngươi nói không sai. Đan Ba có thể chỉ huy chỉ là chính hắn, không phải Bạo tộc."

Nếu như Đan Ba có quyền chưởng khống đối với những Bạo tộc khác, như vậy từ vừa mới bắt đầu liền đã không có Tháp Khố Sa, vì vậy Đan Ba tuy rằng thông minh, nhưng rất khó có đất dụng võ.

Hạ Nguyên Đông một câu nói liền nói ra vấn đề trí mạng của Đan Ba.

"Đúng vậy." Vương Đấu Sơn cũng tới an ủi: "Một cái Đan Ba mà thôi, tuy rằng thông minh, ta xem thực lực cũng chỉ đến như thế, còn không phải là bị ngươi đả thương rồi."

"Đúng vậy, dũng sĩ thánh điện a, dưới tình huống một chọi một bị Tam ca của ta đả thương, ta xem cũng không ra sao sao." Khương Hàm Phong sáp lại gần nịnh hót.

Tô Trầm cho hắn một tràng: "Ngươi ít nói bậy. Lúc đó mặc dù là một chọi một, nhưng trên thực tế Đan Ba vẫn luôn phân tinh thần chú ý đối phó Đấu Sơn lão đại bọn họ, mặc kệ là trước đó giam giữ, vẫn là sau đó dùng phục, đều sẽ dính dáng hắn tương đối tinh lực, căn bản không thể nào toàn lực cùng ta đánh. Mặt khác ta Phá Giáp Trùy quá mức tiêu hao huyết khí, cũng không thể nhiều lần sử dụng. Trên trình độ nào đó ta kỳ thực giống như Đấu Sơn, là thông qua thủ pháp cực hạn nghiền ép chính mình mới thu được tạm thời hoà nhau. Nếu như thật muốn công bằng quyết đấu, ta không phải là đối thủ của Đan Ba. Dũng sĩ thánh điện chính là dũng sĩ thánh điện, còn không là hiện tại ta có thể đối phó."

"Như vậy a." Nghe được Tô Trầm lời giải thích, Khương Hàm Phong cảm thấy nhụt chí.

"Nhưng mà, đây chính là tạm thời. Hiện tại ta tạm thời không phải là đối thủ của hắn, nhưng không bao lâu nữa, ta nhất định sẽ đem hắn đè xuống." Tô Trầm cười nói.

"Ừm! Tam ca nhất định hành!" Khương Hàm Phong nhấc tay kêu to.

Đi một chút nói một chút, mọi người đã trở lại núi đá.

Vừa tới núi đá, liền nhìn thấy Vân Báo Cơ Hàn Yến cùng Kiền Hạo Ly đi tới.

Nguyên lai liền ở tại bọn hắn đi săn giết Đan Ba thời điểm, ba người này rốt cục đã tới núi đá.

Hai người này một đường cãi nhau, nhưng làm Kiền Hạo Ly phiền muộn được quá chừng, đến nỗi tại nhìn thấy mọi người dường như thấy người thân.

Lẫn nhau tố ly biệt sau, từng người cũng biết trước mặt tình huống.

"Không trách ta nói người này ta làm sao có chút quen mặt đây, hoá ra là Vương bàn tử a." Cơ Hàn Yến nhìn nhìn Vương Đấu Sơn nói.

Vương Đấu Sơn sấu sau khi xuống tới, toàn bộ hình tượng đều cùng dĩ vãng có rất lớn bất đồng.

"Đúng a, Vương ca một thoáng soái hơn nhiều." Kiền Hạo Ly nịnh nọt tâng bốc.

Vương Đấu Sơn nghe được mặt mày hớn hở.

Ăn ngay nói thật, không mập thời điểm, Vương Đấu Sơn vẫn là rất soái.

Bên cạnh Vân Báo lạnh lùng tiếp một câu: "Cũng nhược hơn nhiều."

Vương Đấu Sơn giận dữ: "Báo Tử ngươi mẹ hắn không nói được mấy câu tiếng người sao?"

Vân Báo hất mặt đi không để ý tới hắn.

"Được rồi mọi người đừng nháo nữa." Hạ Nguyên Đông nói: "Hiện tại Đan Ba bị thương, tạm thời vô lực lại nhìn chằm chằm chúng ta, cũng là thời điểm khai triển kế hoạch của chúng ta."

Hạ Nguyên Đông cái gọi là kế hoạch, chính là kế hoạch cứ điểm lúc trước Thích Vi Nhạn cùng Tô Trầm thương nghị.

Lấy núi đá là cứ điểm, hướng ra phía ngoài phóng xạ nhân viên, thu lấy tài nguyên.

Chuyên môn tuyển lựa nhân viên chiến lực mạnh mẽ thành lập chiến đấu tiểu tổ, chiến lực yếu kém thì lưu thủ phía sau làm hậu cần cùng trợ giúp.

Khi gặp phải tiểu phiền phức thì, phải dựa vào chiến đấu tiểu tổ tự mình giải quyết, khi gặp phải phiền toái lớn khó có thể giải quyết thì, liền có thể kêu gọi chi viện, nhiều tổ liên hợp. Như Tô Trầm lúc trước triệu tập hơn mười người giúp hắn thanh lý đi tùng lâm yêu thú chính là điển hình kiểu mẫu, mà tại không gian di tích bên trong, yêu thú hiển nhiên không ngừng một đầu, chỉ cần có cần, đều có thể kêu gọi trợ giúp.

Ngoài ra gặp phải mục tiêu khó mà đối kháng, tỷ như Bạo tộc, liền có thể chạy về phía núi đá, đồng thời thả ra cầu cứu lệnh tiễn, núi đá bên này cũng sẽ mau chóng làm ra phản ứng.

Cứ như vậy, mọi người đối với không gian di tích thăm dò lực độ liền sẽ gia tăng thật lớn, tính an toàn cũng thuận theo đề thăng.

Núi đá hiện nay tổng cộng có hai mươi sáu người, phân biệt là Hạ Nguyên Đông, Thích Vi Nhạn, Tô Trầm, Phong Dị Cốt, Chử An Dật, Thẩm Ngọc Thành, Thẩm Long Thành, Bì Nguyên Hồng, Vương Đấu Sơn, Vân Báo, Nguyệt Lung Sa, Cơ Hàn Yến, Cố Khinh La, Thì Giang Bách, Phạm Như Chỉ, Thủy Đông, Lý Vân, Ngô Hiểu, Vương Huyền An, Kiền Hạo Ly, Khương Hàm Phong, Vệ Dương, Nghiêm Linh, Mã Hiên, Hàn Lâm Hà, Kỷ Nhược Vũ.

Bỏ đi chiến tử cùng một mạch vẽ bản đồ không về Triệu Hâm, có thể nói đã tập trung phần lớn học viên, cũng là thời điểm chấp hành kế hoạch kế tiếp.

Dựa theo Hạ Nguyên Đông phân chia, hai mươi sáu người này sẽ chia làm nội ngoại lưỡng bộ.

Nội bộ do Tô Trầm, Kiền Hạo Ly, Khương Hàm Phong, Vệ Dương, Nghiêm Linh, Mã Hiên, Hàn Lâm Hà, Kỷ Nhược Vũ tám người tạo thành, chuyên môn phụ trách thủ vệ núi đá, khẩn cấp cứu viện các phương diện sự vật.

Mặt khác mười tám người thì tạo thành ngoại bộ.

Trong đó Thích Vi Nhạn bởi vì thương thế chưa hồi phục, tạm thời ở lại núi đá dưỡng thương.

Vương Đấu Sơn sau khi giảm béo thực lực tổn thất lớn, vì vậy cùng Vân Báo, Cố Khinh La, Nguyệt Lung Sa biên cùng nhau tạo thành tiểu đội bốn người, xem như là chiếu cố.

Hạ Nguyên Đông, Ngô Hiểu cùng Thẩm thị huynh đệ một tổ, một cái tổ bốn người khác, cũng là mạnh nhất chi tổ, lựa chọn phương hướng là tòa núi cao mặt bắc kia. Nhiệm vụ của bọn họ không phải thu được tư liệu, mà là thăm dò nơi đó, tận khả năng nhiều đạt được đầy đủ tư liệu, hảo thuận tiện bước kế tiếp hành động.

Còn lại ba cái ba người tiểu tổ, các tuyển một phương hướng, hô ứng lẫn nhau. Mặt trời lên đi, mặt trời lặn về, thăm dò bí cảnh, sưu tập tài nguyên.

Ngoại bộ do Hạ Nguyên Đông phụ trách, nội bộ thì tạm thời giao cho Thích Vi Nhạn quản lý.

Vì thế Hạ Nguyên Đông rất là bất an nói với Tô Trầm: "Ta biết Tô huynh đệ ngươi bác học đa trí, tài hoa xuất chúng, sự vụ nội bộ hậu cần này, vốn là giao cho ngươi mới là thích hợp nhất. Bất quá ta suy nghĩ đến cứ điểm núi đá liên lạc bát phương, không chỉ có liên quan đến tạp học , tương tự còn muốn an bài đồng học qua lại, nhân sự làm trọng, Vi Nhạn ở phương diện này tương đối thích hợp, vì vậy ta đề nghị do nàng thống lĩnh, lại là oan ức ngươi."

Tô Trầm cười nói: "Ta đến cảm thấy này rất tốt đẹp. Ngươi phụ trách thống lĩnh toàn cục, Nhạn tỷ điều hành trợ giúp, chính là làm hết năng lực. Người đã nhiều rồi a, việc liền nhiều, ngươi xem Báo Tử cùng Cơ đại tiểu thư đến hiện tại còn không hợp nhau đây, vừa thấy mặt đã trừng mắt. Mà cũng không có khả năng cưỡng ép bọn họ xuống a. Phải nói hợp! Ta lại không cái công phu kiên trì kia, Nhạn tỷ là thích hợp. Giao cho nàng ta cũng yên tâm."

Hạ Nguyên Đông nghe được gật đầu liên tục: "Ngươi lý giải là tốt rồi."

Tô Trầm cười nói: "Lại nói ta cũng không phải không có chuyện gì có thể làm. Ngươi xem, hai vị phụ trách quản lý Nhân tộc, ta đây. . ."

Hắn kéo dài ngữ điệu, cười nói:

"Liền phụ trách quản lý Bạo tộc."

————————————————

PS: Mới ra viện, lão bà liền lại nằm viện. Hiện ở một bên muốn gõ chữ, vừa còn muốn đi bệnh viện chăm sóc, khuya ngày hôm trước hai giờ mới về nhà, sáng sớm hơn sáu giờ mới ngồi viết đc một ít, sau đó lại chạy đi viện.

Như vậy thì cũng thôi, then chốt ngày hôm qua đi kiểm tra lại, tra ra: Ta dĩ nhiên chưa khỏi!

Vậy mà chưa khỏi! ! !

Đại phu nói chuyện ta trường kỳ ngồi lâu, nếu như không thể thay đổi, sau đó cũng chỉ có thể làm làm cứng băng ghế rồi. Đương nhiên, trước lúc này còn phải tiếp tục trị liệu.

Vậy là, ta sáng sớm cùng buổi tối gõ chữ, ban ngày ngay tại bệnh viện chăm sóc, thuận tiện lại làm trị liệu cho bản thân. Lão bà tại lầu bảy, ta đây lầu hai.

Bi kịch a!

Xem ở ta cố gắng như vậy phân thượng, mọi người cho điểm phiếu phiếu đi.