Chương 71: Đối lập

Hoàn thành giao dịch xong, Tô Trầm cũng không có ở lâu, mà là nhanh chóng giao lại quyền chỉ huy, sau khi đem quyền lực chỉ huy Tam Giang Quân giao cho mấy người bọn Đường Minh Chu Quyên Giai, liền rời khỏi Tam Giang Quân, chạy về Thanh Hà thành.

Lúc gần đi còn không quên tìm Đường Minh muốn một bình huyết dịch của hắn dùng tới làm nghiên cứu, khiến cho Đường Minh oán giận không thôi.

Đêm tối kiêm trình trở lại Thanh Hà, lúc này trời còn chưa sáng, Thanh Hà thành một phiến tịch liêu.

Bất quá Tô Trầm biết, yên tĩnh này sợ là duy trì không được bao lâu.

Không có làm cái gì nữa, trực tiếp trở lại Tô phủ nghỉ ngơi.

Sáng sớm ngày thứ hai, thời điểm Tô Trầm còn đang mộng đẹp, liền nghe thấy trên bến tàu một trận tiếng chuông trầm muộn vang lên.

Đây là tiếng chuông đại biểu thất bại cùng chia buồn, mang ý nghĩa có tổn thất thật lớn xuất hiện.

Nghe thấy tiếng chuông này, khóe miệng Tô Trầm nhếch ra một tia tiếu dung.

Hắn biết, tin tức rốt cục truyền tới.

Xoay người, Tô Trầm ngủ tiếp.

Hai canh giờ sau, Minh Thư đến gõ cửa.

"Dực Dương tiên sinh cầu kiến."

"Để hắn ở phòng khách chờ đợi."

Một lát sau, Tô Trầm bước ra, trong phòng khách đã đứng một vị nho sinh trẻ tuổi, chính là vị môn khách Lữ Dực Dương kia của An Tự Nguyên.

Nhìn thấy Tô Trầm, Lữ Dực Dương giơ tay thi một lễ: "Dực Dương tham kiến Tô tri hành."

"Lữ tiên sinh khách khí, không biết tiên sinh làm sao lại đột nhiên đến nhà?" Tô Trầm chiêu hô Lữ Dực Dương ngồi xuống, lại khiến Minh Thư dâng trà rồi hỏi.

Lữ Dực Dương cười nói: "Kỳ thực tại sao ta tới, Tô đại nhân hẳn là rõ ràng nhất."

Tô Trầm gạt trà vụn trong chén nói: "Lời này của Lữ tiên sinh, ta lại là có chút bị hồ đồ rồi."

"Tô đại nhân không biết, vậy tiểu nhân liền nói thẳng đi. Đêm hôm qua, một nhánh thuyền đội của liên minh thương mại Thanh Hà bị cướp."

"Ồ?" Tô Trầm sắc mặt bất động: "Chuyện này có gì đáng kinh ngạc sao? Lăng Nguyên thủy trạch, phỉ hoạn đông đảo, tiễu mà bất diệt, thường có thương thuyền bị cướp, chuyện như vậy không nên kỳ quái chứ?"

"Thế nhưng thuyền lệ thuộc thương mại liên minh bị cướp, đây vẫn là lần đầu."

"Vậy thì làm sao?" Tô Trầm ngẩng đầu nhìn Lữ Dực Dương.

Lữ Dực Dương cười nói: "Cũng không làm sao, chính là sợ sẽ có thật nhiều người cảm thấy việc này sẽ cùng đại nhân có quan hệ. Tiểu nhân cũng bất quá là phụng mệnh thành chủ đại nhân trước tiên tới xem một chút, chắc chắn chốc lát nữa sẽ còn có người tới cửa bái phỏng."

Nghe nói như thế, Tô Trầm rốt cục thu hồi biểu tình đùa giỡn không nghiêm túc, hỏi: "Thành chủ đại nhân nói thế nào?"

"Liền như Tri Hành đại nhân lúc trước biểu hiện như vậy, vô luận thế nào cũng không thể thừa nhận."

"Chỉ sợ ta không thừa nhận, bọn họ cũng sẽ nhận định là ta làm."

"Tin tưởng Tô tri hành đối với điều này tự có biện pháp giải quyết." Lữ Dực Dương nói.

"Ân" Tô Trầm ung dung thong thả gạt vụn trà: "Mấy ngày nay ta sẽ thường xuyên tại trường hợp công khai lộ diện, chờ qua mấy ngày, thời điểm tái sinh cướp án, tự nhiên sẽ có chứng cứ bản nhân không có mặt."

"Đó cũng là cái biện pháp. Tuy rằng bọn họ chưa chắc sẽ tin. . . Nhưng ai cần bọn họ tin đây? Trên mặt không có trở ngại là được. Bất quá Tô đại nhân, ngươi không ở, ngươi vững tin những người kia có thể đem sự tình làm tốt không?"

"Ngươi về trả lời thành chủ đại nhân, liền nói Tô Trầm ta cũng vẫn là có mấy cái bằng hữu dựa dẫm được."

"Được! Vậy tại hạ liền cáo từ."

Thu được đáp án mình cần, Lữ Dực Dương cũng không nói nhảm nữa, trực tiếp cáo từ.

Lữ Dực Dương chân trước mới vừa đi, chân sau Lao quản gia liền đến bái phỏng.

Đương nhiên lần này hắn không phải đại biểu Liên gia, mà là toàn bộ thập đại quý tộc.

Lúc trước Liên gia cùng Tô Trầm trước hết nháo lên, nhưng bởi vì thỏa thuận hòa bình sau đó, Liên gia cũng một mạch không gây sự tiếp với Tô Trầm, hơn nữa Lao quản gia là kẻ biết làm người, vì vậy hiện tại Liên gia cùng Tô Trầm quan hệ ngược lại còn có thể.

Sau khi cướp thuyền một chuyện phát sinh, đông đảo quý tộc trước tiên muốn tìm Tô Trầm, tìm tới tìm lui nhưng hiện Lao quản gia mới là thích hợp nhất.

Sau khi Lao quản gia đi tới, chuyện tiếp theo liền tiến vào quy trình tiêu chuẩn.

Đầu tiên là Lao quản gia đại biểu liên minh quý tộc đối với Tô Trầm biểu thị "thăm hỏi thân thiết", tiếp theo chính là liền có liên quan Lăng Nguyên thủy phỉ một chuyện đề xuất cái nhìn của chính mình, Tô Trầm thì rất phối hợp đối với thương thuyền gặp nạn một chuyện biểu thị "Chấn kinh", cũng đối với Lăng Nguyên thủy hoạn biểu thị vô cùng căm ghét, cho rằng Lăng Nguyên thủy hoạn là cái vấn đề lớn, cần mọi người đồng tâm hiệp lực cộng đồng giải quyết. Cuối cùng song phương liền tại thủy phỉ tứ ngược một chuyện đạt thành cái nhìn chung, nhất trí cho rằng ngày sau hẳn là tăng mạnh hợp tác tận lực diệt trừ, Lao quản gia lúc này mới cáo từ rời đi, Tô Trầm thân đưa ra cửa, cho thấy đây là một hồi hội đàm thành công.

Đương nhiên, vừa đi ra khỏi cửa lớn Tô phủ, mặt Lao quản gia liền xụ xuống, chuyện này để sau hãy nói.

Đưa đi Lao quản gia, người của Nguyên Đô Thự lại tới.

Lại là Hình Sát Bắc muốn gặp hắn.

Đến Nguyên Đô Thự, liền thấy Hình Sát Bắc ngồi cao chủ vị, sắc mặt âm trầm.

Nhìn thấy Tô Trầm, trực tiếp nói: "Tô tri hành mấy ngày nay đến là tiêu dao a."

Hình Sát Bắc là xưa nay ương ngạnh quen rồi, cũng không có hứng thú nói bóng gió, tới chính là chụp mũ chụp lên, hiển nhiên là đã nhận định Tô Trầm chính là cướp thuyền chủ mưu.

Đáng tiếc Tô Trầm cũng không phải một kẻ dễ nói chuyện, cũng không nhìn hắn, chỉ là nói: "Ngươi muốn gặp ta, chính là vì hướng ta vấn an?"

Lời nói này liền làm người tức giận, Hình Sát Bắc một cái lão huyết suýt nữa phun ra ngoài.

Trừng mắt Tô Trầm nói: "Tô Trầm, ngươi. . ."

Tô Trầm giơ tay: "Thí thoại ít nói ra, ta mỗi ngày có rất nhiều chuyện muốn làm. Hôm nay đã có vài nhóm người tới tìm ta, vì vậy ngươi muốn nói cái gì ta biết. Ở nơi đây ta trực tiếp trả lời ngươi, chuyện đội buôn bị cướp không có quan hệ gì với ta, lời ta liền đặt ở đây, có tin hay không là chuyện của ngươi."

Nói Tô Trầm nhấc chân đi ra ngoài.

"Tô Trầm!" Hình Sát Bắc đập bàn một cái: "Ngươi thật sự cho rằng ngươi làm chuyện như thế, là có thể nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật sao?"

Tô Trầm quay đầu lại nhìn Hình Sát Bắc một chút: "Nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật? Nói thật hay, những năm gần đây liên minh quý tộc cấu kết thủy phỉ, lũng đoạn thủy đạo, độc bá tài nguyên, nhưng cự không nộp thuế, càng cấu kết hắc bang, gieo vạ thôn xóm, thật sự coi chính mình có thể nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật sao?"

Hình Sát Bắc trừng mắt nhìn Tô Trầm, Tô Trầm cũng không khách khí phản trừng, thời khắc này, ánh mắt của hai người tại không trung va chạm tóe lửa.

Chốc lát, Hình Sát Bắc mới cười gượng lên tiếng: "Hảo, hảo tiểu tử, ngươi giỏi! Ta xem ngươi có thể hung hăng tới khi nào."

"Tổng sẽ dài hơn ngươi." Tô Trầm đáp một tiếng, xoay người đi ra Nguyên Đô Thự.

Xa xa nhìn tới hắn, Hình Sát Bắc đột nhiên hô lên một tiếng: "Tô Trầm, Huyết Y Vệ cùng Huân Chương Dũng Sĩ không bảo vệ được ngươi cả đời, đem người bức gấp rồi, có lúc không cần quá nhiều người, một vị cường giả liền có thể đem ngươi triệt để từ cái thế giới này xoá bỏ!"

Bước chân Tô Trầm dừng một chút, nhưng chung quy không hề nói gì, liền như thế rời đi.

Chỉ là sát ý trong lòng nhưng càng ngày càng thịnh.

Hình Sát Bắc này, hắn nguyên bản không để ở trong lòng, hiện tại xem ra, lại là càng ngày càng đáng ghét.

Có lẽ phải nghĩ cái biện pháp đem hắn diệt trừ, bằng không chờ cái vị trí tại Nguyên Đô Thự này cản tay bản thân, cũng là phiền phức.

Bất quá mặt khác, câu nói kia của Hình Sát Bắc vẫn là cho hắn một cái cảnh giác.

Hắn biết Hình Sát Bắc có ý gì.

Bức thập đại quý tộc gấp lên rồi, liều mạng bỏ ra chút đại giá, không phải không giết được hắn.

Một cái Diêu Quang cảnh, liền có thể giải quyết tất cả.

Có thể. . . Cũng nên vì điều này làm chút chuẩn bị.

Tô Trầm nghĩ.