Chương 150: Thứ tự


Sau khi đẩy lùi Cơ Hàn Yến, tất cả tựa hồ cũng trở nên thuận lợi hơn.

Tổ hợp ba người tại bên trong trường thi tự do du đãng, hành tẩu trong các khu, quét sạch mỗi một thí sinh nhìn thấy.

Một đường nghiền ép.

Ngẫu nhiên cũng sẽ có một ít đối thủ mạnh mẽ xuất hiện, thế nhưng liền Cơ Hàn Yến đều đã đánh bại ba người, tự tin cường đại chưa từng có, cuối cùng đem đối thủ nhất nhất đánh bại.

Ngày hôm đó, ba người thu hoạch số điểm nhiều nhất từ khi tiến vào trường thi tới nay.

Vào lúc này, Tô Trầm hữu tâm tìm kiếm Lý Thanh Vân Bạch Ly hai người, chỉ tiếc một mạch chưa thấy, cũng không biết bọn họ đã đạt tới khu một hay chưa.

Liền như thế mãi cho đến bình minh ngày kế, nương theo một tiếng còi kia lên vang lên, là lúc ba ngày Tiềm Long chi tranh cuối cùng kết thúc.

Hết thảy thí sinh đồng thời hóa thành quang ảnh rời khỏi trường thi, lại đã xuất hiện tại trên quảng trường đài cao.

Ngẩng đầu nhìn tới, trên màn ánh sáng lớn là từng hàng từng hàng điểm số cùng thứ tự tương ứng thí sinh thu được.

Chiến đấu ba ngày, hết thảy nỗ lực rốt cục tại thời khắc này công bố, những thí sinh kiên trì đến cuối cùng kia dồn dập ngẩng đầu trông ngóng, tìm kiếm thứ tự của bản thân.

Vậy là thỉnh thoảng liền có thể nghe được:

"Ta tiến vào top 6 rồi, ta bắt được tiêu chuẩn rồi!"

"Đáng chết, còn kém ba điểm, còn kém ba điểm ta liền có thể thắng được tên kia!"

Tương tự như vậy hoặc vui mừng hoặc ảo não hoặc hưng phấn hoặc phân nộ âm thanh.

Đương nhiên, bởi tỉ lệ đào thải tàn khốc trăm người chọn một kia của Tiềm Long chi tranh, tuyệt đại đa số âm thanh là bi quan, thất vọng, chỉ có một số ít âm thanh vui mừng, tại bên trong đoàn người triều cường này, có vẻ là như vậy không đáng chú ý, không hài hòa.

Trong mắt phần lớn mọi người chỉ có tiêu chuẩn, ánh mắt của một số ít người lại rơi vào chỗ càng cao hơn.

Kim Linh Nhi căng thẳng tìm kiếm vị trí của chính mình.

Từ trên nhìn xuống.

Khi nhìn tới vị trí thứ mười thì, rốt cục nhìn thấy tên của chính mình.

Kim Linh Nhi, 722 điểm.

"Hô! Rốt cục tiến vào rồi." Kim Linh Nhi thở phào nhẹ nhõm.

Bởi vì bị Tô Trầm cướp đoạt một phen duyên cớ, điểm số của Kim Linh Nhi giảm nhiều. Tuy rằng về sau phấn khởi tiến lên, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng đuổi về tới vị trí thứ mười.

Mặc dù như thế, Kim Linh Nhi cũng hài lòng.

Kỳ thực ba vị trí đầu cùng mười vị trí đầu vẫn là có nhất định khác nhau, bất quá không khác mấy, đối với Kim Linh Nhi mà nói, chỉ cần có thể tiến vào top 10, những tổn thất khác đều có thể chịu được.

Ngẩng đầu nhìn tiếp, tại phía trên cách đó không xa, vị trí xếp hạng thứ năm, rõ ràng là tên của Tô Trầm.

Tô Trầm, 814 điểm.

"Này, chúc mừng a." Kim Linh Nhi đối với Tô Trầm nói: "Tiến vào top 5 rồi."

"Cùng xếp thứ mười cũng không có gì khác biệt." Tô Trầm trả lời.

Vậy cũng đúng, thứ năm cùng thứ mười kỳ thực không có gì khác biệt.

"Ai, các ngươi tốt xấu gì vẫn là tiến vào mười vị trí đầu, nào như ta, chỉ lạc cái xếp hạng 16, thảm đây." Vương bàn tử than thở nói. Hắn chủ yếu là vừa bắt đầu lạc hậu quá nhiều, cho tới mặt sau muốn đuổi theo cũng khó khăn.

"Không tệ, hẳn là cũng có thể được cái hạt giống tiềm lực, chỉ là cấp bậc thấp chút." Kim Linh Nhi an ủi hắn.

Ba người đồng thời nhìn hướng đầu bảng, ở vào chỗ cao nhất vẫn như cũ là Cơ Hàn Yến, bị thua ba người một trận đối với nàng tựa hồ cũng không có ảnh hưởng gì, vẫn như cũ một đường cuồng quyển điểm số.

Điểm số cao tới khủng bố 1,345 điểm, ròng rã cao hơn Tô Trầm ngoài 500 điểm, so với người thứ hai Huyết Yêu Chung Đỉnh cũng cao hơn ngoài bốn trăm điểm.

Trên thực tế toàn bộ danh sách điểm số, Cơ Hàn Yến liền hầu như là nhất chi độc tú, lấy điểm số khiến người ta tuyệt vọng cao cư đầu bảng, chín người còn lại cách biệt đều không phải rất lớn.

Bất quá tại trong cái đám người này, tên của Tô Trầm có vẻ đặc biệt dễ thấy.

Bởi vì hắn là kẻ duy nhất đằng sau họ tên không có hậu tố huyết mạch.

Điều này khiến hắn tuy rằng xếp hạng chỉ ở đệ ngũ, hấp dẫn quan tâm nhưng không kém Cơ Hàn Yến chút nào.

"Tô Trầm, người này là ai? Làm sao vô huyết mạch dĩ nhiên có thể tiến nhập top 5?"

"Ta biết người này, cũng không biết dùng thủ đoạn gì, dĩ nhiên cùng Kim Linh Nhi hợp tác, chiếm tiện nghi của Kim Linh Nhi, mới được nhiều điểm số như vậy."

"Đó là hắn đánh bại Kim Linh Nhi rồi mới cùng nàng hợp tác." Có thí sinh sớm đi ra nhìn thấy chân tướng.

"Nói bậy, Kim Linh Nhi làm sao có khả năng bị hắn đánh bại. Ta xem có lẽ là hắn mặt mũi anh tuấn, khiến Kim Linh Nhi tự nguyện đổ đi."

Trong lúc nhất thời nghị luận sôi nổi, cách nói gì cũng có. Có kẻ bị Tô Trầm "Kinh diễm", cũng có kẻ lòng mang đố kỵ ác ý hãm hại, càng thiếu không được những kẻ biết một ít chuyện đã xảy ra, tự cho là nắm giữ chân tướng, sau khi nói ra miễn không được lại trải qua một ít thêm mắm dặm muối.

Nói chung, liên quan tới Tô Trầm cách nói ra sao cũng có, không hề giống nhau.

Nhưng mặc kệ là nguyên nhân gì, Tô Trầm danh tự này, đã một thoáng lan truyền ra rồi.

Rất nhiều người đều biết, kỳ thi quận lần này, lại xuất hiện một nhân vật thiên tài tuyệt tiện, lấy vô huyết chi thân, xưng hùng thi quận.

Tô Trầm đối với điều này đến không để ý, chỉ là tại trên bảng danh sách chăm chú tìm kiếm tên Lý Thanh Vân cùng Bạch Ly.

Rất mau tìm đến.

Lý Thanh Vân lấy 236 điểm chiếm giữ vị trí thứ tám mươi tám, Bạch Ly lấy 234 điểm kém hơn, giữa hai người càng là chỉ chênh nhau hai điểm, chỉ kém một hạng, đeo bám cũng thật gắt gao. Bọn họ đồng thời cũng là xếp hạng thứ hai, thứ ba trong những thí sinh Lâm Bắc, cũng hiếm thấy đều tiến vào top 100, điều này tại trước đây là rất hiếm thấy.

Tô Trầm sau đó mới biết, nguyên lai hai người này đều đánh tới khu thứ năm.

Bất quá đây cũng là cực hạn của bọn họ, sau khi đến đó không lâu, liền bởi vì gặp phải cường thủ mà bị ép lui lại, lại từ khu thứ năm vòng trở lại.

Vào lúc ấy Tô Trầm còn tại Táng Linh Đài không đi ra đây, vì vậy một mạch chưa thấy bọn họ.

Mà hai người này cũng đã biết Tô Trầm chính là 'mặt quỷ nhi' kia, nhất thời đều là không nói gì, tại sau khi biết Tô Trầm liền Cơ Hàn Yến đều đánh đuổi, lại càng là yên lặng. Bọn họ không biết mục đích của Tô Trầm là mượn lực lượng bọn họ để vượt ải, ngược lại vui mừng lúc trước không đánh lên, bằng không bị thua quá nửa là bản thân, vạn nhất bị trục xuất khỏi trường thi, liền triệt để xong rồi.

Cho nên đối với Tô Trầm ngược lại có mấy phần cảm kích.

Cho tới người thứ tư là Lâm Tịnh Hiên, lấy 115 điểm xếp hạng thứ 178, Lâm Thư Nguyệt lấy kém 3 điểm rơi xuống bên dưới Lâm Tịnh Hiên, vô duyên Tiềm Long.

Chuyện này không kỳ quái, phải biết trên người Lâm Tịnh Hiên nhưng còn dẫn theo một đống bạo liệt dược tề đây —— kẻ thật vất vả mới thu phục được, đương nhiên phải đưa vào trong Tiềm Long viện tiếp tục phát huy tác dụng mới đúng.

Đối với Lâm Bắc mà nói, phần thành tích này đã là tương đối khá.

Đặc biệt là Tô Trầm mười vị trí đầu, đã vì Lâm Bắc thành tranh được mặt mũi cực lớn, càng vì Lâm Bắc thành mang đến chỗ tốt cực lớn.

Thác phúc của Tô Trầm, lần Tiềm Long chi tranh sau chí ít có thể sớm năm năm, tiêu chuẩn có thể đề thăng đến năm hoặc là sáu cái.

Chính vì nguyên nhân này Lâm Bắc thành chủ Nhạc Vi Hùng cười đến không ngậm được miệng, không ngừng mà tiếp thu khắp nơi chúc mừng.

Đối với hắn mà nói, đây chính là thành tích trong lúc hắn đương chức rồi, tuy rằng trên thực tế hắn chẳng hề làm gì cả.

Nhưng mà quan trường chính là như vậy, chỗ ngươi quản lý có thành tích, đó chính là công của ngươi, chỗ ngươi quản lý xảy ra vấn đề, đó chính là lỗi của ngươi.

Công tích lớn như vậy, đủ để ghi vào quan sách, làm tiền vốn cho tương lai bình xét quan chức, Nhạc Vi Hùng bằng tự dưng được một đại công , liên đới nhìn Tô Trầm bao nhiêu liền thấy vui vẻ bấy nhiêu.

Ngay sau đó liền muốn tự thân tới Tô gia chúc mừng.

Vẫn là chủ bộ bên cạnh là người nhanh nhẹn, lén lút đối với Nhạc Vi Hùng nói: "Tình cảm giữa Tô Trầm cùng Tô gia kia cực tệ, nửa năm trước càng là tự tay hủy đi dung mạo tứ di thái Nhan Vô Song của Tô Thành An, trêu đến Tô Thành An thống hạ sát thủ, phụ tử có thể nói từ lâu bất hòa. Nghe nói, Tô Trầm thậm chí còn không gọi Tô Thành An là phụ thân."

"Lại còn có chuyện như thế?" Nhạc Vi Hùng cả kinh, cúi đầu suy tư nói: "Nếu là như vậy, đến không cần thiết cùng Tô gia quá mức thân cận. Tô Trầm kia nếu lấy thân phận hạt giống nhập Tiềm Long viện, tương lai vẫn là có hi vọng rất lớn. Nếu hắn đã cùng Tô gia bất hòa, ngươi không ngại thử lôi kéo xem. Đúng rồi, ta có nên giúp hắn đối phó Tô gia hay không?"

Chủ bộ kia liền nói: "Tô Trầm kia tiểu nhân cũng hiểu rõ một ít, đến cũng là kẻ ân oán rõ ràng. Từ hành vi lúc trước của hắn mà xem, tuy cùng Tô gia cắt đứt, nhưng cũng không có tâm tư muốn đối phó Tô gia, xem dáng dấp kia, đến giống như muốn sau đó ai đi đường nấy, vì vậy lão gia không cần phải đối phó Tô gia, bằng không. . . Ngươi cũng biết, tình thân mà, luôn có tới lui. Quá mức can thiệp, phản thành không đẹp."

"A, cái này đến cũng đúng." Nhạc Vi Hùng gật gật đầu.

Chủ bộ kia lại nói: "Còn nữa Tô Trầm đã đắc tội Phan gia là sự thực, tuy nói có đại gia tộc vừa ý hắn, nhưng theo ta thấy người này tính tình không hẳn chịu làm kẻ dưới, sự tình đến cùng sẽ là kết quả gì còn được chưa biết. Lão gia sao không yên lặng quan sát."

Nhạc Vi Hùng vuốt râu mép nói: "Nói thì nói như thế, bất quá Tô Trầm đã được top 10, dương thanh uy Lâm Bắc ta, ta thân là thành chủ, nếu như không có biểu thị, tổng không còn gì để nói. Theo ngươi, nên làm thế nào?"

"Ban tặng tài vật, giữ một khoảng cách."

Nhạc Vi Hùng suy tư một phen, gật đầu nói: "Cứ làm như thế đi."

————————

PS: Một tên học viên bị cướp điểm, cũng không ảnh hưởng những người khác đoạt điểm. Ta lúc trước phạm vào cái sai lầm, chính là nói Tô Trầm cùng Kim Linh Nhi chia cắt điểm năm tên học viên, kinh độc giả nhắc nhở, hiện đã đính chính, xin lượng giải.