Chương 199: Lộng thần trời sinh (hạ)

Trên đại đấu trường, khủng tích cuồng bạo chính đang điên cuồng tứ ngược đồ sát đám giác đấu sĩ Bạo tộc.

Bởi vì đã được Tô Trầm gia trì, nó không chỉ thu được năng lực biến dị phần đuôi, liền ngay cả lực lượng cùng khôi giáp phòng ngự cũng đề thăng trên diện rộng, thậm chí trí lực cũng thượng thăng một đoạn.

Khủng tích hiện tại, thực lực đã đuổi sát yêu thú thượng phẩm.

Đối mặt gia hỏa kinh khủng như thế, hai mươi tên giác đấu sĩ Bạo tộc hầu như là trong nháy mắt liền bị tàn sát hết sạch, cũng làm cho lão bản của giác đấu sĩ đau lòng đến suýt nữa ngất đi.

Nhưng mà sự tình cũng chưa có kết thúc.

Tại sau khi sát quang giác đấu sĩ, con khủng tích này điên cuồng va về phía quang mạc thủ hộ, nhìn dáng dấp tác dụng phụ của loại cải tạo này chính là khiến nó rõ ràng điên cuồng lên, liền ngay cả quang mạc thủ hộ nó cũng dám khiêu chiến. Năng lượng lan lưu mãnh liệt đánh vào trên người nó, kích thích khủng tích kia thét gào không ngớt, thống khổ cự đại không có khiến nó lui bước, trái lại càng thêm dũng mãnh trùng kích tới quang mạc.

Các quý tộc rất hiếm khi nhìn thấy tình huống như vậy, đồng thời tràn đầy phấn khởi nhìn xem, liền như là đang xem con xuẩn ngư trong bể kia cố gắng đi đánh vỡ bể cá như thế nào.

Bất quá rất nhanh, bọn họ liền phát giác không đúng.

Khủng tích còn đang điên cuồng va chạm, quang mạc thủ hộ nhưng vào lúc này dần dần nhược đi.

Cái đầu mang sừng nhọn to lớn xuyên phá quang võng, xuất hiện tại ngoại trường, trước mặt những khán giả kia, một ít quý tộc nữ tính nhát gan thậm chí sợ đến hét ầm lên.

"Hống!" Sau khi đầu xuyên qua, khiếu thanh cuồng bạo của khủng tích càng lúc càng rõ ràng.

"Không được!" Phụ cận A Nỗ Bỉ, trên mặt một tên tướng quân Bạo tộc rõ ràng lộ ra vẻ căng thẳng.

Không đợi hắn có hành động, độc giác trên đầu khủng kích kia đã bắt đầu sáng lên quang mang.

Ánh sáng lần này, càng vượt quá quang huy trùng kích hai mươi giác đấu sĩ.

Ầm!

Sau một khắc, trùng kích cự đại như thiên ngoại đập tới, chính đánh vào trên quan khán đài, chí ít hơn hai mươi tên Bạo tộc bị một đòn này đánh trúng , còn có thể sống sót mấy cái, liền không biết được rồi.

"A!" Giữa trường lập tức bùng nổ ra tiếng rít gào sợ hãi, tràng diện trong nháy mắt đại loạn.

Huyết tính cùng dũng mãnh của Bạo tộc tại trên người đám đại quan quý tộc này đã sớm tiêu thất vô tung, nhiều năm sinh hoạt hậu đãi khiến bọn hắn sớm đã trở nên lười nhác mà khiếp đảm, đối mặt trùng kích đột nhiên xuất hiện, càng hoảng sợ không biết làm sao cho phải. Số ít Bạo tộc có thực lực phản ứng đầu tiên lại không phải giết chết khủng tích, mà là lập tức vây đến bên người A Nỗ Bỉ, bảo vệ hoàng đế bệ hạ —— cứ việc lấy thực lực của hoàng đế, đặt tại đó cho khủng tích đánh cũng thương không được, thế nhưng cơ hội biểu thị trung tâm lại không phải thường có. Chỉ cần khủng tích đụng tới bệ hạ, cho dù không thương tổn được hắn, cũng là thất trách.

Cùng lúc đó, khủng tích rốt cục cũng từ bên trong quang mạc thủ hộ vọt ra.

Nó gầm thét xông lên bậc cấp, xông tới chỗ quan chiến, mở ra miệng lớn, hướng tới một tên quý tộc nữ tính không kịp rời khỏi mở ra miệng lớn, hung ác cắn xuống.

Rắc rắc rắc.

Mang theo đầy miệng máu tươi, con khủng tích này tứ ngược tại trên khán đài, tùy ý xoắn giết hết thảy đối thủ bản thân đụng đến.

Đại đấu trường một phiến khủng hoảng.

Chỉ có A Nỗ Bỉ vẫn như cũ hứng thú dạt dào nhìn một màn này, hoàn toàn không có bất kỳ sợ hãi cùng lưu ý.

Ngược lại, tại trong mắt hắn có thể nhìn thấy chính là kích động hưng phấn đến điên cuồng.

Hắn nhìn chằm chằm đại gia hỏa phẫn nộ lao đi trên sân kia, trong miệng nhưng chầm chậm nói: "Xem ra ngươi sắp xếp ra chút sai lầm, người bạn nhỏ Long Đồ của ta."

"Vừa vặn ngược lại, bệ hạ vĩ đại, hết thảy đều tại trong kế hoạch." Tô Trầm hồi đáp trấn định tự nhiên.

"Ồ?" A Nỗ Bỉ nhìn Tô Trầm một chút.

"Ngươi đã làm những gì? !" Khẳng Ốc đã nộ hống đứng lên, túm lấy cổ áo Tô Trầm.

"Thả ra hắn, Khẳng Ốc." A Nỗ Bỉ nói.

"Bệ hạ. . ."

"Ta nói, thả ra hắn!"

Khẳng Ốc ngẩn ngơ, chỉ có thể bất đắc dĩ buông tay.

A Nỗ Bỉ lúc này mới một lần nữa nhìn về phía Tô Trầm: "Ngươi là nói, là ngươi đã an bài tất cả những thứ này, đến tàn sát thần dân của ta, lấy dùng để lấy lòng ta?"

Tô Trầm trả lời: "Không, bệ hạ, đây chính là một bất ngờ. Nguyên cấm chống đỡ quang mạc thủ hộ đã dùng thời gian rất lâu. Một ít vị trí then chốt trong đó đã xuất hiện vấn đề, dẫn đến quang mạc thủ hộ bất ổn. Tại thời điểm không có gặp phải thử thách, chuyện này có lẽ còn không có vấn đề gì. Bất quá khủng tích sau khi cải tạo có chỗ bất đồng. Cảm giác của nó đối với thống khổ đại đại giảm nhẹ, lực lượng nhưng mức độ lớn tăng cường. Quan trọng nhất chính là, tại trong quá khứ ba ngày qua, nó vẫn luôn bị dằn vặt, điều này làm cho nó đối với Bạo tộc tràn ngập cừu hận. Xu thế cừu hận to lớn lại thêm quang mạc thủ hộ lâu năm thiếu tu sửa, mới dẫn tới tất cả những thứ này phát sinh, dẫn đến trận bi kịch này phát sinh."

A Nỗ Bỉ tiếp tục nhìn khủng tích còn đang tác nghiệt, mấy vị tướng quân Bạo tộc cường đại tự thân ra tay, rất nhanh liền trấn áp lại cái gia hỏa phát điên này. Bọn họ tự thân lại đây thỉnh tội, A Nỗ Bỉ nhưng không để ý chút nào lắc đầu: "Ngươi là nói tất cả những thứ này đều không có quan hệ gì với ngươi?"

Tô Trầm trả lời: "Ta là nói, tất cả những thứ này đều là bất ngờ. Bất ngờ có rất nhiều loại, có bi kịch. . . Cũng có kinh hỉ."

Có quý tộc mắt không mở hung ác nói: "Ngươi tên khốn kiếp này, ngươi đang nói cái gì? Chuyện này cùng kinh hỉ có quan hệ gì? Ngươi hại chết nhiều quý tộc như vậy, ngươi phải chết!"

"Không!" A Nỗ Bỉ nhưng ngừng hắn lại.

Sau đó hết thảy Bạo tộc liền nhìn thấy, thân thể A Nỗ Bỉ đang nhẹ nhàng co giật.

Nhìn kỹ lại, liền phát hiện hắn dĩ nhiên đang cười.

Không kìm nén được cười.

Sau đó hắn ngửa đầu cười to lên: "Ha Ha Ha Ha, cái này thực sự là quá thú vị rồi! Một cái bất ngờ! Đúng, đây thực sự là một cái bất ngờ kinh hỉ! Các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy sao?"

Hết thảy Bạo tộc đồng thời sợ hãi nói: "Bệ hạ. . ."

"Câm miệng!" A Nỗ Bỉ rống to: "Ta chịu đủ lắm rồi sự cứng nhắc, vô năng của các ngươi. Hết thảy đều là an bài trước, hết thảy tất cả, đều là an bài trước, đều là dùng tới lừa dối ta. Các ngươi cho rằng ta là kẻ ngu sao? Không nhìn ra được đó đều là các ngươi an bài trước sao? Hết thảy đều đang tuân theo quy củ, kế hoạch, có nề có nếp, không hề sinh thú, một chút thú vị cũng không có! Ta chán ghét như vậy!"

Hắn rống to, toàn thân bùng nổ ra một cỗ năng lượng hùng hồn, quét ngang toàn trường, khiến hết thảy Bạo tộc đều không khỏi lui về phía sau, chỉ có Tô Trầm không hề phát giác, liền đứng tại bên người A Nỗ Bỉ, điều này làm cho hắn cũng không khỏi kinh ngạc A Nỗ Bỉ thực lực cường đại.

A Nỗ Bỉ tiếp tục quát: "Kinh hỉ! Ta muốn kinh hỉ! Tất cả ra ngoài ý liệu, không ở trong kế hoạch nội dung, mới mẻ, liền như thịt nướng nóng hổi thơm ngát mới từ trong lửa trại hạ xuống, nóng hổi thơm ngát thịt nướng, mới mẻ, kỳ diệu, có sáng tạo đồ vật. Nhìn nhìn cái này, đây mới là. . ."

Đúng, đây mới là điều A Nỗ Bỉ yêu thích.

Tô Trầm đã sớm nhìn thấu vị Phong Quân bệ hạ này rồi.

Hắn ghét nhất chính là quy củ, tất cả quy củ phiền phức rườm rà.

Hắn sở dĩ phong, sở dĩ cuồng, đều là bởi vì hắn chán ghét những thứ ràng buộc này.

Hắn yêu thích những thứ bản thân không nghĩ tới kia.

Yêu thích những bất ngờ vượt qua dự đoán kia.

Mặc kệ là kết quả gì.

Bất ngờ!

Ra ngoài dự liệu!

Đánh vỡ gông xiềng!

Nhảy ra ràng buộc!

Đó mới là thứ A Nỗ Bỉ muốn, chỉ cần có thể làm được điểm ấy, hắn liền yêu thích!

Tô Trầm đã nhìn trúng điểm ấy, cũng vì A Nỗ Bỉ an bài cái bất ngờ này.

Giống như sở liệu, A Nỗ Bỉ rất yêu thích chuyện này.

Có Bạo tộc tiếp lời: "Nhưng thưa bệ hạ, đã chết nhiều như vậy. . ."

"Ta nói câm miệng!" A Nỗ Bỉ một phát chụp lấy đầu Bạo tộc xen mồm kia: "Chết mấy tên quý tộc mà thôi, vậy tính là gì? Ta lại đề bạt mấy cái là được rồi. Ngươi còn sợ không ai đồng ý làm quý tộc sao?"

Nói tay hợp lại, đầu Bạo tộc kia đã bị bóp nát.

A Nỗ Bỉ thu tay về, bên người đã có tôi tớ đưa lên vải trắng.

A Nỗ Bỉ lau tay nhìn Tô Trầm: "Ta thích sắp xếp của ngươi, Long Đồ. Thế nhưng. . ."

"Bệ hạ!"

Xa xa đột nhiên vang lên thanh âm ủng chiến đạp đất, một tên quân nhân Bạo tộc từ phương xa đi tới, hãy không chút khách khí cắt ngang A Nỗ Bỉ.

Đó là một tên Bạo tộc trung niên rất có khí chất nam nhân, hắn có một gương mặt anh tuấn đặc hữu không thuộc về chủng tộc này, biểu tình cương nghị, một đôi mắt đặc biệt có thần.

Hắn gọi Ngả Phất Lý Cách Tư, Thiết Huyết quân soái của bộ lạc Liệt Diễm.

Ngả Phất Lý Cách Tư là Bạo tộc cùng Mị tộc hỗn huyết.

Mị tộc là một cái tiểu chủng tộc nhờ Bạo tộc che chở, liền như Nham tộc tại Nhân tộc đồng dạng, cũng là một cái tiểu chủng tộc. Đặc điểm lớn nhất của chủng tộc này chính là nam tuấn nữ tịnh, mỗi người đều là suất ca mỹ nữ.

Ngả Phất Lý Cách Tư kế thừa huyết thống mẫu thân, sinh ra một khuôn mặt khiến nữ tính Nhân tộc đều có thể vì đó khuynh đảo, tại trong Bạo tộc càng là tình nhân đại chúng được công nhận.

Bất quá chân chính khiến Ngả Phất Lý Cách Tư lấy một cái thân phận không phải Bạo tộc thuần huyết mà trở thành tướng quân Bạo tộc không phải khuôn mặt của hắn, mà là tài năng chỉ huy phi phàm của hắn.

Hắn tại phía tây phụ trách đối kháng đối Linh tộc, bởi vì sự tồn tại của hắn, vốn quanh năm bị áp chế, phần lớn thời gian đều ở hạ phong Bạo tộc, dĩ nhiên cùng Linh tộc hình thành nên giằng co chi cục.

Điều này tại trong hơn vạn năm lịch sử của Bạo tộc cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Cứ việc tại trong chiến đấu Ngả Phất Lý Cách Tư chỉ huy, thắng bại mỗi bên một nửa, nhưng điều này tại trong chiến tích của Bạo tộc đối với Linh tộc đã cực kỳ kiêu nhân. Hơn nữa mỗi một lần chiến bại hắn đều có thể trình độ lớn nhất giảm thiểu tổn thất. Cũng là nhờ có hắn, Bạo tộc tại khu vực phía Tây áp lực đại đại giảm nhẹ.

Hắn cũng bởi vậy thăng cấp thành Liệt Diễm chiến thần.

Đúng, hắn chính là Trung Chiến Thần, một trong tam chiến thần của bộ lạc Liệt Diễm.

Làm Trung Chiến Thần, hắn cũng là kẻ chiến tích không huy hoàng nhất.

Nhưng chuyện này không tổn hại uy danh của hắn, trái lại đặt vững cách cục Ngả Phất Lý Cách Tư trầm ổn đại khí.

So với Lão Chiến Thần Tát Khắc Nhĩ, Trung Chiến Thần Ngả Phất Lý Cách Tư càng thêm có mị lực nam nhân, hắn như là thái dương ban trưa tại bộ lạc Liệt Diễm, cũng là người được quân nhân Liệt Diễm tín nhiệm nhất.

Cũng chỉ có nhân vật như hắn, mới có thể trực diện A Nỗ Bỉ, không hề úy kỵ hoàng đế uy nghiêm.

Hắn vốn là trấn thủ tây cương, bất quá bởi Thú tộc xâm lấn thế lớn, liền lâm thời từ tây cương trở về, tọa trấn trung ương, để ngừa Thú tộc tiến một bước đột phá.

Đi tới trước người A Nỗ Bỉ đứng lại, Ngả Phất Lý Cách Tư trầm giọng nói: "Hoàng đế bệ hạ, máu của quý tộc không phải công cụ dùng để lấy lòng ngươi, lần này ngươi đã làm quá mức."

"Ồ?" A Nỗ Bỉ nghiêng đầu qua nhìn nhìn Ngả Phất Lý Cách Tư: "Vậy thì dùng để làm gì? Làm sâu mọt ăn mòn quốc gia của ta, trộm cướp bảo khố của ta, phá hoại xã hội của chúng ta sao?"

Không thể không thừa nhận, A Nỗ Bỉ tuy rằng điên, nhưng ánh mắt rất độc đáo.

Hắn không để ý quý tộc, không chỉ bởi vì hắn không để ý sinh mệnh, cũng bởi vì rất nhiều quý tộc xác thực từ lâu mục nát.

Đối mặt loại mục nát này, A Nỗ Bỉ tình nguyện nhìn thấy cái chết của bọn họ, đặc biệt là đây cũng không phải là chính hắn tạo thành, càng không áp lực.

Ngả Phất Lý Cách Tư cũng không thối lui: "Ta biết có rất nhiều quý tộc đọa lạc, nhưng đây cũng không thể là lý do ngài không nhìn sinh mệnh bọn họ. Vạn sự đều có quy tắc, Long Đồ này, hắn đã làm quá mức, dám dùng sinh mệnh quý tộc để lấy lòng bệ hạ, cần phải xử tử!"

"Há, nói như vậy, đến cũng có chút đạo lý. Long Đồ, ngươi cảm thấy thế nào?" A Nỗ Bỉ nhìn về phía Tô Trầm.

Tô Trầm hơi hơi mỉm cười: "Vĩ đại Thiết Huyết chiến thần, Ngả Phất Lý Cách Tư điện hạ, ta e rằng ngươi đã hiểu nhầm một chuyện, ta cũng không có dùng sinh mệnh của quý tộc để lấy lòng bệ hạ, chuyện này, từ đầu đến cuối đều không có quan hệ gì với ta a."

"Ngươi nói cái gì?" Ngả Phất Lý Cách Tư cả giận nói.

"Ta nói đây là một cái bất ngờ." Tô Trầm nói: "Là bất ngờ dẫn đến tất cả những thứ này, tại sao muốn trách đến trên đầu ta đây?"

"Chẳng lẽ không phải là ngươi cho khủng tích uống thuốc, mới dẫn tới sao?"

Tô Trầm gật đầu: "Là ta, nhưng coi như ta đã dùng dược lại có thể nói rõ cái gì? Khủng tích là hạ phẩm yêu thú, sau khi dùng dược cũng bất quá miễn cưỡng so được với thượng phẩm. Chiến thần điện hạ là muốn nói, tiêu chuẩn thủ hộ của tràng giác đấu chúng ta chỉ đến trung phẩm thôi sao?"

"Cái này. . ." Ngả Phất Lý Cách Tư yên lặng.

Tiêu chuẩn thủ hộ của đại đấu trường đương nhiên không thể nào lấy trung phẩm làm chuẩn, trên thực tế tại tình huống bình thường, coi như là yêu thú Lĩnh Chủ cũng xông phá không được quang mạc thủ hộ.

Vì vậy Tô Trầm đem khủng tích đề thăng đến thực lực thượng phẩm, tuyệt đối không thể trở thành lý do hắn phạm sai lầm.

Ngả Phất Lý Cách Tư: "Ngươi muốn nói quang mạc thủ hộ gặp sự cố không có quan hệ gì với ngươi sao?"

"Đương nhiên." Tô Trầm buông tay: "Ta vừa nãy liền nói, quang mạc thủ hộ lâu năm thiếu tu sửa, không chịu nổi trùng kích, đây là trách nhiệm của người quản lý đấu trường, không phải của ta."

"Vậy tại sao ngươi lại biết?"

"Lúc ta tới đại đấu trường tìm kiếm tiết mục có thể khiến cho bệ hạ hài lòng, trong quá trình cải tạo khủng tích phát hiện mầm họa liên quan tới an toàn của giác đấu trường, vì thế ta đặc biệt viết một phần báo cáo nhắc nhở người quản lý đấu trường, vì vậy ta đương nhiên biết tất cả những thứ này."

"Báo cáo đâu?"

"Ngay tại nơi làm việc của người quản lý đại đấu trường, nếu như ngài hiện tại đi tìm, hẳn là có thể tìm thấy, bất quá tiền đề là tốc độ nhanh chút đừng để cho độc chức giả hủy diệt chứng cứ."

Ngả Phất Lý Cách Tư quay đầu lại, mấy tên binh sĩ đã vội vã chạy đi.

Bất quá Ngả Phất Lý Cách Tư cũng biết, mang về đây quá nửa là tin tức khiến hắn thất vọng.

Hắn nhìn Tô Trầm, nói: "Vậy ngươi giải thích làm sao ngay tại thời điểm này, khủng tích có chuyện?"

Tô Trầm du nhiên trả lời: "Bất ngờ? Trùng hợp? Hay là kinh hỉ? Tùy tiện ngài thấy thế nào, điện hạ."