Chương 42: Vạch mặt
 
 	Nghe nói như thế, Tô Thành An, Tô Khắc Kỷ đồng thời biến sắc.
 
 	Tô Thành An đang muốn động tác, Tô Trầm đã nắm bắt cái đứa bé kia cổ họng đưa hắn giơ lên : "Ai dám động đến, ta liền ném chết nó."
 
 	Tất cả mọi người đồng thời trệ ở động tác.
 
 	"Con của ta!" Nhan Vô Song cuồng loạn kêu lên.
 
 	Muốn muốn cướp về đến, Tô Trầm tay kia cũng đã nắm Nhan Vô Song cổ họng : "Hay là trước lo lắng chính ngươi a."
 
 	Bay lên một cước, chính đá vào Nhan Vô Song trên đầu gối, Nhan Vô Song bịch thoáng một phát quỳ trên mặt đất.
 
 	"Tô Trầm!" Tô Thành An phẫn nộ rống to : "Ngươi cái này nghịch tử muốn làm cái gì nha? Còn không buông ra đệ đệ của ngươi cùng ngươi di nương?"
 
 	"Ta muốn làm cái gì nha?" Tô Trầm cười cười : "Tự nhiên là muốn tìm vị này Tứ di nương hảo hảo tính tính toán toán trương mục."
 
 	Tô Thành An đã đạo : "Tại ngươi sinh tử chưa biết lúc chuẩn bị tiệc thọ yến, ngươi sinh khí ta có thể hiểu được, nhưng là..."
 
 	"Cùng thọ yến không quan hệ." Tô Trầm ngắt lời nói.
 
 	"Cái gì nha?" Tô Thành An ngẩn ngơ : "Vậy là ngươi tại sao?"
 
 	"Vậy thì phải hỏi nàng trải qua chút ít cái gì nha rồi." Tô Trầm dùng xuống ba chỉa chỉa Nhan Vô Song.
 
 	Nhan Vô Song tâm nhảy dựng : "Ta cái gì nha đều không làm..."
 
 	Ba!
 
 	Nhan Vô Song đã bị Tô Trầm hung hăng quán trên mặt đất, đón lấy Tô Trầm chân đã dẫm nát Nhan Vô Song cái kia trương thiên kiều bá mị lại để cho vô số người cực kỳ hâm mộ trên mặt.
 
 	Nhìn xem cái kia trương xinh đẹp tại Tô Trầm dưới chân biến hình, tất cả mọi người cùng một chỗ đau lòng.
 
 	Tô Trầm đã đạo : "Trước sau hai lần âm thầm đối với ta ra tay, lần thứ hai càng là phái người dùng dẫn thú dược tề đương khu thú dược tề bán cho ta, ngươi dám nói cái đó và ngươi không có quan hệ?"
 
 	Nhan Vô Song lập tức trệ ở.
 
 	Tất cả mọi người đồng thời ồn ào.
 
 	Ai đều không phải người ngu.
 
 	Dẫn thú dược tề đương khu thú dược tề bán, lại phối hợp Tô Trầm mới từ Thâm Hồng Sơn Mạch trở lại, ai cũng biết cái này phía sau ý nghĩa cái gì nha.
 
 	Mà ngay cả Tô Thành An đều mở to mắt chử xem Nhan Vô Song : "Vô Song, đây là ngươi làm hay sao?"
 
 	Nhan Vô Song biết rõ không tốt, kêu to : "Oan uổng a, lão gia, oan uổng a, việc này cùng ta không có vấn đề gì. Ta không biết cái gì nha dẫn thú dược tề khu thú dược tề, ta một cái nữ nhân gia ở đâu hiểu những này?"
 
 	"Còn dám lại?" Tô Trầm hừ lạnh : "Ngươi đến là đã có kinh nghiệm, đặc biệt tìm người trung gian để làm việc này, còn ẩn tàng thân phận. Đáng tiếc ngươi cho rằng ta tựu tra không được sao? Cái kia người trung gian, là Lý lão quỷ a?"
 
 	Nghe nói như thế, Nhan Vô Song tâm lý phòng tuyến lập tức hỏng mất một nửa.
 
 	Lý lão quỷ đích thật là thủ hạ của nàng tìm, hơn nữa đều là che giấu tung tích làm được sự tình, không nghĩ tới hay là bị Tô Trầm tra xét đi ra.
 
 	Bất quá nàng y nguyên mạnh miệng : "Ta không biết ngươi đang nói cái gì nha?"
 
 	"Còn dám mạnh miệng? Nói thiệt cho ngươi biết, Lý lão quỷ đã bị ta bắt được, hắn đã thú nhận, sẽ là của ngươi người mang thứ đó cho hắn, lại để cho hắn ra bán cho Ngọc Chân Các hại ta."
 
 	"Là người của ta cũng không có nghĩa là chính là ta a." Nhan Vô Song bắt được cơ hội kêu lên : "Cái này có thể là hạ nhân mình muốn kiếm tiền, sao vậy có thể hoà giải ta có quan hệ?"
 
 	"Có thể nếu là không có ngươi sai sử, ai lại cầm ra như thế vật trân quý đi lừa gạt?"
 
 	"Ở đâu là cái gì nha trân quý thứ đồ vật, tổng cộng tựu là ba kiện hàng giả..."
 
 	Tiếng nói đột dừng lại, Nhan Vô Song sắc mặt một mảnh tái nhợt.
 
 	"Nói a, ngươi đến lúc đó nói tiếp xuống dưới a, sao vậy không nói?" Tô Trầm cười lạnh : "Ta cũng muốn biết, ta vừa rồi rõ ràng chỉ nói dẫn thú dược tề đương khu thú dược tề bán cho ta, cũng không đã từng nói qua còn có mặt khác hai kiện hàng giả, Tứ di nương lại là sao vậy biết rõ tổng cộng là ba kiện vật phẩm hay sao?"
 
 	Nhan Vô Song run rẩy nếu không nói lời nói.
 
 	Tất cả mọi người cũng triệt để minh bạch, cùng một chỗ thổn thức.
 
 	Đường Hồng Nhụy càng là nghe được toàn thân run rẩy : "Ngươi cái này chết tiệt tiện nhân!"
 
 	Muốn xông lại xé nát Nhan Vô Song mặt.
 
 	Lại bị Tô Trầm chặn.
 
 	"Trầm nhi? Ngươi làm cái gì nha muốn ngăn ta?" Đường Hồng Nhụy khó hiểu.
 
 	"Chuyện này, ta cảm thấy hay là giao cho phụ thân xử trí thì vẫn còn tốt hơn."
 
 	Giao cho Tô Thành An, cái kia không chẳng khác nào là buông tha Nhan Vô Song? Đường Hồng Nhụy muốn hô, lại chứng kiến Tô Trầm biểu lộ xem xét, không nhận phản đối nhi tử ý kiến, cuối cùng chỉ có thể gật đầu, nhưng sau hung dữ địa nhìn về phía Tô Thành An.
 
 	Tô Thành An do dự một chút, đạo : "Chuyện này, lại nói đến a."
 
 	"Ta chỉ muốn hiện tại muốn cái kết quả." Tô Trầm trả lời.
 
 	Nghe được nhi tử ngỗ nghịch chính mình ý kiến, Tô Thành An nội tâm lại là một hồi lửa giận dâng lên : "Trầm nhi, hôm nay khách nhân phần đông, ngươi còn không có náo đủ sao?"
 
 	"Hết cách rồi, ngài cũng không thể để cho ta một mực cầm lấy tiểu tử này a." Tô Trầm phất phất tay trong hài nhi, tiểu gia hỏa bị đề trên không trung rất không thoải mái, cuối cùng từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, oa khóc lớn lên.
 
 	Tô Thành An hít một hơi lãnh khí, suy nghĩ một lát, mới nói : "Nhan Vô Song âm mưu hại người, hành vi ti tiện, đương thụ nghiêm trị. Bất quá nàng dù sao cũng là Hạo nhi mẫu thân, hài tử còn nhỏ, không có ly khai mẫu thân, còn nữa ngươi cũng không có sự tình, ta xem, trước hết phế đi nàng di nương vị, cách chức làm nha hoàn a."
 
 	"Tô Thành An!" Đường Hồng Nhụy triệt để ra cách phẫn nộ rồi : "Nữ nhân này là muốn giết con của ngươi a. Ngươi một không giết nàng, hai không đuổi nàng xuất phủ, lại vẫn giữ lại nàng tại bên người, ngươi muốn làm cái gì nha?"
 
 	"Đã đủ rồi!" Tô Thành An cả giận nói : "Trầm nhi đây không phải không có chuyện gì sao? Nhan Vô Song đã thụ khiển trách, Tô Trầm ngươi còn không đem người thả?"
 
 	Nhìn xem Tô Thành An bộ dạng, Tô Trầm triệt để thất vọng rồi.
 
 	Hắn sở dĩ muốn Tô Thành An đến xử trí Nhan Vô Song, kỳ thật chính là muốn cho Tô Thành An cuối cùng nhất cơ hội.
 
 	Hắn muốn nhìn một chút, phụ thân của mình đến cùng đối với mình còn có không có một điểm quan tâm?
 
 	Hắn muốn biết, đương hắn biết được Nhan Vô Song muốn hại chết chính mình thời điểm, hắn đến cùng hội phản ứng thế nào.
 
 	Hắn nghĩ tới rất nhiều khả năng, lại duy chỉ có không nghĩ tới Tô Thành An đối với Nhan Vô Song giữ gìn hội như thế triệt để.
 
 	Hắn thậm chí ngay cả gia pháp đều không nỡ đối với nàng dùng thoáng một phát.
 
 	Cách chức làm nha hoàn...
 
 	Lừa gạt kẻ đần sao?
 
 	Không có thân phận, chỉ cần còn là ưa thích lấy, chỉ cần ân sủng vẫn còn, Nhan Vô Song tựu y nguyên có thể cao cao tại thượng.
 
 	Ý đồ mưu hại mình người, tựu cho như thế một cái trừng phạt?
 
 	Tô Trầm đương nhiên có thể theo lý cố gắng.
 
 	Nhưng hắn không muốn tranh.
 
 	Bởi vì hắn đối với Tô Thành An triệt để hết hy vọng rồi.
 
 	Cho nên hắn muốn giữ lại cái này kết cục.
 
 	Như vậy sau này chính mình chỉ cần vừa nhìn thấy Nhan Vô Song, sẽ nhắc nhở chính mình đừng có lại đối với Tô Thành An báo bất luận cái gì tưởng tượng.
 
 	Cho nên hắn không có kháng phân biệt.
 
 	Hắn gật đầu nói : "Người, ta có thể phóng, nhưng ta có một yêu cầu."
 
 	"Nói."
 
 	"Từ hôm nay trở đi, Ngọc Chân Các, Hồng Phúc Lâu, Hồi Dương Quán còn có Hồng Tùng Lâm toàn bộ giao cho ta chưởng quản, bất nhập Tô gia công sổ sách."
 
 	Tô Trầm nói cái này bốn phía sản nghiệp, chính là năm đó mẫu thân của nàng xuất giá lúc mang đến.
 
 	Hôm nay Tô Trầm muốn bắt bọn nó toàn bộ phải đi về.
 
 	Nghe được Tô Trầm yêu cầu, Tô Thành An làm như cũng ý thức được cái gì nha.
 
 	Hắn nghĩ nghĩ, lại nhìn xem mọi người tại đây, cuối cùng gật đầu nói : "Tốt!"
 
 	Tô Trầm lúc này mới đem hài tử lần lượt trở về, sớm có nha hoàn tiếp nhận, vội vàng chạy đi.
 
 	"Còn không buông ra ngươi di nương?" Tô Thành An nhìn xem hắn dưới chân Nhan Vô Song, cau mày nói.
 
 	"Di nương?" Tô Trầm khóe miệng mân khởi vui vẻ : "Ngươi dường như đã quên, nàng vừa mới bị giáng chức vi nha hoàn, hiện tại ta dưới lòng bàn chân giẫm phải, cũng không phải là cái gì nha di nương nha."
 
 	Tô Thành An trệ ở.
 
 	Tô Trầm đã nhấc chân, đem Nhan Vô Song một lần nữa tóm.
 
 	Hắn nói : "Chúc mừng ngươi, Tứ di nương, ngươi tự do. Bất quá tại phóng trước ngươi, còn có kiện tiểu lễ vật muốn tặng cho ngươi."
 
 	"Cái ... Cái gì nha..." Nhan Vô Song khó hiểu.
 
 	Tô Trầm trên mặt đã lộ ra tà ác mỉm cười.
 
 	Chứng kiến nụ cười này, Tô Thành An làm như ý thức được cái gì nha, bật thốt lên kêu ra tiếng đến : "Không muốn!"
 
 	Tô Trầm đã án lấy Nhan Vô Song cổ, đối với cái kia trương tử sam mộc điêu bách thú Long Văn bàn tròn lớn hung hăng đập phá xuống dưới.