Chương 60: Giáp Trùng (canh thứ sáu)
 
 	Tinh đèn tản mát ra ánh sáng nhu hòa, vẩy tại trên con đường phía trước, để cảnh tượng trước mắt càng thêm rõ ràng.
 
 	Đây là một mảnh to lớn đất trống, cực kỳ khoáng đạt, xem ra liền như là cái bị móc sạch lòng núi, tại đất trống chỗ giữa còn có một cái hố to, bên trong thế mà còn có mấy cỗ khung xương, lại nhìn không ra là thú hay người.
 
 	Tô Trầm đi tới, nói: "Chúng ta cái này có tính không phát hiện một chỗ bí cảnh? Cương Nham."
 
 	"Ta muốn hẳn là tính toán, chủ nhân. Nhưng là cái này bí cảnh không có giá trị gì." Cương Nham thật thà trả lời.
 
 	"Vậy nhưng chưa hẳn." Tô Trầm nhìn chung quanh một chút, đem tinh đèn treo trên tường, tiếp đó tùy tiện chỉ một chỗ nói: "Ở chỗ này đào đào thử một chút."
 
 	Cương Nham vác sắt cuốc đi qua.
 
 	Chói tai sắt thép va chạm âm thanh lần nữa vang vọng cái hố phía trên.
 
 	Cũng không lâu lắm, Cương Nham thật đúng là từ trên vách mạch quáng đào khối tiếp theo Tinh Ngân Thạch, cái kia chói mắt ngân quang, vẻn vẹn từ ánh sáng cường độ liền có thể đánh giá ra đây là một khối hàm lượng tương đối cao khoáng thạch.
 
 	Cương Nham tinh thần chấn động, sắt cuốc huy động cũng càng phát ra có lực.
 
 	Một khối lại một khối Tinh Ngân Khoáng cứ như vậy bị Cương Nham từ trên vách mạch quáng đào xuống, tại gõ đi phía ngoài thạch tầng về sau, hiện ra chính là to to nhỏ nhỏ các loại Bất Nhất Tinh Ngân Khoáng, chỉ là một canh giờ, liền so trước đó mấy ngày hiệu quả còn tốt.
 
 	Mà lại nơi này khoáng thạch không chỉ có nhiều, còn tinh khiết, Tô Trầm cầm lấy cùng nhau xem nhìn, cảm giác trong này tinh ngân chí ít chiếm được ba thành trở lên.
 
 	Trong Tinh Ngân Khoáng, dạng này độ tinh khiết đã là khá cao.
 
 	Bất quá chuyện tốt tựa hồ vừa mới bắt đầu.
 
 	Lạch cạch một tiếng, lại là một khối to bằng đầu nắm tay Tinh Ngân Khoáng thạch rớt xuống.
 
 	Cái này một khối độ tinh khiết cao hơn, từ ngân quang ngưng tụ trình độ nhìn, không sai biệt lắm có năm mươi phần trăm độ tinh khiết.
 
 	Một khối cực phẩm khoáng thạch.
 
 	Liền liền Tô Trầm trong lòng cũng tán thưởng.
 
 	Đúng lúc này, bản địa đột nhiên truyền đến chấn động nhè nhẹ cảm giác.
 
 	Cái này chấn động không lớn, nhưng là Tô Trầm cùng Cương Nham đồng thời cảm nhận được.
 
 	Chẳng lẽ là địa chấn đột kích? Nếu nói như vậy liền quá tệ.
 
 	Nhưng sau một khắc Tô Trầm đã biết không phải là, bởi vì cái kia cỗ chấn động bỗng nhiên tăng cường thẳng hướng lấy tới mình.
 
 	Hoàn toàn là bản năng, Tô Trầm bỗng nhiên nhảy lên.
 
 	Ngay tại hắn vọt lên đồng thời, chỉ thấy hắn lúc trước đặt chân bản địa, đã hiện ra hai thanh màu đen Cự Liêm xoát cắt qua. Tô Trầm động tác nếu là chậm một chút, chắc chắn bị hai đao ba đoạn.
 
 	Theo cái kia hai thanh Cự Liêm thất bại, liền nghe "Ngao" một tiếng gào thét, từ dưới đất thăng ra một tấm kinh khủng miệng rộng. Cái kia là như thế nào kinh khủng một há to mồm a, trong miệng sinh đầy răng nhọn, thỉnh thoảng có dịch nhờn từ cái này miệng rộng bên trong chảy ra, rơi trên mặt đất, lại để nham thạch đều tùy theo hủ hóa. Nguyên lai vừa mới cái kia hai thanh Cự Liêm căn bản không phải Cự Liêm, mà là cái này miệng rộng phía dưới hai cây hàm răng, xen lẫn nhau khép mở, phát ra khó nghe tiếng va chạm.
 
 	Một cái quái vật khổng lồ cứ như vậy từ lòng đất chui ra, ngoại trừ một tấm kinh khủng miệng rộng cùng sắc bén hàm răng bên ngoài, gia hỏa này phần lưng có một tầng cứng rắn xác ngoài, ở lưng bộ giáp xác hạ còn có một tầng thật mỏng cánh đang không ngừng vỗ.
 
 	Đây rõ ràng liền là một cái Giáp Trùng!
 
 	Chỉ là trước lúc này, Tô Trầm cho tới bây giờ liền chưa thấy qua như thế đại hào Giáp Trùng, nó há miệng liền có thể nuốt vào chính mình, đại khái là là Cương Nham có thể làm cho nó nghẹn một cái.
 
 	"Gặp quỷ, đây là quái vật gì?" Tô Trầm trước đó chưa từng nghe nói loại tồn tại này.
 
 	Bên cạnh Cương Nham cũng thấy há to mồm.
 
 	Tô Trầm cẩn thận rút ra Thôn Nguyệt Thiên Lang đao, nhắm ngay cái này đại giáp trùng.
 
 	Bất quá sau một khắc, hắn nhìn thấy cảnh tượng lại làm cho hắn triệt để im lặng —— cái kia Giáp Trùng căn bản không để ý tí nào hắn, mà là trực tiếp nhào vào đống kia Tinh Ngân Khoáng trên đá, mở cái miệng rộng liền bắt đầu nuốt ăn.
 
 	Cương Nham vất vả móc ra Tinh Ngân Khoáng, vậy mà liền như thế bị cái này Giáp Trùng ăn hết.
 
 	"Nguyên lai mục đích của nó là khoáng thạch mà không phải ta." Tô Trầm minh bạch.
 
 	Tinh Ngân Khoáng mặc dù đáng tiền, nhưng khẳng định không bằng mạng nhỏ trân quý. Nhìn thấy quái vật này mục đích không tại chính mình, Tô Trầm cũng nhẹ nhàng thở ra. Tại cái này con côn trùng trên thân hắn thấy được nồng đậm Nguyên năng, hắn mức độ đậm đặc đại khái đã không thua ba cái kia Phí Huyết Cảnh, đây cũng là hắn đối với mình hai mắt năng lực mở phát ra mới cách dùng, thông qua mục tiêu trên thân Nguyên năng nồng độ để phán đoán tu vi của đối phương.
 
 	Mặc dù tu vi không phải là chiến lực, nhưng dùng để làm một cái bình phán tiêu chuẩn cũng không kém nhiều.
 
 	Cái này Giáp Trùng chí ít có Phí Huyết Cảnh cấp bậc nguyên có thể sức mạnh, Tô Trầm là tuyệt đối không muốn cùng nó cùng chết.
 
 	Bất quá đúng lúc này, một cái thanh âm tức giận lại bỗng nhiên nhớ tới: "Vô dụng ngu xuẩn, nhìn thấy ăn liền quên mục đích, vĩnh viễn không biết cái gì càng trọng yếu hơn. Ngươi kia đáng thương trong đầu ngoại trừ kim loại còn có khác sao?"
 
 	Tối quá trong bóng tối, một bóng người dần dần kéo dài, cho đến xuất hiện tại tinh đèn ánh sáng chói lọi dưới.
 
 	Cái kia là một cái toàn thân bao phủ tại trường bào màu đen bên trong người, mặt bị bóng ma bao trùm thấy không rõ lắm, nhưng mơ hồ vẫn có thể nhìn ra cái kia là một tấm mặt mũi già nua.
 
 	Trong tay hắn chống một cái thanh mộc trượng, đầu trượng chỗ là một cái hỏa hồng sắc bảo thạch.
 
 	Khí tức cả người xem ra âm trầm hậm hực, liền như là Cửu U trong thâm uyên vong linh từ lòng đất đi ra, cứ như vậy xuất hiện tại Tô Trầm trước mặt.
 
 	Nhìn thấy sự xuất hiện của người này, Tô Trầm tâm hơi hơi trầm xuống một cái.
 
 	Đi vào cái kia Giáp Trùng bên người về sau, lão nhân dừng bước, hắn nhìn xem Tô Trầm, phát ra phẫn nộ tiếng hừ: "Ta thật vất vả phong kín đường đi tới, nhưng vẫn là bị các ngươi những này tham lam người đào đến đây. Tài phú che đậy cặp mắt của các ngươi, để cho các ngươi bước vào cái này tử vong con đường."
 
 	Tô Trầm lùi về phía sau mấy bước, Đạp Vân Chiến Ngoa lặng yên không tiếng động phát động, trong miệng liền nói: "Lão nhân gia này, ta chỉ là không cẩn thận đi ngang qua nơi này, đã nơi này là ngài địa bàn, vậy ta có thể rời khỏi."
 
 	"Rời khỏi?" Lão nhân kia phát ra tiếng cười âm lãnh: "Rời đi nơi này sau đó lại đi nói cho người bên ngoài sao?"
 
 	"Ta có thể. . ."
 
 	"Không muốn thề!" Lão nhân đã lớn tiếng kêu lên: "Nhân loại lời thề không có chút ý nghĩa nào, đã từng các ngươi đánh vỡ qua vô số lời thề, lịch sử đã chứng minh, các ngươi liền là một cái không thể bị tin chủng tộc!"
 
 	Nghe nói như thế, Tô Trầm hơi có chút ngạc nhiên.
 
 	Nghe lão nhân này khẩu khí, đối phương dường như tử không phải nhân loại?
 
 	Lúc này Tô Trầm mới chú ý tới, thân hình của đối phương rõ ràng so với chính mình thấp bé.
 
 	Chiều cao của hắn ước chừng chỉ tới Tô Trầm vai, loại này thân cao lúc đầu cũng coi như bình thường, nhưng là phối hợp lão đầu vừa mới nói chuyện, Tô Trầm liền biết đối phương chỉ sợ không phải cá thể thấp bé, mà là. . . Chủng tộc?
 
 	Chủng tộc gì như hắn như vậy độ cao?
 
 	Tô Trầm nhất thời nhớ không ra thì sao.
 
 	Tại hắn trong trí nhớ, tuyệt đại đa số chủng tộc đều so với nhân tộc cao lớn hơn uy mãnh. Nguyệt tộc thon dài, Sơn Tộc cao lớn, Nham Tộc cường tráng, Bạo Tộc uy mãnh, Vũ tộc có cánh, Linh Tộc hư vô, về phần Hải tộc liền càng không cần phải nói, nguyên hoang bốn mươi sáu trí trong tộc, hình thể tượng nhân tộc mà so với nhân tộc thấp bé có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Chẳng lẽ là Tượng Tộc? Vẫn là. . .
 
 	Tô Trầm còn không có làm rõ mạch suy nghĩ, lão nhân kia đã nâng trượng cao quát: "Đáng chết nhân loại, tiếp nhận cái này ngọn lửa tức giận đi!"
 
 	Theo hắn nói chuyện, một cái to lớn hỏa cầu đã trống rỗng tạo ra, ầm vang đánh tới hướng Tô Trầm.
 
 	Tô Trầm giật nảy mình, cuối cùng hắn trước đó có chuẩn bị, Yên Xà Bộ phát động, thân hình như gió, vừa bay ra ngoài, cái kia đại hỏa cầu đã nện ở hắn lúc trước đứng yên bản địa, nện đến hỏa hoa văng khắp nơi.
 
 	Lão nhân kia hiển nhiên cũng không nghĩ tới Tô Trầm tốc độ phản ứng nhanh như vậy, vậy mà có thể né tránh hỏa cầu, bất quá sau một khắc trong tay hắn mộc trượng lay động, trượng đỉnh chỗ đã lại là một cái hỏa cầu tạo ra, đối Tô Trầm vọt tới.
 
 	Tô Trầm thân hình chớp liên tục, Yên Xà Bộ phát động đến cực hạn, lần nữa né tránh hỏa cầu kia, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nguyên lai là cái Áo Tộc dư nghiệt!"
 
 	Đáp lại hắn là một mảnh đập vào mặt hỏa diễm.
 
 	—— —— —— —— —— —— —— —— —— ——
 
 	PS: Cảm tạ damotou khen thưởng.