Chương 115: Thực lực chân chính (trung)

Nhẹ nhõm đem Lai Vân Phong nhấc lên, liền như là xách một con gà con.

Đem Lai Vân Phong đặt ở vị trí hơi thấp hơn so với mình một chút, Tô Trầm dùng ánh mắt nhìn xuống nhìn hắn, trên mặt mang theo châm chọc: "Đây chính là toàn bộ thực lực của ngươi?"

"Làm sao có khả năng?" Lai Vân Phong sợ hãi kêu to, hắn không thể tin được bản thân liền một trảo của Tô Trầm cũng không chịu nổi.

Nhưng mà sự thực chính là trảo của Tô Trầm tựa như quỷ mị, đến quá nhanh, quá mau, hắn thậm chí ngay cả thời gian phản ứng cũng không có đã bị tóm lấy.

"Không!" Hắn điên cuồng kêu to, cổ động lực lượng toàn thân, dưới nguyên lực sôi trào, hình ảnh bạch xà ngưng tụ như thực, hướng tới Tô Trầm cắn xuống.

Cấp độ thức tỉnh của huyết mạch càng cao, hình ảnh cũng sẽ càng gần với chân thực, lực lượng cũng càng gần với chân thực.

Nhưng mà Tô Trầm lại hoàn toàn không thèm để ý.

Hắn khinh bỉ liếc mắt nhìn huyễn ảnh bạch xà của Lai Vân Phong, lắc đầu nói: "Bất quá giun dài không chân, cũng xứng làm dữ."

Hắn nói đưa tay bóp một cái, bóp tại trên huyễn ảnh bạch xà kia, liền nghe xoạt một tiếng, huyễn tượng bạch xà kia đã bị hắn một phát bóp nát. Lực lượng Lai Vân Phong vừa mới ngưng tụ ra, dĩ nhiên bị hắn chớp mắt đập tan triệt để, từ đỉnh phong trực tiếp đánh tới đáy vực.

Một màn này khiến Lai Vân Phong kinh hãi muốn chết, hắn không thể tin được thế gian còn có chuyện như vậy, kêu to: "Sao có thể có chuyện đó? Coi như ngươi là Khai Dương cảnh cũng không làm được, không làm được!"

Tô Trầm nhưng không để ý lắc đầu một cái: "Không có gì không thể, đây chính là lực lượng chân chính của huyết mạch Nhân tộc ta!"

Theo hắn lên tiếng, một cỗ khí thế như uông dương đại hải càng lúc càng thăng khởi.

Thời khắc này Lai Vân Phong nhìn Tô Trầm, phảng phất nhìn thấy tồn tại khiến cho chính mình ngưỡng nhìn, cao lớn, uy nghiêm, tràn ngập quyền uy tuyệt đối không có thể nghi ngờ.

Một cái hư ảnh cao lớn tại sau lưng Tô Trầm hiển hiện, nhưng không phải bất kỳ thú tộc, thú loại, mà chính là hình ảnh của một con người.

Nhân chi huyết mạch!

"Đây là. . ." Lai Vân Phong lẩm bẩm lên tiếng.

"Huyễn tượng huyết mạch của ta, bất quá ta càng yêu thích gọi nó là Nguyên Huyết Hóa Thân." Tô Trầm nói.

Lúc này Lai Vân Phong mới phát hiện kỳ thực thứ nắm yết hầu bản thân kia, rõ ràng là hư ảnh này.

Bóng người khổng lồ mà lãnh đạm này đứng thẳng sau lưng Tô Trầm, một cánh tay thô to cùng cánh tay Tô Trầm dung hợp lại cùng nhau, nắm yết hầu của Lai Vân Phong.

Tô Trầm buông tay, tay của ảo ảnh kia nhưng vẫn như cũ nắm bắt hắn, đem hắn chậm rãi nhấc lên.

Liền như thế xách đến không trung.

Tô Trầm nói: "Gặp lại." "Không!" Lai Vân Phong kêu to.

Ầm!

Đại thủ hợp lại, Lai Vân Phong đã bị bóp thành bánh thịt.

Nguyên Huyết hóa thân lúc này mới biến mất.

Không sai, đây chính là lực lượng tăng cường Tô Trầm dùng Nguyên Huyết dược tề mang đến cho chính mình.

Mô phỏng tác dụng của huyết mạch, Tô Trầm làm cho mình một cái huyễn tượng huyết mạch lấy người làm gốc như thế, Tô Trầm đem phương thức thu được loại huyễn tượng huyết mạch này gọi là Nguyên Huyết Thức Tỉnh, cũng chính là thức tỉnh nguyên thủy chi lực ẩn sâu trong thể nội nhân loại.

Cùng những người sử dụng huyết mạch dị thú thu được các loại năng lực hy kỳ cổ quái kia bất đồng, Nguyên Huyết Thức Tỉnh của Tô Trầm không có nhiều năng lực cổ quái kỳ lạ như vậy, thời điểm ban đầu chỉ là bị động tăng cường một ít khí lực cùng tốc độ mà thôi, nhưng có khả năng vô hạn, có tính linh hoạt cực lớn.

Bởi vì bản thân Nguyên Huyết hóa thân liền là tồn tại thuần túy nhất, liền như một tờ giấy trắng.

Tại trong quá khứ năm năm qua, Tô Trầm chỉ trao cho Nguyên Huyết hóa thân của chính mình một loại năng lực, chính là cực hạn đề thăng lực lượng.

Kỳ thực nếu như có thể, Tô Trầm hoàn toàn có thể làm cho Nguyên Huyết Hóa Thân trở thành một cái bình đài, hấp thu các loại năng lực.

Nhưng Tô Trầm không có làm như vậy, bởi vì điều này liền trùng hợp với năng lực của Dung Huyết Đồ Đằng, Dung Huyết Đồ Đằng chính là một cái thiên nhiên bình đài, có thể tải thêm các loại nguyên kỹ, đã như vậy, Nguyên Huyết Hóa Thân liền không cần thiết lặp lại đường cũ. Dung Huyết Đồ Đằng có thể gánh chịu nguyên kỹ, như vậy Nguyên Huyết Hóa Thân liền trở thành động cơ vĩnh cửu cho Dung Huyết Đồ Đằng là được.

Vì vậy đề thăng của Nguyên Huyết Hóa Thân đơn giản mà trực tiếp, tác dụng của nó chính là không ngừng trữ tồn nguyên lực, đề thăng lực lượng, khiến cho chính mình trở nên càng cường hơn, càng đại hơn, càng nhanh hơn.

Năm năm mài giũa, tuy rằng chỉ là một cái Nguyên Huyết Hóa Thân, nhưng từ lâu nắm giữ lực lượng khủng bố thường nhân không thể tưởng tượng. Thuần lấy lực lượng mà nói, thậm chí có thể cùng một chưởng đơn chưởng đánh nát Phi Thiên các kia của Vương Chiến Vũ chống lại một thoáng. Bất quá công kích như vậy Vương Chiến Vũ có thể một hơi đánh ra mấy chục lần, Nguyên Huyết Hóa Thân lại không thể nào đỡ được nhiều như vậy, vì vậy Tô Trầm chỉ có chạy.

Thế nhưng đối với Diêu Quang chạy trốn, nhưng không có nghĩa là đối với những kẻ khác cũng phải sợ, Tô Trầm một mạch đối địch giả yếu, kỳ thực chỉ là đang tìm kiếm một cái cơ hội càng tốt hơn.

Kích sát Lai Vân Phong chỉ là chuyện trong chớp mắt, nhưng mà chính là trong chốc lát này, hai bên lại đã xông tới hai cái tiểu tổ, tốc độ chi viện cực nhanh.

Nhìn thấy Tô Trầm, người của hai bên đồng thời đại hỉ, hô lớn nói: "Tô Trầm ở chỗ này!"

Cùng nhau hướng về Tô Trầm vọt tới.

"Muốn chết!" Tô Trầm cười lạnh một tiếng, thân tựa quỷ mị, tốc độ tại trong chớp mắt nhanh đến lạ kỳ.

Nguyên Huyết Hóa Thân đề thăng hết thảy năng lực cơ sở, không chỉ có tăng trưởng lực lượng , tương tự cũng đề thăng tốc độ.

Như một tia khói nhẹ phiêu đến trước mặt đám người của tiểu tổ bên trái, đơn thủ vươn ra, đã chụp vào một người, thủ chưởng mở ra đồng thời, một phiến hỏa diễm u ám dĩ nhiên phóng xuất.

Ám Diễm Chi Trảo!

Đây là cái năng lực thứ ba sau khi Ám Diễm Thủ Sáo của Tô Trầm đề thăng đạt được, cũng là từ Ám Diễm Cự Nhân cải biến mà ra, uy lực kỳ thực không có lớn bằng Ám Diễm Cự Nhân, thế nhưng đơn nhất trảo kích uy năng càng mạnh hơn, quan trọng nhất chính là cực kỳ tiết kiệm năng lượng bóng tối.

Một trảo này hạ xuống, tên Khai Dương cảnh kia đã Ầm một tiếng toàn thân cháy lên ám ảnh hỏa diễm, đường đường hộ tráo của Khai Dương cảnh tại dưới Ám Diễm Chi Trảo của Tô Trầm dĩ nhiên như băng tuyết cấp tốc tan rã, không ngăn được nhất thời nửa khắc.

Những người khác thấy thế kinh hãi, đồng thời hướng Tô Trầm xuất thủ.

Tô Trầm hắc một tiếng, thân hình trong nháy mắt liên tục thiểm hiện, hiệu quả của Yên Xà Bộ bị hắn phát huy đến mức cực trí. Coi như là người của Lũng Tây Cố gia tại thời khắc này nhìn thấy, chỉ sợ cũng phải kinh rớt mất hồn, bởi vì Yên Xà Bộ của Tô Trầm giờ khắc này đâu chỉ vượt qua cảnh giới vô huyết, thậm chí ngay cả người thức tỉnh hai tầng cũng không hẳn so được với hắn.

Lăng không hư đạp, cấp tốc biến hướng, phảng phất như một con chim yến linh hoạt, Tô Trầm tại thời khắc này trình diễn ra cực hạn linh xảo một tên nguyên sĩ có khả năng biểu hiện ra, như một con hải yến xuyên qua tại trong bão táp, trong nháy mắt tránh né công kích của một đống nguyên sĩ đánh tới, một cánh tay nhưng vẫn như cũ nắm lấy hộ tráo của nguyên sĩ Khai Dương kia.

Sau một khắc liền nghe xoảng một tiếng, hộ tráo của nguyên sĩ kia dĩ nhiên vỡ tan.

Năm ngón tay của Tô Trầm như xuyên đậu hũ, xuyên vào thân thể nguyên sĩ Khai Dương kia. Ngũ chỉ hỏa diễm bất diệt, lần này trực tiếp từ từ cháy lên tại nội bộ thân thể đối phương.

"A!" Nguyên sĩ kia phát xuất hô hoán thống khổ đến cực điểm, bởi tao ngộ công kích quá mau, hắn thậm chí ngay cả huyễn tượng huyết mạch của chính mình cũng chưa kịp thi triển ra, liền bị Tô Trầm sinh sinh thiêu chết, tại dưới ám diệt hỏa diễm khủng bố, cuối cùng hóa thành một đống tro tàn tiêu tán.

Thân hình Tô Trầm không ngừng, như hồ điệp xuyên hoa liên tục xuyên qua thân thể nhiều người, khi hắn xuyên qua một người cuối cùng thì, liền nghe Ầm một tiếng, tất cả tổ viên của một tổ này đồng thời nổi lửa, sau đó tại trong thời gian cực ngắn, đồng thời hóa thành tro tàn.

Lại là nhân viên một tổ chết sạch.

Một tràng sát lục này là tiến hành tại trước mắt người của một tổ khác, thủ pháp giết địch nhanh chóng, ác liệt, hung ngoan cùng với tàn nhẫn kia của Tô Trầm đã triệt để chấn động người của một tổ truy kích tới này.

"Ma quỷ! Ma quỷ!" Có người nhịn không được thét lên.

Có mấy người càng là tại chỗ quay đầu, chạy ngược trở lại.



***
Ám Diễm Thủ Sáo = Ám Diễm Găng Tay.