Chương 187: Ngọc Lưu Yên

Sau khi trở lại Tiềm Long viện, Tô Trầm liền triệt để khôi phục sinh hoạt dĩ vãng của hắn, mỗi ngày vùi đầu vào trong các loại nghiên cứu.

Đương nhiên, cùng trước đây không giống chính là, lần này bên cạnh hắn có thêm Cố Khinh La.

Mỗi ngày thời điểm hoàng hôn, Cố Khinh La sẽ đến Nguyên Năng tháp, làm trợ thủ cho hắn, thuận tiện cũng tăng cường thời gian hai người ở chung.

Từ trên phương diện này nói, Tô Trầm là cái rất không hợp cách bạn trai, bởi vì hậu kỳ hầu như đều là phái nữ chủ động, Tô Trầm thì toàn diện triển khai kiếp sống trạch nam.

Điều này cùng giáo dục năm đó của Thạch Khai Hoang có quan hệ rất trọng đại.

Năm đó Tô Trầm vì Cố Khinh La lập thệ đánh vỡ quy chế huyết mạch, là Thạch Khai Hoang khiến hắn một lần nữa nhìn kỹ mục đích cùng theo đuổi của chính mình.

Không phải vậy hiện tại Cố Khinh La vừa quay lại, lời thề của Tô Trầm liền không còn cần thiết tồn tại nữa, chỉ sợ mỗi ngày chuyện duy nhất muốn làm chính là vây quanh Cố Khinh La, nào còn có thể mỗi ngày vùi đầu nghiên cứu? Liền thật ứng với câu kia của Thạch Khai Hoang "Ngày hôm nay ngươi có thể vì một người phụ nữ lập thệ, ngày khác ngươi liền có thể vì một người phụ nữ phá thệ" .

Chính vì hắn hiện tại là "Vì Nhân tộc quật khởi mà đọc sách", vì vậy mặc dù có bạn gái, cũng vẫn như cũ kiên trì con đường của chính mình, sự lựa chọn của chính mình, không bởi bất kỳ biến hóa bên ngoài mà dao động.

Đã có Patrock cái đại sư lâu năm này chỉ điểm, con đường nghiên cứu của Tô Trầm có thể nói đột phi mãnh tiến.

Thời gian một năm chớp mắt trôi qua.

Ngày hôm nay Tô Trầm còn ở trong phòng thí nghiệm làm nghiên cứu của hắn.

Một phần bột phấn hoa Phượng Nhãn đã xử lý tốt cẩn thận rắc vào trong bình rộng đáy, cùng dung dịch màu xanh lam trong bình hỗn hợp cùng nhau, tay nâng đáy bình bắt đầu xuất hiện một chùm hỏa diễm, bắt đầu gia nhiệt đáy bình. Hỏa diễm chợt lớn chợt nhỏ, không ngừng điều chỉnh nhiệt độ, chất lỏng trong bình tại trong quá trình từ từ đun nóng bắt đầu biến hóa, phản ứng, trong lúc đó nương theo chính là không ngừng có vật liệu mới đầu nhập.

"Thả Lam Tích huyết!" Tô Trầm nói.

Bên cạnh Cương Nham đã nắm một con lam huyết tích dịch (thằn lằn), dùng sức niết một cái, thằn lằn kia phun ra đầu lưỡi. Tại trên đầu lưỡi kia điểm ra một cái lỗ, vài giọt Lam Tích huyết nhỏ vào trong bình, dược tề trong bình liền "Bồng" một cái bốc lên một đám lớn khói trắng.

Hỏa diễm trong tay Tô Trầm biến mất, chuyển thành một đoàn băng sương, đem toàn bộ bình rộng đáy đóng băng, chỉ ở đầu trên miệng bình mở ra cái cái miệng nhỏ.

Vậy là sương mù màu trắng kia như có thực chất từ trong bình không ngừng trào ra, sau khi trải qua đóng băng trở nên càng thêm ngưng cố, như dòng nước chậm rãi chảy vào một chiếc lọ khác đã sớm chuẩn bị sẵn.

Mãi đến tận toàn bộ dược tề bên trong cái bình rộng đáy này hóa thành loại bạch sắc yên lưu kia, bị Tô Trầm thu hồi xong, tất cả những thứ này mới coi như kết thúc.

"Hô! Ngọc Lưu Yên rốt cục đã hoàn thành." Tô Trầm giơ lên bình Ngọc Lưu Yên trong tay thổn thức nói.

"Chúc mừng chủ nhân, Ngọc Lưu Yên hoàn thành, Dung Huyết đồ đằng có thể nói đã bắt đầu thấy ánh rạng đông. Lại thêm Ám Ảnh nguyên chất, kế hoạch Ảnh Thị cũng có thể thi hành rồi." Một bên trên Thông Linh Thạch Bản, Patrock nói với Tô Trầm.

"Ân, cũng nhờ có ngươi cống hiến ra bí pháp bồi dưỡng Dung Huyết Kiếm Sĩ." Tô Trầm trả lời.

Dung Huyết Kiếm Sĩ là một loại bí pháp bồi dưỡng thủ hạ thời kì Áo Thế đế quốc sáng tạo, có thể thông qua thủ đoạn thay đổi huyết mạch đề thăng thực lực thủ hạ, bất quá tác dụng phụ khá lớn, thực lực đề thăng có hạn. Mặc dù như thế, nhưng vẫn có thể làm một loại phương pháp hữu hiệu đề thăng người bình thường. Trong niên đại trước đây, rất nhiều người tự biết con đường phía trước vô vọng, liền tự nguyện trở thành Dung Huyết Kiếm Sĩ.

Tô Trầm vốn là đối với bồi dưỡng thủ hạ không có tính toán gì, dù sao hắn hiện tại chỉ có một cái Cương Nham, trở thành Dung Huyết Kiếm Sĩ rồi tuổi thọ sẽ hao tổn nghiêm trọng, vì vậy khởi đầu Tô Trầm chỉ là căn cứ tinh thần hiếu học nghiên cứu một thoáng.

Không nghĩ tới một lần nghiên cứu này lại phát hiện, việc bồi dưỡng Dung Huyết Kiếm Sĩ cùng bí mật đồ đằng bản thân được từ Bạo tộc càng là khá có chỗ giống nhau, đều là thông qua ngoại bộ cải tạo đối với thân thể sản sinh hiệu quả, do đó đề thăng chiến lực.

Chỗ bất đồng chính là, bí pháp đồ đằng của Bạo tộc càng thêm đơn giản thô bạo, nhưng chỉ thích hợp tiên thiên thể chất cường hãn Bạo tộc. Dung Huyết Kiếm Sĩ phức tạp hơn nhiều, thích hợp tất cả mọi người, nhưng lại có sinh mệnh hao tổn đánh đổi.

Vậy là Tô Trầm bắt đầu nghiên cứu kết hợp hai loại pháp môn này, cũng chính là cái gọi là Dung Huyết Đồ Đằng Thuật.

Vẫn là câu nói kia: Hữu tâm trồng hoa hoa không nở, vô tâm cắm liễu liễu xanh um.

Loại chuyện nghiên cứu khoa học này chính là điển hình "Nỗ lực tìm vận may" .

Hạng mục nghiên cứu của Tô Trầm xưa nay rất nhiều, Dung Huyết đồ đằng chỉ là một cái không trọng yếu nhất trong đó, nhưng một mực chính là cái kế hoạch không phí bao nhiêu khí lực này, tại trong một năm này dẫn đầu xuất hiện trọng đại đột phá.

Thời khắc này cầm Ngọc Lưu Yên, Tô Trầm nhất thời cũng là không nói gì, nửa ngày lắc đầu nói: "Đường này là càng đi càng lệch rồi. Để đạo sư biết, lại nói ta phân tâm quá nhiều."

"Càng là tri thức cao cấp, có lúc lại càng cần có đại lượng tri thức cơ sở cùng trung tầng để đặt nền móng. Bây giờ nhìn tới là con đường sai lệch, có thể tại sau đó, liền sẽ trở thành căn cơ cho sáng tạo vĩ đại của ngươi." Patrock nói.

"Ta thừa nhận lời ngươi nói, nhưng chung quy chỉ là có thể, đúng chứ?" Tô Trầm trả lời.

"Tại trên con đường theo đuổi tri thức, không người nào có thể nói ra tuyệt đối." Patrock trả lời.

Tô Trầm suy nghĩ một chút, cười nói: "Cũng đúng. Bất kể nói thế nào, Dung Huyết đồ đằng có thể xuất hiện đột phá đều là chuyện tốt, tiếp đó, liền cần tiến nhập thực thể thí nghiệm. Ai nha, thiếu mục tiêu thí nghiệm a."

Tô Trầm có chút đau đầu gãi gãi da đầu.

Làm một loại bí pháp thông qua pháp môn ngoại tại đề thăng thực lực cho người bình thường, Tô Trầm lại lần nữa vì thiếu hụt vật thí nghiệm mà cảm thấy tiếc nuối.

"Gần nhất cũng không biết sao, gió êm sóng lặng, cũng không có người đến tìm phiền phức." Cương Nham nói.

"Đúng a. Lão Bạch gia không phải là muốn lấy lại bí pháp của bọn họ sao? Làm sao hiện tại còn không thấy động tĩnh?" Tô Trầm nghi hoặc hỏi.

"Khả năng là bởi vì ngươi tổng không ra khỏi cửa đi." Cương Nham nói.

"Không đúng." Tô Trầm lắc đầu: "Ta gần nhất nhưng là mỗi đêm đều cùng Khinh La ra ngoài tản bộ, ra khỏi Tiềm Long viện cũng đã không ít lần."

"Vậy chính là bọn họ sợ. Ngươi hiện tại tốt xấu cũng là người đoạt được Huân Chương Dũng Sĩ nhị đẳng, ai muốn giết ngươi, phiền phức không thể nhỏ được. Lôi Âm Đao chung quy chỉ là việc nhỏ, tội gì mạo phong hiểm lớn như vậy."

"Vậy thì thật quá tiếc nuối. Nhiều quý tộc như vậy, liền một cái có dũng khí cũng không có sao?" Tô Trầm lắc đầu thở dài.

Người khác đều là e sợ có phiền phức, có cừu nhân, đối với gấp khuyết vật thí nghiệm Tô Trầm mà nói, lại là ước gì thật nhiều người tìm đến mình, chỉ hận bản thân không sinh một bộ mặt trào phúng.

"Đạo sư còn nói bước lên con đường này, liền nhất định cùng thiên hạ là địch, ta xem cũng không có kẻ địch nào là sao." Tô Trầm lầm bầm: "Có thể ta nên chủ động tìm ai đó gây sự?"

Cương Nham đang muốn trả lời, Tô Trầm lại nói: "Quên đi, như vậy không tốt. Vì vật thí nghiệm mà chủ động kết thù, chẳng khác nào là biến tướng bắt người, làm trái bản tâm, không thể được. Cương Nham, lần sau nếu ta lại có ý tưởng này, nhất định phải nhắc nhở ta, chúng ta làm việc, vẫn là phải giảng chút điểm mấu chốt."

"Vâng." Cương Nham trịnh trọng gật đầu.

Đang suy nghĩ, bên ngoài vang lên âm thanh Vân Báo.

"Đạo sư muốn gặp ngươi."