Chương 109: Làm khách (hạ)

Tô Trầm chếch thủ.

Cố Khinh La vì hắn giới thiệu: "Hắn là con trai Lâm Tiên Quân, tại bên trong đời thứ ba của Lâm gia thực lực coi như không tệ. . ."

Nàng lời còn chưa dứt, Tô Trầm đã tiện tay nắm lên một cái chén ném ra. Cái chén kia tại không trung xoay chuyển, phát xuất âm thanh ô ô quái dị.

Lâm Thiếu Phong giơ tay liền phách, liền thấy cái chén kia chuyển hướng, một chiêu này càng không thể bổ trúng. Cái chén kia đã vòng qua Lâm Thiếu Phong, Ầm một tiếng đánh vào ngực hắn, một đòn đem hắn đập bay ra ngoài.

Một lần xuất thủ này gọn gàng nhanh chóng, chúng nhân nhìn đến đều là ngây ra.

Quan trọng nhất chính là, thủ pháp này mọi người đều cực quen thuộc.

Liền ngay cả Cố Khinh La đều kêu lên: "Phi Hoa Thủ?"

Tô Trầm sử dụng, rõ ràng là Cố gia Phi Hoa Thủ, rồi lại bị hắn dung nhập vào đặc điểm của Lôi Âm Đao, uy lực tăng mạnh, dẫn đến chỉ là một đòn liền khiến Lâm Thiếu Phong kia ngã xuống đất, nhất thời càng vô lực đứng lên.

Tô Trầm đại ngôn không biết ngượng, mỉm cười đáp: "Ta cùng Nghiệp Mậu chính là bạn tốt."

Cố Khinh La không nói gì, nhưng cũng đã rõ ràng ý tứ Tô Trầm.

Hắn chính là muốn mượn cơ hội này, đem tội danh Cố gia tuyệt học truyền ra ngoài đổ lên đầu Lâm Nghiệp Mậu.

Cố gia tuyệt học, chủ yếu dựa vào huyết mạch truyền thừa, vì vậy Tô Trầm coi như học, không có huyết mạch hậu quả cũng không có bao nhiêu nghiêm trọng.

Nhưng không nghiêm trọng là một chuyện, để đối đầu học được lại là một chuyện khác.

Thời khắc này mắt thấy Tô Trầm xuất ra Phi Hoa Thủ, lập tức quần tình xúc động.

Lại có một người nói: "Tô Trầm, ta đánh với ngươi một trận!"

Dĩ nhiên vọt tới.

Tô Trầm xoay người tương ứng, bên tai vang lên tiếng Cố Khinh La: "Hắn gọi Lâm Dư, con trai Lâm Phong Tiếu, sở trường về Phục Hổ Quyền, Hàn Quang Kiếm."

Cố Khinh La lời mới vừa giới thiệu xong, liền nghe Panh một tiếng.

Tô Trầm thủ chưởng đã đặt tại ngực Lâm Dư, một chưởng đem hắn đánh bay ra ngoài.

Một thoáng này cước đạp liên hoàn, tiến thối thong dong, dùng rõ ràng là Yên Xà Bộ, nhẹ nhõm né qua Lâm Dư công kích, thuận tay một chưởng đem hắn đánh bay.

Lâm gia mọi người thấy được nhất thời đều ngây ngốc.

Cố Khinh La đã vỗ tay cười nói: "Hảo hảo hảo, một chiêu Yên Xà Bộ này dùng đến đẹp đẽ. Tô tứ thiếu quả nhiên kỳ tài ngút trời, chẳng trách Lâm Nghiệp Mậu cùng ngươi giao thiển ngôn thâm, muốn đem Yên Xà Bộ cùng Phi Hoa Thủ này truyền cho ngươi."

"Khốn nạn! Đây là bí mật bất truyền của Cố gia, há cho phép ngươi đến học trộm!" Lại một tên Lâm gia tử đệ xông ra, hướng tới Tô Trầm giết tới.

Tô Trầm liền lùi lại, nhắm mắt lắng nghe.

Cố Khinh La nói: "Hắn là Lâm Thiếu An, Lâm Thiếu Phong ca ca, thực lực so với đệ đệ mạnh hơn một đoạn nha."

Vừa vặn Lâm Thiếu An lúc này đã vọt tới bên người Tô Trầm.

Tô Trầm tiện tay vung một cái, một đống Không Khí Xúc Tu đã lít nha lít nhít duỗi ra, chính trói lại Lâm Thiếu An.

Lâm Thiếu An nào đã gặp qua tràng cảnh như vậy, giật nảy cả mình, muốn giãy dụa nhưng không tránh thoát.

Tô Trầm đã như gió phiêu đến, hướng lồng ngực Lâm Thiếu An nhấn một cái, túm một cái, lại một phát quăng đi.

Lâm Thiếu An đã tái độ bay lên, lại là trực tiếp bị ném cho đám Lâm gia tử đệ phía sau.

Một đám người đồng thời đi tới tiếp, liền nghe Ầm một tiếng, càng bị đánh ngã năm, sáu người.

Cố Khinh La ánh mắt sáng ngời, vỗ tay nói: "Hảo thủ pháp, dĩ nhiên đem Phi Hoa Thủ của Cố gia ta dùng đến trên thân người, đem người xem là ám khí đánh ra, đánh thật hay, đánh thật diệu!"

Lại là không tiếc lời tán dương Tô Trầm.

Trong lúc vung tay nhấc chân, liên bại ba người, khiến cho chúng đệ tử Lâm gia đã càng không thể xuống thang.

Đã có lúc trong lòng Lâm Nhạc Hàn đột nhiên bốc lên cái ý nghĩ, sẽ không phải Tô Trầm này ở nhà họ Tô nghiền ép vô vị, chạy đến Lâm gia mở mang chiến trường mới, đem tất cả mọi người nghiền ép một thể chứ?

Đương nhiên ý nghĩ này cuối cùng chỉ ở trong lòng đảo quanh, không dám nói ra.

Có người rốt cục không nhịn được nữa hét lên: "Cố nhị tiểu thư, Tô Trầm dùng chính là Cố gia Phi Hoa Thủ cùng Yên Xà Bộ, chúng ta cũng là đang vì ngươi minh bất bình mà cùng hắn đấu, làm sao ngươi còn giúp hắn nói chuyện?"

Cố Khinh La trắng mắt một phen: "Cố gia tam tuyệt tuy là bí kỹ, nhưng bí tại huyết thống, không ở công pháp, bằng không cũng sẽ không truyền cho Lâm gia. Lại nói, là người của Lâm gia các ngươi đem bí kỹ Cố gia ta truyền cho người ngoài, nếu có muốn tính nợ, ta cũng nên tìm Lâm gia các ngươi tính sổ mới đúng. Ân oán giữa các ngươi cùng Tô Trầm ta mặc kệ, phía ta bên này, đến là xác thực muốn tìm các ngươi đòi cái bàn giao."

Ác, ngươi không nói thì thôi, vừa mới nói ra, Cố Khinh La liền thẳng thắn tìm bọn họ muốn bàn giao rồi.

Một đám Lâm gia tử đệ lẫn nhau ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, lại không biết nên nói cái gì.

Vẫn là Tô Trầm cười nói: "Cố gia tam tuyệt này, không quan tâm các ngươi là có nguyện ý hay không, ta cũng đã học được hai loại trong đó. Có ai không phục, đều có thể đến tìm ta phiền phức, ta tiếp hết là được."

Chúng nhân nghe được oán giận.

Cứ như vậy, chẳng khác nào nói Cố Khinh La chỉ có thể tìm Lâm gia phiền phức, sẽ không gây sự với Tô Trầm.

Muốn giải quyết Tô Trầm, còn phải tự bản thân đến.

Bất quá này Tô Trầm thực lực xác thực mạnh, hắn là nguyên sĩ, không phải nguyên sĩ khẳng định không cần cùng hắn đánh, mà mười sáu tuổi trở xuống đến cái cấp bậc đó hiện tại cũng chỉ có ba người Lâm Thư Nguyệt, Lâm Tịnh Hiên, Bạch Ly.

Bạch Ly không có tới, vì vậy cũng chỉ có Lâm Thư Nguyệt cùng Lâm Tịnh Hiên.

Chúng nhân đồng thời nhìn hướng hai người bọn hắn.

Cố Khinh La cười nói: "Tịnh Hiên huynh, không bằng ngươi cùng Tô công tử đánh một trận? Nếu như ngươi có thể thắng, chuyện tư thụ Cố gia tuyệt học này, ta liền không cùng Lâm gia tính toán. Nhưng nếu như thua sao. . ."

Nàng suy nghĩ một chút, nói: "Ta muốn Bái Nguyệt Thiềm Thừ của Lâm gia ngươi."

Lâm Tịnh Hiên sắc mặt khó khăn.

Tô Trầm nhàn nhạt nói: "Nếu như Lâm huynh không nắm chắc, liền đánh cược mười chiêu cũng có thể. Nếu như mười chiêu qua đi, ta vẫn chưa thể đánh ngã Lâm huynh, liền coi như ta thua đi."

Cái gì?

Mười chiêu bại Lâm Tịnh Hiên?

Ngươi cho rằng hắn là mấy tên phế vật phía trước à?

Tất cả mọi người đồng thời lên cơn giận dữ.

Mặc dù như thế, Lâm Tịnh Hiên nhưng vẫn như cũ lắc đầu, hắn nói: "Không phải ta không dám, thực sự là chuyện này ta không làm chủ được."

Đúng vào lúc này, một thanh âm truyền đến: "Cùng hắn đánh."

Chúng nhân quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên thanh bào trung niên nam tử đứng ở đằng xa.

"Đại bá phụ!"

Một đám người dồn dập bá phụ thúc phụ kêu lên.

Người tới chính là gia chủ hiện tại của Lâm gia, Lâm Hưng Vinh.

Nhìn Tô Trầm, Lâm Hưng Vinh nói: "Ta cũng muốn nhìn một chút, một cái người mù, đến cùng dựa vào cái gì khẩu khí lớn như vậy, lại kiêu ngạo hung hăng như vậy. Một con Bái Nguyệt Thiềm Thừ mà thôi, ta Lâm gia còn thua được."

"Vâng!" Đạt được Lâm Hưng Vinh mệnh lệnh, Lâm Tịnh Hiên dũng khí đại tráng, nhìn Tô Trầm trong mắt lóe lên sát ý.

Mười chiêu bại ta? Cho rằng ta là tên ngu ngốc Lâm Nghiệp Mậu kia sao?

Ngông cuồng như vậy, nhất định phải cho ngươi đẹp mặt.

Lâm Tịnh Hiên thầm nghĩ, dưới chân đã đạp động Yên Xà Bộ, đi lại như gió, phiêu hốt như khói, không cầu có công, trước tiên cầu không quá, lại là một bộ dáng vẻ ổn đánh ổn đỡ, nhìn đến Lâm Hưng Vinh cũng âm thầm gật đầu than thở.

Không có huyết mạch, Lâm Tịnh Hiên luận lực bộc phát có lẽ so với Lâm Nghiệp Mậu kém chút, nhưng nhân làm người trầm ổn, làm việc có độ, lúc chiến đấu lại không dễ phạm sai lầm.

Chỉ cần không phạm sai lầm, Tô Trầm một cái người mù nếu muốn tốc thắng hắn hầu như không thể nào.

Bên này Tô Trầm làm nghiêng tai lắng nghe hình, nghe phong thanh khởi, cười nói: "Vậy liền bắt đầu."

Nói hữu thủ dựng lên, hiện ra đao hình, hướng tới Lâm Tịnh Hiên chém tới, phát xuất tuyệt đại lôi minh Oanh âm thanh.

Một chiêu này Lâm Tịnh Hiên từng thấy, trong lòng có chuẩn bị, xoay tay lại đón đỡ, đồng thời bước chân liên đảo, không cùng Tô Trầm làm bất kỳ cứng đối cứng tiếp xúc, bắt nạt chính là hắn mắt mù.

Nhưng mà ngay tại hắn đón đỡ đồng thời, Tô Trầm nhưng đem một câu nói đưa vào trong tai hắn: "Lâm Nghiệp Mậu đã về nhà, ngươi liền không lo lắng sợ sệt sao?"

Cái gì?

Lâm Tịnh Hiên chấn kinh trong lòng, một lần xuất thủ này lập tức thụ ảnh hưởng.

Tô Trầm chưởng đao đã chém vào trên cổ tay Lâm Tịnh Hiên, ép tới hai tay Lâm Tịnh Hiên bị chấn ngược trở lại, trực nện vào trên ngực của chính hắn.

Tô Trầm đắc thế không tha người, tiếp tục lấn tới, lời nói ngưng tụ thành tuyến, như kim đâm đâm vào trong lòng Lâm Tịnh Hiên: "Ngươi giựt giây Lâm Nghiệp Mậu đến giết ta, để làm ngư ông đắc lợi, ngươi cho rằng có thể giấu giếm được ta?"

"Không biết ngươi đang nói cái gì." Lâm Tịnh Hiên hồi đáp, Lôi âm nổ vang che giấu hắn lên tiếng, Tô Trầm lại nghe rõ ràng. Hoặc là nói hắn không cần nghe cũng biết Lâm Tịnh Hiên đang nói cái gì.

Lôi Âm Đao tiếp tục bổ ra, liên trảm mười tám đao, đồng thời nói: "Ngươi có thể phủ nhận với ta, nhưng cái đó hữu dụng không? Ngươi làm sao cùng Lâm Viễn Kiều Lâm Hưng Vinh bàn giao hắn đến truy sát ta? Là nói chính hắn quyết định chứ? Khi đó ngươi, nhất định cho rằng hắn đã chết rồi, đem trách nhiệm đẩy lên trên người hắn là được rồi. Nhưng ngươi không nghĩ tới hắn không có chết. . . Nói cách khác, chỉ cần hắn tỉnh lại, liền có thể vạch trần lời nói dối của ngươi."

Lâm Tịnh Hiên chuẩn bị hắn một câu nói nói đúng tâm khảm, trong lòng hoảng hốt, ra tay chậm một đường, Tô Trầm đã lấn tới thể nội Lâm Tịnh Hiên, một cái lên gối hung ác cực kỳ đỉnh tại bụng dưới Lâm Tịnh Hiên, đau đến hắn thổ huyết bay lên.

"Đừng cho hắn tiếp cận ngươi!" Lâm gia chúng đệ tử dồn dập kêu to.

Chỉ là lúc này Lâm Tịnh Hiên, tâm thần đại loạn, đối mặt Tô Trầm cuồng dã công kích căn bản vô lực chống cự.

Ầm!

Tô Trầm Lôi Âm Đao tái độ chém ở trên bả vai Lâm Tịnh Hiên, tóm lấy hắn xông mạnh ra ngoài, thẳng vào trong rừng, một đường cũng không biết đụng gãy bao nhiêu cây cối, càng trên đất cày xuất ra một đạo sâu sắc vết rách.

Vừa va, Tô Trầm vừa nói: "Lâm Nghiệp Mậu bị ta quán Thất Nhật Túy, còn có bốn ngày liền sẽ tỉnh lại. Chờ sau khi hắn tỉnh lại, sẽ xảy ra chuyện gì, ngươi tự mình biết. Nếu không muốn chết, liền tự cứu đi."

"Ngươi muốn ta đi giết Lâm Nghiệp Mậu?" Lâm Tịnh Hiên cuối cùng đã rõ ràng Tô Trầm tâm tư: "Sau đó ngươi liền có thể mượn cơ hội áp chế ta?"

Tô Trầm hắc hắc cười: "Đây không phải là lối tư duy khi đó của ngươi sao?"

Xoay người lại một đòn, nện ở trên bụng Lâm Tịnh Hiên, sức mạnh cuồng bạo đánh cho Lâm Tịnh Hiên toàn thân run lên.

Hắn còn tại kiên trì: "Ngươi đừng hòng!"

Tô Trầm cười ha ha: "Ngươi sẽ đáp ứng. Khi nào nghĩ thông rồi, lúc đó liền đến tìm ta, không có ta hỗ trợ, ngươi không giết được hắn. Nhớ kỹ, ngươi chỉ có bốn ngày."

Lại là một quyền nện ở trên mặt Lâm Tịnh Hiên.

Hắn nói: "Cho tới hiện tại, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, ngươi cũng phải thua."

Tóm lấy cái cổ Lâm Tịnh Hiên, đem hắn mạnh mẽ ấn xuống mặt đất.