Chương 130: Táng Linh Đài (4)

Nguyên huyết thần tọa tác giả: Duyên Phận 0[ toàn văn xem ]

Thờì gian đổi mới: 2017-01-16 0901 số lượng từ: 2637

Sau cửa là một gian mật thất.

Không có cơ quan, chỉ có phóng tầm mắt nhìn tới đầy mắt bình bình lọ lọ cùng từng đống lớn đống lớn sách vở, xem ra liền như là một cái kho chứa đồ bừa bộn.

Tại trung ương mật thất, là một cái bàn lớn.

Cái bàn này Tô Trầm rất quen thuộc —— hắn đã thu thập hai cái, phân biệt thuộc về Ulrich cùng Phong đại sư.

Bàn thí nghiệm.

Trước bàn thí nghiệm là một cái ghế bành to lớn, trên ghế bành còn có người ngồi.

Tô Trầm bắt đầu lo lắng.

Hắn cẩn thận mà nhìn người ngồi ở trên ghế.

Chỉ là người kia không chút nhúc nhích, làm như hoàn toàn không biết mật thất của mình bị người mở ra.

Tô Trầm cẩn thận đi tới, vòng tới phía trước, lúc này mới nhìn thấy nguyên lai trên ghế chính là một bộ thây khô.

Đó là một người đầu vô cùng lớn, tứ chi ngắn nhỏ, xem ra liền như một đứa bé đầu to.

Thây khô đương nhiên không phải đứa bé đầu to.

Hắn là Áo tộc.

Áo tộc vốn là thấp bé, sau khi trở thành thây khô, liền càng lúc càng co rút đến không ra hình dạng.

Tên Áo tộc này hẳn là đã chết đi thời gian rất lâu, bởi vì thân ở không gian ngăn cách, vì vậy không bị ăn mòn, mà cuối cùng biến thành thây khô.

Không có quan tâm cái thây khô kia nữa, Tô Trầm chuyển hướng tìm bút ký của tên Áo tộc này.

Mỗi một học giả sở trường về nghiên cứu đều có thói quen ghi bút ký, Áo tộc lại càng là như vậy.

Trên bàn nghiên cứu bút ký một đống, bất quá Tô Trầm tạm thời đối với nghiên cứu không có hứng thú, mà là tìm kiếm nhật ký ghi chép sự kiện.

Nhật ký không khó tìm, liền tại giữa bàn thí nghiệm.

Không ngoài dự liệu, cụ Áo tộc thây khô trước mắt này, chính là người sáng lập chân chính của Táng Linh Đài.

Hắn gọi Maine Brooke, một vị Áo tộc đại học giả, đối với nguyên cấm trận, cấu tạo nguyên năng mô hình cùng với nguyên năng cơ giới có sâu sắc lý giải, ngoài ra đối với sinh mệnh học cũng có nghiên cứu nhất định. Toà Táng Linh Đài này chính là hắn một tay bố trí, cơ quan lồng cơ quan, nguyên trận tàng nguyên trận, trải qua vạn năm mà bất tổn, thủ đoạn cao mặc dù là nguyên trận đại sư hiện tại cũng không mấy người so được .

Bất quá chí hướng chân chính của Maine Brooke cũng không ở chỗ này.

Tên gia hỏa này có một cái ý tưởng cực kỳ điên cuồng —— hắn cho rằng tồn tại một loại phương pháp nào đó có thể vượt qua phương thức vận dụng nguyên năng cao cấp bằng huyết thống.

Muốn lý giải ý tứ của những lời này, phải đem nó mở ra xem.

Trên đời có phương thức vận dụng nguyên năng không nhờ vả huyết thống sao?

Có!

Nhân tộc trùng kích Dẫn Khí liền không cần bất kỳ huyết mạch trợ giúp.

Thế nhưng thật đáng tiếc.

Đây là phương thức vận dụng nguyên năng cấp thấp.

Không có điều kiện tiên quyết là huyết mạch, Nhân tộc tự mình tu luyện thành tựu tối cao là Phí Huyết cảnh.

Lại muốn tiến cao hơn, nhất định phải có huyết mạch chống đỡ.

Bởi vậy phương thức không nhờ vả huyết mạch mà vận dụng nguyên năng có tồn tại, nhưng giới hạn tại cấp thấp vận dụng.

Như vậy trên đời có phương thức vận dụng nguyên năng cao cấp không nhờ vả huyết thống sao ?

Cũng có!

Bạo tộc ‘Nguyên Năng thánh điện’, Linh tộc ‘Linh thể chuyển hóa’, đều là không nhờ vả huyết thống liền có thể nắm giữ lực lượng nguyên năng tầng thứ càng cao hơn.

Thế nhưng hai loại phương thức này đều có bản thân trọng đại thiếu hụt, ‘Nguyên Năng thánh điện’ sẽ làm người sử dụng thỉnh thoảng phát cuồng mất đi lý trí, ‘Linh thể chuyển hóa’ càng là liền bản chất sinh mệnh đều xuất hiện biến hóa, có còn tính là sinh mệnh hay không cũng là cái nghi vấn.

Vì vậy bọn chúng là phương thức vận dụng nguyên năng cao cấp không cần dựa vào huyết thống, nhưng chúng cũng không có vượt qua phương thức vận dụng cao cấp của huyết thống.

Mà Maine Brooke muốn, là phương thức vận dụng nguyên năng cao cấp vượt qua lực lượng huyết thống.

Xác thực nói, đây kỳ thực không phải giấc mộng của hắn, mà là giấc mộng đã tồn tại trong mỗi một cái sinh mệnh trí tộc của Nguyên Hoang đại lục ngàn vạn năm nay.

Nhưng ngoại trừ Nguyên thú, không có ai có thể làm được điểm ấy!

Bọn chúng mới là thiên địa này con cưng, cũng chỉ có lực lượng của thiên địa này mới có thể làm cho bọn chúng ẩn nấp, ngủ đông.

Maine Brooke theo đuổi, chính là một cái chung cực chi mộng mịt mờ như vậy.

Từ cổ chí kim không biết bao nhiêu trí tộc đại năng vì thực hiện giấc mộng này mà tre già măng mọc, bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng.

Nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai từng làm được.

Trên thực tế, ‘Thiết bị chiết xuất huyết mạch’, ‘Nguyên Năng thánh điện’, ‘Linh thể chuyển hóa’, vốn đã là thể hiện của trí tuệ trong quá trình vận dụng đối với nguyên năng.

Bởi vậy thay vì nói Maine Brooke theo đuổi "Phương thức vận dụng nguyên năng cao cấp vượt qua huyết thống", đến không bằng nói, hắn truy tìm chung cực mộng tưởng của hết thảy sinh mệnh, dọc theo con đường cũ kia tiếp tục tiến lên . Còn ‘Huyết mạch’, ‘Thánh điện’, ‘Linh thể’, đều bất quá chỉ là nho nhỏ trạm dịch trên con đường đi về chung cực mộng tưởng này.

Phần lớn mọi người, vĩnh cửu đứng ở bên trong trạm dịch, liền như vậy thấy đủ.

Còn có một ít người, thì vĩnh viễn không biết đủ, tiếp tục tiến lên.

Từ phương diện này mà nói, tư tưởng của Maine Brooke thật sự vĩ đại, có thể nói là người mở đường.

Bất quá thủ đoạn hắn sử dụng để truy đuổi giấc mơ liền không đáng khen tặng.

Vì thu được càng nhiều vật liệu, hắn không tiếc trắng trợn sát lục, nhân công đào tạo Thi Linh Hoa.

Vì để cho tính mạng của chính mình có thể kiên trì đến lúc ấy, hắn càng đem mình phong ấn tại bên trong cái không gian cách tuyệt này, nỗ lực thông qua loại phương thức này tránh được thời gian xoá bỏ, sau đó sẽ mở ra nơi đây, thu được vật liệu.

Bất quá hắn hiển nhiên vẫn là tính sai một ít chuyện.

Bản thân Maine Brooke là một cái nhân vật đầu não của tổ chức Áo tộc, hắn làm tất cả những thứ này, tài nguyên tiêu hao đại thể đến từ tổ chức, thế nhưng người được lợi trong hành động của hắn cũng không phải tổ chức mà chỉ là chính hắn.

Đối với hắn mà nói, sau khi đem mình đặt ở không gian ngăn cách, thời gian sẽ bởi thế đình trệ, mặc kệ bao nhiêu năm, đối với hắn đều chỉ là trong nháy mắt, đi vào trở ra, thương hải đã thành tang điền, mà hắn sẽ thu hoạch chính là tràn trề Thi Linh Hoa.

Cho tới bởi vậy bao nhiêu thời gian trôi qua, đối với tổ chức sản sinh ảnh hưởng bất lợi thế nào —— thiết, ai quan tâm cái này? Tại trước mặt mộng tưởng chung cực của sinh mệnh, hết thảy đều không quan trọng, đều có thể hi sinh.

Hắn đem hết thảy đều tính toán rất tốt, nhưng chính vì hắn tính toán quá tốt rồi, hoàn toàn không nhìn lợi ích tổ chức, vì vậy tại sau khi ít người biết được tình huống, rất là phẫn nộ. Phản loạn bởi vậy phát sinh.

Maine Brooke cùng thủ hạ của hắn triển khai một trận đại chiến.

Chiến đấu kết quả liền là bên trong thi khanh có một bộ phận tương đối "Vật liệu" bắt nguồn từ cái tổ chức Áo tộc này.

Cứ việc thu được thắng lợi, bản thân Maine Brooke cũng thân thụ trọng thương.

Chỗ chết người nhất chính là, nguyên trận bởi vậy chịu đến phá hoại, hắn lại không thể nào trong nháy mắt thương hải tang điền.

Maine Brooke biết mình không còn sống lâu trên đời, tại sau khi tiến vào cái mật thất bản thân đã chế tạo sẵn này, hắn lựa chọn ở nơi đây lẳng lặng chết đi.

Trong sổ không có nói tại sao mật thất lại lấy loại phương thức này ẩn giấu.

Xem ra hắn vừa không hy vọng người khác phát hiện —— hắn không có để lại phương pháp cùng manh mối mở ra mật thất, vừa hy vọng người khác phát hiện —— thế nhưng bản thân phương thức mở ra cũng không khó khăn.

Khả năng càng lớn là bản thân Maine Brooke cũng tại mâu thuẫn, không biết có nên đem tội ác một đời của hắn bày ra trước mắt hậu nhân hay không. Bản thân loại che lấp không có ý nghĩa này liền là khắc hoạ tốt nhất tâm lý mâu thuẫn của hắn.

Không có đáp án.

Cái vấn đề này vĩnh viễn sẽ không có đáp án, duy nhất có thể xác nhận chính là, Tô Trầm hiện tại đã thành người thừa kế cuối cùng của Maine Brooke.

Không có của cải gì, Maine Brooke một đời theo đuổi học thức, liền ra dáng nguyên khí cũng không có một thanh.

Thế nhưng hắn lưu lại lượng lớn tri thức!

Vô số bút ký kia, chính là Maine Brooke lớn nhất của cải, vượt xa tất cả của cải.

Thành thật mà nói chỉ riêng là những thứ bút ký này, liền có thể so với thư viện của một cái học viện cao cấp, Tô Trầm nếu có thể đem những bút ký này hoàn toàn tiêu hóa, coi như không tiến Tiềm Long viện cũng không vấn đề gì.

Đương nhiên, Tiềm Long viện ngoại trừ tri thức, còn có tài nguyên, quan hệ, cơ hội, danh sư chỉ điểm vân vân .., những thứ này liền không phải bút ký có thể cho được.

Dựa theo ước định, tất cả những thứ này đều là của Tô Trầm.

Vì vậy hắn không khách khí đem bàn thí nghiệm, các loại dụng cụ thí nghiệm, lượng lớn bút ký hết thảy thu hồi.

Thật là có bất ngờ, liền có kinh hỉ, nếu không có độc trùng, Âm xà, bản thân còn thật không biết có chỗ này.

Bất quá kinh hỉ lớn nhất vẫn là cái viên nguyên giới cùng nguyên thạch bên trong đeo tại trên ngón tay Maine Brooke kia.

Không gian của nguyên giới lớn hơn gấp mấy lần so với cái viên này của Tô Trầm, đến cùng là nhẫn của đại học giả, dùng đồ vật tự nhiên bất đồng. Bất quá bên trong không có thứ gì, cái nguyên giới này một lần cuối cùng sử dụng chính là để vận chuyển tất cả những thứ trong mật thất này.

Đáng tiếc cái mật thất này vừa bố trí xong, còn chưa sử dụng, liền vật liệu cũng chưa kịp mang vào, sứ mệnh liền cáo chung kết.

Trong nguyên giới duy nhất tồn tại chỉ có một khối thượng phẩm nguyên thạch, đây là một điểm tài sản cuối cùng Maine Brooke còn lại sau tràng đại chiến kia, hơn nữa là bị hấp thu lợi dụng quá, bên trong nguyên lực đã sớm không còn lại mấy.

Mặc dù như thế Tô Trầm vẫn là vui mừng khôn xiết.

Quá kịp thời rồi!

Phải biết hắn hiện tại nhưng là đang tại trong Tiềm Long sát hạch, hết thảy thí sinh cũng không có nguyên thạch khôi phục.

Mà đã có khối thượng phẩm nguyên thạch này, hắn liền có thể khôi phục nguyên lực. Hai lần chiến đấu trước của hắn, đã sớm đem bản thân nguyên lực hao cạn, thời khắc này vội vã hấp thu nguyên lực bên trong.

Một khối thượng phẩm nguyên thạch, coi như còn lại không nhiều, cũng đầy đủ tác dụng cho Tô Trầm khôi phục mấy lần, Tô Trầm nguyên lực rất nhanh khôi phục toàn thịnh.

Đem khối nguyên thạch này trân trọng thu hồi, Tô Trầm liếc nhìn Maine Brooke, đang muốn rời đi, ánh mắt đột nhiên rơi vào trong túi bộ y phục rách nát kia của hắn.

Ở nơi đó, còn đặt một quyển bút ký mỏng.

Vẫn còn một quyển sao.

Tô Trầm lấy ra, tiện tay lật xem một lượt, liền không bỏ xuống được nữa.