Chương 177: Thủy tinh cầu

Xuyên qua một đám lớn bình bình lọ lọ kia tiếp tục tiến lên, bọn họ nhìn thấy phía trước là một cái bàn thí nghiệm rộng rãi.

Trên bàn chất đầy các loại dụng cụ thí nghiệm, chỉ từ trình độ tinh xảo của những khí cụ kia mà xem, liền có thể biết đây là bàn thí nghiệm của một tên đại Áo thuật sư nào đó.

"Thiên Độ Nghi, Bát Phân Xích, Nguyên Năng Kính, Thoát Thủy Châm. . . Ha, dĩ nhiên có nhiều thứ tốt như vậy." Tô Trầm nhìn đến hưng phấn một trận.

Những công cụ thí nghiệm này có rất nhiều thứ là Tô Trầm muốn nhưng vẫn không tìm được, một ít trong đó thậm chí bởi vì Áo Thế đế quốc diệt vong mà dẫn đến thất truyền, nhưng ở nơi đây một thoáng để Tô Trầm gặp phải.

Nhìn thấy dáng vẻ hưng phấn của Tô Trầm, Kỷ Nhược Vũ tiếc nuối lắc đầu: "Ta thực sự không thể nào hiểu được giá trị quan của hắn. Nhiều như vậy ngàn năm bảo dược hắn không động tâm, tài liệu quý giá hắn không động tâm, thượng cổ di bảo hắn không động tâm, một mực liền động tâm đối với những thứ công cụ không có giá trị gì này."

Nguyệt Lung Sa trả lời: "Bởi vì có là ngàn năm bảo dược, tài liệu quý giá, thượng cổ di bảo thế nào đi nữa, đều chỉ có thể di tuệ bản thân, mà hắn mong muốn, lại là tạo phúc cho ngàn vạn người."

Đối với hoài bão của Tô Trầm, Nguyệt Lung Sa vẫn là rất cảm động.

Không nghĩ tới Tô Trầm lại nói: "Ta không có cao quý giống như ngươi nói, Lung Sa. Ta chẳng qua là cảm thấy, cái gì ngàn năm bảo dược, tài liệu quý giá, thượng cổ di bảo, chung quy vẫn là cõi đời này có thể tìm thấy được, chung quy là dùng tiền còn có thể mua được. Chỉ cần là thứ dùng tiền có thể mua được, như vậy giá trị cũng là có hạn. Mà ta theo đuổi, kỳ thực chính là những thứ độc nhất vô nhị, không thể thay thế. Lại nói bảo dược, vật liệu, dùng qua là sẽ không có, ta theo đuổi, lại là sáng tạo. Là năng lực sáng tạo càng nhiều tài phú, dĩ nhiên là có thể đạt được càng nhiều bảo dược vật liệu. Cuối cùng còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu, chính là những thứ này, mặt trên quá nửa là xem không trúng. Những bảo dược kia cho dù tốt, đều là cho mặt trên. Những thứ này có cặn bã hơn, nhưng lại có thể là của chính ta."

Tô Trầm cười trả lời.

Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật bán siêu chạy, khiến Tô Trầm một thoáng tiến vào giai tầng phất nhanh, cũng làm cho tầm mắt của hắn một thoáng trống trải hơn nhiều.

Từ đó trở đi hắn liền ý thức được, nếu như chỉ suy nghĩ từ phương diện tài phú, cướp đoạt di tích e rằng còn không bằng truyền bá tri thức.

Không nói những cái khác, năm đó Thi Linh Hoa khiến Vĩnh Sinh Điện Đường phí hết tâm tư muốn lấy được như vậy, nhưng xét tới cùng, không phải là chuyện hơn một ức sao?

Nói cách khác, nếu như ngươi có một ức nguyên thạch, ngươi có thể liền để Vĩnh Sinh Điện Đường vì ngươi khúm núm.

Đồng dạng đạo lý, cái di tích này khiến Long Tang cùng Sa Tích phái ra tám mươi tên học viên tinh anh đến tranh cướp, giá trị lại có bao nhiêu?

Tô Trầm tính toán một chút, đem hết thảy tài nguyên tập hợp lại, phỏng chừng cũng chỉ là chuyện hai, ba ức nguyên thạch.

Thế nhưng những kiến thức kia bất đồng, bọn chúng nhìn như "Vô giá trị", nhưng chỉ cần lợi dụng tốt, lại là "Bảo vật vô giá", có thể sáng tạo ra đồng dạng, thậm chí nhiều hơn tài phú.

Vì vậy Tô Trầm mới sẽ hưng phấn như vậy.

Cho tới Nguyệt Lung Sa nói hắn muốn tạo phúc cho ngàn vạn người.

Điểm này không sai.

Hắn xác thực muốn, kỳ thực tuyệt đại đa số kẻ phẩm tính không xấu lắm đều muốn.

Nhưng đây không phải nguyên nhân chính Tô Trầm hành động, không có nghĩa là mỗi một việc Tô Trầm làm đều là suy nghĩ cho ngàn vạn người, bởi vì có lúc dùng phương thức suy nghĩ ‘vì chính mình’ vì ngàn vạn người mưu phúc lợi, trái lại càng thêm hiện thực.

Quan trọng nhất chính là, hắn không thích người khác đem mình nhấc quá cao.

Một khi để cho người khác coi chính mình thành thánh nhân, như vậy sau này nhất cử nhất động đều sẽ bị dùng tiêu chuẩn thánh nhân yêu cầu, vậy Tô Trầm còn làm việc thế nào?

Đây là muội nó tùy chỗ vất cọng rác cũng mất hình tượng, bị khiển trách a!

Vì vậy Tô Trầm phủ nhận cách nói của Nguyệt Lung Sa, không những như vậy, hắn còn muốn treo bảng bản thân là vì lợi mà động.

Nghe được Tô Trầm nói như vậy, Nguyệt Lung Sa cũng rõ ràng ngây người: "Nguyên lai ngươi là nghĩ như thế?"

"Có phải là rất thất vọng?" Tô Trầm cười hỏi.

Không nghĩ tới Nguyệt Lung Sa lại cười lên: "Không, rất vui vẻ."

"Vui vẻ?" Lần này đến phiên Tô Trầm choáng váng.

"Đúng, vui vẻ. Ta vốn cho rằng ngươi là kẻ ghê gớm lòng mang thiên hạ, luôn cảm thấy bản thân đứng tại bên cạnh ngươi có loại cảm giác tự ti mặc cảm. Nhưng hiện tại phát hiện nguyên lai ngươi cũng chỉ là người bình thường, cũng có thất tình lục dục, cũng có lợi kỷ chi tâm, lập tức cảm giác dễ chịu rất nhiều. Đây mới là Tô Trầm ta muốn nhìn thấy." Nguyệt Lung Sa chậm rãi lên tiếng.

Ta sát!

Cứ việc lời nói đơn giản, ngữ khí uyển chuyển, nhưng làm sao nghe kiểu gì cũng có ý vị đặc biệt?

Tâm Tô Trầm khẽ run lên.

Lão Bì Đoạn Giang Sơn đều là thô nhân, không có ý thức đến hàm nghĩa trong lời nói của Nguyệt Lung Sa, chỉ là tất cả cười nói: "Không sai, không sai, Tô Trầm như vậy mới có nhân vị, mới tiếp địa khí a."

Du Mộng Nam đến là nhìn ra chút gì, nhưng không lên tiếng.

Ngược lại là Kỷ Nhược Vũ một câu vô tâm nói toạc ra chân lý: "Đúng vậy đúng vậy, vốn là thấy Tô đại ca cả ngày vùi đầu thí nghiệm, còn tưởng rằng là kẻ một điểm tình thú cũng không có, nhưng nguyên lai cũng có nhu cầu của bản thân a. Thế mới đúng chứ, chúng ta đều là người trẻ tuổi, nên chơi thì phải chơi. Không tìm nhiều mấy cô bạn gái, dạo nhiều mấy lần phố hoa, thì làm sao đối mặt được với thanh xuân tươi đẹp, tháng năm quý báu này đây."

Tô Trầm nghe được chấn động trong lòng, hơi có ngộ ra.

Bên kia Bì Nguyên Hồng hướng tới đầu Kỷ Nhược Vũ đánh cho một phát: "Cả ngày chỉ biết nói hươu nói vượn, nghĩ cái gì thế hả."

Quá chút thời gian này, thương thế của hắn dần khỏi, khí lực cũng khôi phục một ít, một cái vỗ đầu này đánh xuống, đánh cho Kỷ Nhược Vũ “Ai ui” thét lên.

Bất quá dưới tình huống này, Tô Trầm tựa hồ cũng không thích hợp nói thêm cái gì, chỉ là nói: "Những thứ này liền quy ta, các ngươi tìm xem xem còn có bảo bối gì khác không."

Nói tự đi tới trước đài đem những công cụ thí nghiệm cùng bút ký thí nghiệm trên bàn đều thu lấy.

Nhìn bóng lưng Tô Trầm, Nguyệt Lung Sa khe khẽ thở dài, tự đi tìm xem bên trong phòng thí nghiệm này còn có thể có vật phẩm giá trị gì khác.

Có lẽ bởi vì nơi này là phòng thí nghiệm của đại Áo thuật sư duyên cớ, bên trong thứ tốt kỳ thực vẫn đúng là không ít. Tại bên cạnh bàn thí nghiệm chính là một cái ngăn tủ, bên trong để đầy các loại tài liệu quý giá. Dược thảo bởi thời gian ăn mòn duyên cớ đã hết hiệu lực, bất quá các loại không linh tính hiếm thấy, như các loại vật liệu kim loại lại như trước hoàn hảo.

"Tinh Tinh Thiết, Hàn Quang Thạch, Toái Tinh Sa. . . Ha, nơi này thứ tốt vẫn đúng là không ít!" Đám người Đoạn Giang Sơn Bì Nguyên Hồng hưng phấn nói.

Nguyệt Lung Sa mở ra một cái rương, nhìn thấy bên trong là một miếng da.

Đó là một tấm da màu đỏ, mặt trên có tỉ mỉ hoa văn. Khi Nguyệt Lung Sa cầm lấy nó thì, thậm chí có thể cảm thấy một cỗ khí tức mênh mông đến từ Hoang cổ.

Da này, dĩ nhiên có linh tính!

Tại trải qua 3 vạn 6 nghìn năm, vẫn như cũ duy trì linh tính.

Nguyệt Lung Sa biết đây tuyệt đối là một kiện bảo vật hiếm thấy, đem nó thu hồi, tiếp tục tìm kiếm những bảo vật khác.

Kỷ Nhược Vũ thì nhìn thấy một dạng vật phẩm trong góc.

Đó là một khối thủy tinh cầu, liền đặt ở một góc cách đó không xa.

Thời kỳ thượng cổ đại Áo thuật sư thường xuyên sử dụng thủy tinh cầu thi pháp, nghe nói loại thủy tinh cầu đặc chế này không chỉ có tính truyền dẫn nguyên năng cực tốt, còn có thể ký ức nguyên lực, hình thành hiệu quả Áo thuật đặc thù.

Có thể đây chính là một cái Áo thuật thủy tinh cầu.

Kỷ Nhược Vũ định đi lấy thủy tinh cầu kia.

Đúng vào lúc này, một cái thanh âm xa lạ đột nhiên vang lên: "Nếu như ta là ngươi, liền tuyệt không chạm đồ chơi kia."