Chương 3: Vĩnh viễn không bao giờ nói vứt bỏ (trung)
 
 	Chậm rãi đem tạ đá nâng lên, từ tay trái đổi đến tay phải, thân thể thay đổi, làm một cái quái dị tư thế sau lại dậm chân, cánh tay phải thu vào trong. . .
 
 	Trên diễn võ trường, Tô Trầm cầm trong tay tạ đá, từng bước từng bước làm lấy Đoán Thể Bát Pháp cùng Cơ Sở Hấp Nạp thuật.
 
 	Đoán Thể Bát Pháp là nhân tộc trước mắt nhất thông dụng Đoán Thể pháp môn, có thể nói là võ đạo tu luyện cơ sở, Cơ Sở Hấp Nạp thuật thì là thu lấy Nguyên Năng cường hóa tự thân pháp môn, cả hai kết hợp, mới có thể để cho thân thể của bọn hắn cường đại lên, hơn nữa cũng vì tương lai trở thành Nguyên Khí Sĩ đặt vững cơ sở.
 
 	Hôm nay Tô Trầm đang luyện tập, hậu phương tiếng bước chân truyền đến.
 
 	"Phụ thân?" Tô Trầm dừng lại trong tay tạ đá, nghiêng đầu hỏi.
 
 	Tô Thành An thanh âm truyền đến: "Ngươi không phải đã nói, ta và ngươi Tam thúc tiếng bước chân rất gần, khó mà phân rõ sao? Vì cái gì hiện tại lại có thể xác định là ta?"
 
 	Tô Trầm trả lời: "Phụ thân cùng Tam thúc bước âm thanh mặc dù gần, bất quá Tam thúc luyện là Nhật Diệu kiếm. Hiện tại là giữa trưa, chính là trong vòng một ngày dương khí thịnh nhất thời điểm, chính là Tam thúc lúc tu luyện, tuỳ tiện là sẽ không ra tới, cho nên cũng chỉ có phụ thân rồi."
 
 	Nghe nói như thế, Tô Thành An trong lòng không khỏi thổn thức.
 
 	Tổ tiên tích đức, cho hắn một cái thông tuệ nhi tử, làm sao lại trời cao đố kỵ anh tài, để Tô Trầm tao ngộ loại này bất hạnh.
 
 	Thân hãm hắc ám, lại có chí tiến thủ, Tô Thành An đã vì đó cao hứng, lại cảm thấy bất an, trong lòng mâu thuẫn, nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.
 
 	Hay là Tô Trầm nói: "Phụ thân đến tìm ta có chuyện gì?"
 
 	Tô Thành An lấy lại bình tĩnh, mới nói: "Đi theo ta, ta có vài lời muốn cùng ngươi nói."
 
 	Mang theo nhi tử rời đi diễn võ trường, Tô Thành An đi vào một chỗ trong lương đình ngồi xuống.
 
 	Tô Thành An chưa hề nói sự tình, mà là hỏi trước một chút nhi tử rèn luyện tâm đắc trải nghiệm, Tô Trầm cũng một năm một mười trả lời.
 
 	"Trong ba năm tất nhập Dẫn Khí cảnh sao? Không tệ, không tệ." Tô Thành An liên tục gật đầu.
 
 	Dẫn Khí cảnh là Nguyên Sĩ thất cảnh đệ nhất cảnh, chỉ có tiến vào Dẫn Khí cảnh, mới tính trở thành một tên chân chính Nguyên Sĩ . Còn Đoán Thể chỉ là võ giả cảnh giới, không vào thất cảnh.
 
 	Nhưng mà Tô Thành An ngoài miệng khích lệ, trên mặt lại không có nửa điểm vui mừng.
 
 	Hắn nhìn xem nhi tử, ánh mắt u buồn bên trong mang theo bi thương.
 
 	Một hồi lâu, hắn mới nói: "Trầm nhi, ngươi rất tốt, tốt đến làm cho ta đều cảm thấy kinh ngạc. Vận mệnh mặc dù đả kích ngươi, nhưng ngươi nhưng không có chán nản, ngược lại tiếp tục cố gắng. Là ta người cha này quá vô dụng, đã không có phái người bảo vệ tốt ngươi, cũng không có tìm được có thể trị ngươi thần y, thậm chí ngay cả hung thủ kia đến bây giờ đều không thu hoạch được gì."
 
 	Tô Trầm cười cười: "Phụ thân không muốn nói như vậy, một năm qua này, phụ mẫu vì ngươi phí hết tâm tư, hài nhi mặc dù nhìn không thấy, trong lòng lại đều nắm chắc đây."
 
 	Nghe nói như thế, Tô Thành An thổn thức một tiếng: "Ngươi có thể hiểu được liền tốt. Đêm qua, ngươi Nhị thúc tới tìm ta. . . Là vì cuối năm bình xét sự tình."
 
 	Tô Trầm bưng trà tay cứng tại không trung.
 
 	Hắn nói: "Hắn muốn ta rời khỏi cuối năm bình xét?"
 
 	Nguyên Hoang đại lục là một cái hỗn loạn thế giới, yêu thú chiếm cứ sáu thành trở lên lĩnh vực, còn lại bốn thành không đến thì từ mấy chục cái trí tộc chia cắt, nhân tộc chiếm đoạt bất quá là một cái trong số đó. Nếu muốn ở cái này cường địch vây quanh thế giới bên trong chiếm hữu một chỗ cắm dùi, nhất định phải ỷ lại cường đại vũ lực. Nguyên nhân chính là đây, đây cũng là một cái thượng võ thế giới, vũ lực mạnh yếu trực tiếp quyết định nhân loại địa vị cao thấp.
 
 	Vì khích lệ hậu đại đệ tử tiến bộ, rất nhiều đại gia tộc đều nhiều năm cuối cùng bình xét loại này gia quy, khảo nghiệm hậu đại tử đệ, xem ai tu luyện được tốt nhất.
 
 	Cách làm này phát triển càng về sau, càng là tạo thành truyền thống, mặc kệ là truyền thống gia tộc vẫn là mới phát gia tộc, chỉ cần điều kiện đầy đủ, cơ bản đều sẽ có cùng loại bình xét, nhiều nhất liền là chấp hành phương thức có chỗ khác biệt.
 
 	Bởi vì bình xét chỉ là ra ngoài khảo nghiệm tử đệ thực lực mục đích, như là học sinh dự thi, bởi vậy rất nhiều gia tộc cũng không chủ trương lôi đài so võ phương thức, bởi vì như vậy rất dễ dàng tạo thành tổn thương, từ đó làm cho nội bộ bất hòa —— nội bộ cạnh tranh là chuyện tốt, nội bộ bất hòa liền là tai hoạ rồi.
 
 	Cho nên đại đa số gia tộc bình xét phương thức là so văn mà không phải đấu võ, cũng chính là khảo nghiệm đẳng cấp, khảo thí lực lượng các loại thủ đoạn để phán đoán thực lực.
 
 	Tô gia, áp dụng liền là loại phương thức này.
 
 	Hàng năm cuối năm, Tô gia đệ tử đời thứ ba đều sẽ tiến hành một trận so văn, khảo hạch tử đệ thực lực.
 
 	Năm trước khảo hạch, vẫn luôn là Tô Trầm thắng.
 
 	Tô Trầm bị tập kích mù về sau, rất nhiều người cho rằng Tô Trầm đã nhất định cam chịu.
 
 	Nhưng là chẳng ai ngờ rằng, Tô Trầm chỉ là chán nản mấy tháng liền lần nữa lại quật khởi, mà lại tiến cảnh y nguyên so những người khác nhanh.
 
 	Hắn vẫn là đệ tử đời thứ ba bên trong xuất sắc nhất cái kia.
 
 	Nói cách khác, năm nay bình xét không có gì bất ngờ xảy ra, nên hay là Tô Trầm thắng.
 
 	Cái này khiến rất nhiều người cảm thấy không thoải mái.
 
 	Đối với đệ tử đời thứ ba mà nói, bại bởi một cái mù lòa có thể là chỉ vấn đề mặt mũi.
 
 	Đối với đời thứ hai trưởng bối mà nói, nhưng lại có càng thêm thực tế suy tính —— hàng năm quán quân, đều có thể đạt được Tô gia nhiều tư nguyên hơn phân phối.
 
 	Để cường giả mạnh hơn, đây là rất nhiều gia tộc đã từng cách làm!
 
 	Tại cái này cá nhân võ lực hạn mức cao nhất có thể vô hạn tăng lên thế giới, một cái cường giả chân chính thường thường so một đám kẻ yếu càng hữu dụng được nhiều.
 
 	Tô Thành An sắc mặt nặng nề gật đầu: "Trầm nhi, lúc đầu ngươi là ta Tô gia xuất sắc nhất hài tử. Không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai Tô gia liền là từ ngươi lãnh đạo, về điểm này, vô luận gia gia ngươi, ngươi Nhị thúc, hay là Tam thúc, Tứ di, hay là cái khác thúc bá trưởng lão đều là đồng dạng cách nhìn."
 
 	"Nhưng hết lần này tới lần khác ta xảy ra chuyện." Tô Trầm nói: "Ta nhìn không thấy, coi như tu luyện được mạnh hơn cũng chưa chắc có thể thắng qua một cái Đoán Thể tam trọng đối thủ, càng không tư cách lãnh đạo gia tộc."
 
 	Ngữ khí tỉnh táo đến không giống cái mười ba tuổi hài tử.
 
 	Tô Thành An tiếp tục thở dài: "Vâng."
 
 	"Cho nên Nhị thúc cảm thấy tài nguyên cho ta là lãng phí?"
 
 	". . . Là."
 
 	Tô Trầm quá thông minh, thông minh đến hắn không cần đem lời nói thấu, hắn liền có thể toàn bộ minh bạch.
 
 	Cái này khiến Tô Thành An cảm thấy nhẹ nhõm, lại cảm thấy bất an.
 
 	"Nhưng hết lần này tới lần khác nó hắn các ca ca đệ đệ còn không thắng được ta?" Tô Trầm hỏi lại, khóe miệng đã lộ ra vẻ mỉm cười.
 
 	Đây chính là mấu chốt của vấn đề chỗ.
 
 	Tô Trầm ưu tú có lẽ để rất nhiều người bội phục, tán thưởng, nhưng vừa đến mấu chốt trên lợi ích, ý nghĩ tự nhiên là có chỗ khác biệt.
 
 	Tô Trầm mù!
 
 	Một cái mù lòa, thực sự không cần thiết lại dùng những cái kia tài nguyên.
 
 	Tô Thành An nhìn xem nhi tử: "Khắc kỷ hôm qua tới tìm ta, nói chuyện thật lâu. Hắn nói hắn không phải là vì con của mình, chỉ là Tô gia căn cơ đến cùng còn nông cạn, cần phải có xuất sắc hơn hậu đại đến chèo chống Tô gia. Hắn hi vọng Tô gia có thể ra một cái tiến vào Tiềm Long viện đệ tử, cái này liền cần ta Tô gia tập trung tài nguyên đến bồi dưỡng. Lúc đầu hắn coi trọng ngươi, nhưng là hiện tại ngươi mù. . ."
 
 	Tô Thành An không có nói tiếp, chỉ là nhìn xem Tô Trầm.
 
 	Nếu như Tô Khắc Kỷ chỉ là vì Tô Khánh, Tô Thành An tuyệt đối sẽ không đồng ý hắn nhị đệ thỉnh cầu.
 
 	Nhưng là Tô Khắc Kỷ luôn mồm vì Tô gia, hắn cử ra lý do lại như thế chính đáng, để Tô Thành An cũng không phản bác được.
 
 	Nói thực ra, liền ngay cả Tô Thành An chính mình cũng cảm thấy, Tô Trầm tương lai đã đã không có gì có thể có thể, cái kia đến không bằng như vậy dừng bước, từ đây làm Tô gia thiếu gia, bình bình đạm đạm vượt qua cả đời, cũng không có gì không tốt.
 
 	Thế nhưng là Tô Trầm không nguyện ý.
 
 	Hắn cho là mình có thể khôi phục, bởi vì cái kia lão khất cái nói qua, chỉ là cho hắn đổi ánh mắt.
 
 	Mới đầu Tô Thành An cũng là tin.
 
 	Thế nhưng là hai năm, Tô Trầm con mắt không có một chút khởi sắc.
 
 	Tô Thành An không thể không cho rằng khả năng này chỉ là Tô Trầm hôn mê lúc sinh ra ảo giác, lại hoặc là đây chỉ là lão khất cái tại nói hươu nói vượn.
 
 	Hai năm, Tô Trầm không hề từ bỏ, Tô Thành An lại đã từ từ hết hy vọng.
 
 	Cho nên hôm nay hắn tìm đến Tô Trầm, khuyên Tô Trầm.
 
 	Tô Trầm trầm mặc.
 
 	Thật lâu, hắn mới nói: "Phụ thân này đến, là cưỡng ép cấm chỉ hay là hảo ngôn khuyên bảo?"
 
 	"Đương nhiên là hảo ngôn khuyên bảo." Tô Thành An nghiêm mặt nói: "Ngươi là con của ta, ngươi không có làm sai bất cứ chuyện gì, mặc kệ ngươi làm ra lựa chọn như thế nào, phụ thân đều sẽ ủng hộ ngươi."
 
 	"Cái kia tốt!" Tô Trầm gật đầu: "Xin giúp ta chuyển cáo Nhị thúc, bọn hắn muốn cái gì, liền mời mình cố gắng đi tranh thủ. Muốn ta từ bỏ. . . Tuyệt đối không thể!"
 
 	—— —— —— —— —— —— ——
 
 	Ầm!
 
 	Ngạo tuyết hàn mai xanh thẫm bình bị dùng sức đập xuống đất, ngã nát bấy.
 
 	"Không biết tiến thối đồ vật!" Tô Khắc Kỷ sắc mặt âm trầm mắng to: "Ta đây là vì ai? Còn không phải là vì cái nhà này? Hắn Tô Trầm đã mù, luyện được mạnh hơn lại có thể thế nào? Hắn có thể là Khánh nhi đối thủ sao? Đã nhất định mất đi đồ vật, còn muốn chết chộp trong tay, đây là tự tư! Là tham lam hèn hạ! Là đối với gia tộc vô tình vô nghĩa!"
 
 	Tô Khắc Kỷ lớn tiếng phát tiết lấy lửa giận của mình.
 
 	Đồng như chính không nói một lời đứng ở một bên, lẳng lặng chờ đợi Tô Khắc Kỷ phát cáu. Hắn biết rõ chính mình lão gia tính cách, không cho hắn đem hỏa khí phát xong, hắn là sẽ không muốn nghe người khác nói chuyện.
 
 	Lại mắng trong chốc lát, Tô Khắc Kỷ cái này mới dừng lại: "Đồng sư gia, chuyện này ngươi thấy thế nào?"
 
 	Cứ việc trong lòng sớm có đáp án, đồng như chính vẫn làm xuống suy nghĩ tư thái, sau đó mới chậm rãi nói: "Kỳ thật chuyện này, nói trắng ra là hay là Tô gia bình xét chế độ có vấn đề."
 
 	Tô Khắc Kỷ gật gật đầu: "Đúng vậy a, chỉ có thể so văn không thể đấu võ, kỳ thật cũng không thể chân chính thể hiện một người năng lực. Chiến đấu cũng là cần kinh nghiệm, cơ cảnh, phản ứng rất nhiều nhân tố. Dị tộc trên chiến trường, yêu thú cũng tốt, bạo tộc cũng được, cũng sẽ không cùng ngươi đứng ở nơi đó khoa tay một phen lực lượng so sánh thắng bại. Cái kia đến đao thật thương thật chém giết!"
 
 	Đồng sư gia tiếp tục chậm rãi nói: "Đã dạng này, vì cái gì không thể đem bình xét quy chế sửa lại đâu?"
 
 	"Ai, không được, không được." Tô Khắc Kỷ phất tay: "So văn là lão gia tử đặt trước xuống, vì chính là sợ đấu võ dễ xảy ra chuyện, dẫn đến huynh đệ bất hòa. Lão gia tử lo lắng cũng không phải là không có đạo lý, đã từng bao nhiêu thế gia đại tộc, liền là phá hủy ở cái này nội bộ tranh đấu lên."
 
 	"Không dùng vũ khí, lại có người chuyên chăm sóc, kỳ thật xảy ra chuyện tỷ lệ hay là rất nhỏ. Lại nói, trước kia dùng so văn, là bởi vì cảm thấy loại phương thức này đã có thể chọn lựa ra ưu tú tử đệ. Nhưng tình huống bây giờ đặc thù. . . Cái này Tô Trầm tình huống, hay là có thật nhiều người nhìn ở trong mắt." Đồng sư gia ý vị thâm trường nói.
 
 	Tô Khắc Kỷ giật mình.
 
 	Đồng sư gia nói không sai, gia tộc sở dĩ đồng ý so văn, vẫn là bởi vì loại phương thức này tại nguyên lai đã đầy đủ giải quyết vấn đề.
 
 	Nhưng bây giờ, so văn tai hại xuất hiện, một cái không thích hợp lại tham chiến người tiếp tục Đoán Thể, trở thành đời thứ ba thứ nhất, chính nói rõ chế độ có vấn đề.
 
 	Chế độ có vấn đề, cái kia nên đổi!
 
 	Nghĩ đến nơi này, Tô Khắc Kỷ nói: "Đúng, ta phải hướng phụ thân đề nghị, từ bỏ cái này so văn quy chế. Bất quá muốn cải chế, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình a."
 
 	Nói đến phần sau nửa câu, Tô Khắc Kỷ có chút nhụt chí.
 
 	Mặc kệ là quốc gia, dân tộc hay là gia tộc, cải chế đều nói lên được là nhất đẳng đại sự.
 
 	Quy củ định xuống, liền không thể tuỳ tiện sửa chữa. Thay đổi xoành xoạch sẽ chỉ làm người không biết làm thế nào, cũng khiến cho chế độ khuyết thiếu nghiêm túc tính.
 
 	Mà lại mỗi một lần cải chế, đều nhất định sẽ để cho một chút đã được lợi ích người bị thương tổn, mà những người này cũng tất nhiên phản kháng.
 
 	Lần này liền là như thế.
 
 	Tô Thành An là Tô gia trưởng tử, tại Tô gia địa vị hết sức quan trọng. Có hắn tại, liền sẽ không dễ dàng để cải chế thông qua.
 
 	Ngoài ra còn có lão tam Tô Phi Hổ, hắn đối với Tô Trầm luôn luôn rất ưa thích, lại thêm hắn một trai một gái niên kỷ đều nhỏ, bình xét phương thức cải biến đối với hắn không có ảnh hưởng gì. Cho nên Tô Khắc Kỷ muốn cải chế, hắn khẳng định cũng sẽ không đồng ý.
 
 	Ngược lại là trong gia tộc mấy vị thúc bá trưởng lão, có thể tranh thủ một cái. Nhưng coi như thế, hi vọng cũng không lớn.
 
 	Đồng sư gia đã thản nhiên nói: "Cho nên vẫn phải nghĩ chút những biện pháp khác. Lão phu đến là có cái chủ ý, có lẽ có thể để cho Tô Thành An cải biến thái độ. Chỉ là thấy hiệu quả sợ là muốn chậm một chút, hơn phân nửa muốn tới năm sau mới có thể phát huy tác dụng."
 
 	"Biện pháp gì? Nếu như dùng tốt, liền để tiểu tử kia lần nữa toan tính một năm cũng không sao." Tô Khắc Kỷ nói.
 
 	"Để Tô Thành An lại sinh một đứa con trai."