Chương 132: Phì Hạc (thượng)

Nguyên huyết thần tọa tác giả: Duyên Phận 0[ toàn văn xem ]

Thời gian đổi mới: 2017-01-17 0902 số lượng từ: 2328

Một đường lao nhanh, Yên Xà Bộ vận dụng đến cực hạn, phía sau là tảng lớn tảng lớn thông đạo tại sụp đổ.

Rốt cục, tại trước khi mộ huyệt triệt để sụp xuống, Tô Trầm xông ra khỏi nền đất.

Trước mắt một phiến quang minh.

Nguyên lai đã trời đã sáng a.

Tô Trầm nheo mắt lại.

Phía sau truyền đến tiếng nổ Ầm Ầm, quay đầu nhìn lại, bị đào rỗng mặt đất giống như mất đi trụ cột, đột nhiên hướng về hạ phương sụp xuống một đoạn, trên mặt đất hình thành một cái hố lõm xong không còn động tĩnh.

Táng Linh Đài tất cả liền như vậy bị mai táng triệt để.

Liền như thế kết thúc rồi.

Tô Trầm nhìn toà mộ huyệt cổ xưa này, cũng là thổn thức không ngớt.

Tuy rằng chỉ là trải qua một đêm, lại làm cho Tô Trầm thụ ích lương đa. Tuy rằng không thu được bao nhiêu của cải, nhưng thu được lượng lớn tri thức. Ở phương diện khác, thứ sau so với thứ trước càng thêm khó được.

Không có dừng lại quá lâu, Tô Trầm xoay người rời đi.

Sau khi đi tới một chỗ sơn cốc, Tô Trầm đi tới phụ cận một phiến hồ nước. Một bên hồ nước có một gốc dong thụ lớn, thụ linh chí ít ngàn năm, rễ sâu lá tốt, đan xen chằng chịt, cấp cho người cảm giác một cái cây chính là một phiến tùng lâm.

Tô Trầm vừa nhìn hai bên một chút, vừa bắt đầu cởi quần, làm cho người ta một loại ảo giác bản thân muốn đi ngoài.

Nếu như vào lúc này bên ngoài có màn ánh sáng đang theo dõi hắn, nhìn thấy hắn như vậy, tất nhiên sẽ đem "Màn ảnh" chuyển hướng sang người khác.

Sau đó Tô Trầm tiến vào dong thụ lâm, đẩy ra bụi cỏ, đi tới trước một cái hốc cây.

Đem nguyên giới đạt được từ Táng Linh Đài kia lấy ra, trước tiên thả vào trong một chiếc hộp, sau đó để vào hốc cây, lại chồng trên mấy tảng đá làm tiêu ký, cuối cùng che lên một đống lá cây cỏ dại.

Làm tốt tất cả những thứ này, Tô Trầm đột nhiên đi ra.

Theo lý lúc này, hắn hoàn thành xong nhiệm vụ Táng Linh Đài, nên một đường trở về khu mười ba mò điểm, tranh cướp một suất bốn người đứng đầu.

Bất quá lúc trước hắn cùng Lý Thanh Vân Bạch Ly từng có ước định, muốn một đường mở ra toàn bộ tái trường, hiện tại giữa đường vòng lại, khó tránh khỏi có chút nói không thông.

Mặt khác, hắn vừa đạt được Bạo Liệt Hỏa Điểu cái cường lực nguyên kỹ này, cũng hữu tâm cùng thí sinh bên trong khu vực cao cấp so một lần, xem xem mình rốt cuộc có thể đi tới một bước nào.

Bởi vậy không có lựa chọn trở về khu mười ba, mà là tiếp tục hướng cao khu xuất phát.

So với trước bất đồng chính là, lần này hắn không còn Táng Linh Đài áp lực, đối với chiến đấu không còn là có thể tránh liền tránh, chỉ cần có kẻ có can đảm nhảy ra, hết thảy gọn gàng nhanh chóng giải quyết.

Lần này, hắn không mang mặt nạ.

Một đường tiến lên, chợt thấy xa xa có mấy người chạy tới.

Một người đứng đầu chính là gã béo đến muộn Vương Đấu Sơn Tô Trầm đã từng gặp kia, sau lưng hắn còn theo bốn tên thí sinh, càng là liên hợp lại truy sát hắn.

Vương Đấu Sơn vừa chạy vừa hô to gọi nhỏ, lúc nhìn thấy Tô Trầm sáng mắt lên, hô to: "Nhanh nhanh giúp ta!"

Lại không có hướng Tô Trầm chạy, mà là hướng về vị trí bên cạnh Tô Trầm chạy tới, rất hiển nhiên là làm tốt chuẩn bị Tô Trầm từ chối ra tay.

Tuy rằng hắn hướng Tô Trầm cầu viện, lại không có ý tứ mạnh mẽ đem Tô Trầm kéo xuống nước, hành động này mang cho Tô Trầm cực đại hảo cảm.

Bất quá hảo cảm quy hảo cảm, lại là không có nửa điểm ý tứ muốn ra tay, chỉ là đứng chắp tay.

Vương Đấu Sơn thấy, thở dài tiếp tục hướng phía trước chạy.

Bốn tên thí sinh kia thấy, suy đoán Tô Trầm là sợ, cũng không để ý đến hắn, mà là tiếp tục đuổi theo Vương Đấu Sơn không tha, liền như thế một đường đuổi theo.

Ngay tại người cuối cùng chạy quá Tô Trầm thì, Tô Trầm đột nhiên giương tay lên, một con Bạo Liệt Hỏa Điểu dĩ nhiên bay ra, đánh thẳng về phía sau lưng tên thí sinh cuối cùng.

Tính cảnh giác của thí sinh kia cũng rất cao, ngay tại sát na hỏa điểu của Tô Trầm xuất thủ liền có cảm ứng, trước tiên tự cấp cho mình pháp tráo, đồng thời thân hình lướt ngang, bất luận ứng biến, năng lực phản ứng đều không yếu, hiển nhiên là cái cường thủ. Bạo Liệt Hỏa Điểu kia nhưng tại trong lúc gấp phi cấp tốc biến hướng, như trước cao tốc va về phía thí sinh kia, chính đánh vào trên pháp tráo của hắn, liền nghe Ầm Ầm nổ vang, thí sinh kia hộ tráo vỡ tan, cả người đã bị đánh cho bay ra ngoài, tại chỗ hôn mê.

Ba người khác đồng thời có phản ứng, đồng thời xoay người, thấy tình huống như vậy biến sắc, một người trong đó nói: "Ngươi đi giải quyết tên kia, chúng ta ngăn cản tên béo đáng chết."

Một tên thí sinh đã hướng Tô Trầm đập tới.

Tô Trầm vừa nắm giữ Bạo Liệt Hỏa Điểu, vận dụng còn xa không thể nói là thuần thục, vì vậy thời khắc này cũng không sử dụng Bạo Liệt Hỏa Điểu nữa, mà là trực tiếp một cái Không Khí Xúc Tu ràng buộc đối thủ, đồng thời thủ khởi đao lạc, nửa đoạn tuyệt đao phách trảm ra một đạo mạnh mẽ đao phong, ô ô đánh thẳng đối thủ.

Thí sinh kia trên người quang hoa lóe lên, Không Khí Xúc Tu lập tức đứt từng khúc. Lúc này đao phong đã tới, thí sinh kia mắt thấy tránh không khỏi, thân thể đột nhiên ngửa về phía sau, đao phong sát chóp mũi bay qua, tương tự cho thấy thực lực cùng năng lực ứng biến không tầm thường, đứng dậy đồng thời búng tay một cái, một đạo hắc quang đã ô ô bắn về phía Tô Trầm, đồng thời quát lên: "Tiểu tử, lập tức rút đi, chuyện lúc trước có thể không tính toán với ngươi!"

Tô Trầm Yên Xà Bộ liên đạp tránh né, hô: "Vương huynh, chỉ còn lại hai tên, ngươi còn không ra tay giải quyết bọn họ?"

Khẩu khí càng là chắc chắc gã béo một người liền có thể đối phó hai người kia.

Vương Đấu Sơn nghe vậy sững sờ, quay đầu lại nhìn xuống, lúc này mới phát hiện bốn người truy hắn dĩ nhiên chỉ còn hai tên, lập tức mặt mày hớn hở: "Đa tạ rồi, huynh đệ."

Nói hai tay giương ra, sau lưng càng xuất hiện hư ảnh một con bạch hạc to lớn.

Vương Đấu Sơn song thủ vung động lên xuống, đã cao giọng nói: "Truy cho gia gia ta khổ cực như vậy, cũng ăn một chiêu của gia gia đi. Toái Vân Liệt Không!"

Bạch hạc hư ảnh làm ra phong thái đối không trường minh (ngâm dài), lông cánh huy động, liền thấy một đạo quang hoa sáng như tuyết đã từ hai tay huy động của Vương Đấu Sơn kích phát, như trường hồng quán nhật kình xạ một người.

Thí sinh kia hoảng hốt, vội kình lên hộ tráo chống lại.

Người này thực lực không yếu, pháp tráo cường độ cũng không thấp, làm sao Toái Vân Liệt Không kia uy lực phi phàm, pháp tráo vẫn là tại chỗ phá nát, thí sinh kia tại chỗ bị đánh bay, hai tên thí sinh trong nháy mắt chỉ còn một người.

Bất quá Vương Đấu Sơn tại sau khi xuất ra một chiêu này cũng khí thế uể oải xuống, hiển nhiên một kích này đối với hắn tiêu hao không nhẹ. Cũng may đối thủ chỉ có một người, hắn không cần phải tái sử dụng loại thủ đoạn kia, lúc này cười lớn một tiếng, liền như thế tay không giết tới. Dĩ nhiên cùng thí sinh kia đấu cái tám lạng nửa cân.

Vừa đánh vừa còn hỏi: "Này, làm sao ngươi biết ta liền có thể đồng thời đối phó hai tên?"

Tô Trầm chân đạp liên hoàn, tiến thối như khói, vừa cùng thí sinh kia triền chiến, vừa trả lời: "Có thể khiến cho bốn người liên thủ truy ngươi, điểm trong tay ngươi phỏng chừng sẽ không thấp. Mặt khác bọn họ có bốn người, nhìn thấy ta nhưng không chia ra ứng đối, mà là tiếp tục toàn lực truy ngươi, cũng từ mặt bên chứng thực coi trọng đối với ngươi. Cuối cùng chính là ta đả thương một người bọn họ, bọn họ lại vẫn lấy khuyên lui làm chủ, ngôn từ đối với ngươi cũng là dùng “ngăn cản” mà không còn cách nói khác . . . Hắc hắc, có thể thấy được ở trong lòng bọn họ, hai người đối phó một mình ngươi, cũng không phải cái chuyện chắc chắn gì."

Vương Đấu Sơn nghe được cười ha ha: "Huynh đệ quả nhiên lợi hại! Liền lũ vô dụng này, đừng nói hai tên, ở tình huống bình thường chính là bốn tên cùng tiến lên, ta cũng nhẹ nhõm giải quyết."

"Tình huống bình thường? Nói cách khác ngươi hiện tại thuộc về tình huống không bình thường?" Tô Trầm hỏi.

Hai người này vừa chiến đấu vừa nói chuyện, hoàn toàn không đem đối thủ để ở trong lòng, lại làm cho hai tên thí sinh kia trong lòng càng bắt đầu kinh hãi. Ra tay càng ngày càng nhanh, thật ra lại càng ngày càng vô chương pháp, dần dần liền tự loạn cả lên.

Vương Đấu Sơn tiện tay vung quyền, tuy là tay không, nhưng thực lực quả thực cường hoành, một quyền tiếp một quyền tạp cho đối thủ mệt mỏi ứng đối, trong miệng liền nói: "Đó là đương nhiên, lão tử nếu không phải vận khí bất hảo, trước tiên đụng tới Cơ Hàn Yến xú nữ nhân kia, đánh ta một cái Sương Tuyết Hàn Băng Chưởng, huyết mạch đông lại, khó có thể thuyên chuyển, lại va phải Trương Thánh An tên chó chết kia, trúng hắn Xuyên Dương Tiễn, Mộc độc quấn thân, nguyên lực suy nhược, lại gặp phải Kiếm Tê Trịnh Cuồng, bị Bá Vương Thương của hắn chọc cho một cái, thương thế nghiêm trọng, thể lực không chống đỡ nổi, chỉ bằng mấy tên vô dụng này cũng xứng truy sát ta? Một mình ta truy sát bốn người bọn chúng còn tạm được."

Tô Trầm chưa từng nghe tới tên những người này, nhưng chỉ nghe hắn bị thương, liền có thể cảm giác được không đơn giản. Một mực tiểu tử này lại vẫn nhảy nhót tưng bừng, thậm chí còn đẩy ngã một người, triền đấu một người, cảm quan đối với hắn lập tức thay đổi, bật thốt lên: "Nguyên lai ngươi không phải một tên béo vô dụng?"

Vương Đấu Sơn giận dữ: "Mẹ kiếp, ai nói béo thì vô dụng chứ?"