Chương 210: Chiến tranh tối hậu (trung)
  
  	"Xung phong!"
  
  	Theo Tô Trầm hô quát một tiếng, năm ngàn liệp tích kỵ binh hướng về quân trận Thú tộc phát khởi trùng kích, bản thân Tô Trầm càng là nhất mã đương tiên xông lên trước nhất.
  
  	Chiến tranh giữa Bạo tộc cùng Thú tộc đại khái là chiến thuật vận dụng đơn giản nhất, nhưng mà đơn giản nhưng không dễ dàng, phản nhân đơn giản mà trở nên càng thêm tàn khốc trực tiếp.
  
  	Mục tiêu phía trước càng lúc càng gần, liền tại thời khắc dần dần áp sát, Tô Trầm giương tay, một phiến hỏa diễm mũi nhọn mãnh liệt tuôn ra.
  
  	Liệt diễm này kỳ thực chính là phiên bản Bạo Liệt Hỏa Ưng của hắn, phương thức chiến đấu của Bạo tộc trước nay đơn giản, liền vận dụng nguyên lực cũng là như vậy, vì vậy Tô Trầm thoáng đem Bạo Liệt Hỏa Ưng sửa lại một thoáng, bỏ ưng thân, lưu ưng dực, hướng hậu thu nạp, cuối cùng hình thành một phiến hỏa diễm trùy.
  
  	Uy lực của mũi khoan hỏa diễm không kém chút nào so với Bạo Liệt Hỏa Ưng, chỉ là không có linh động bằng Bạo Liệt Hỏa Ưng, vô pháp cập viễn, không thể truy kích. Thế nhưng đặt thân tại trong chiến trường mênh mông này, hai thứ sau cũng không tính là cái gì rồi.
  
  	Thời khắc này hỏa diễm dâng trào vừa ra, mấy con yêu thú xông tới trước tiên đồng thời bốc cháy, phát ra phẫn nộ gầm thét.
  
  	Tại sau khi hấp thu nguyên năng hỏa diễm, lại tấn thăng lên Diêu Quang cảnh, lực lượng nguyên năng hỏa diễm của Tô Trầm đã đến trình độ tương đối kinh khủng, nhưng thời khắc này phát ra, lại chỉ thương nhẹ mấy con yêu thú kia. Không phải yêu thú này thực lực quá mạnh, mà là năng lượng loạn lưu dẫn đến suy yếu.
  
  	Tô Trầm cũng không để ý lắm, mục đích của trận chiến đấu này vốn cũng không phải giết chết đối thủ, mà là chấp hành kế hoạch, trắc thí linh cảm mới.
  
  	Tiếng rít gào đưa tới càng nhiều yêu thú, đến hàng trăm nghìn yêu thú thay đổi phương hướng lao tới Tô Trầm.
  
  	Tô Trầm thích hợp thả chậm tốc độ, từ hai bên trái phải hắn ào ào xông ra lượng lớn Bạo tộc, không sợ hãi chút nào đón lấy Thú tộc.
  
  	Tính cách tiên thiên anh dũng của Bạo tộc, còn có cừu hận quê hương bị hủy, khiến bọn hắn tại lúc đối mặt những yêu thú hung tàn này hoàn toàn không có sợ hãi, duy có vô tận căm hận cùng lửa giận, tại trong nhiệt huyết sôi trào bùng phát.
  
  	Đương nhiên, tất cả những thứ này không bao gồm Tô Trầm. Cho dù là tự thân hạ tràng rồi, tâm của hắn vẫn là tĩnh, huyết cũng là lạnh.
  
  	Muốn ở trong chiến tranh bảo trì lãnh tĩnh cũng không phải một chuyện dễ dàng, cho dù không phải thuộc về đồng loại, đặt thân tại trong huyết cùng hỏa của đại chiến trường, cũng rất dễ dàng bị bầu không khí xung quanh lôi kéo.
  
  	Thế nhưng Tô Trầm có thể, toàn lực mở ra năng lực tính toán của tinh thể linh hồn hắn, thời khắc này tất cả xung quanh đều phảng phất biến thành số liệu, tại trong đầu nhanh chóng tính toán.
  
  	Bên trái mười trượng, ba tên Bạo tộc đấu một con yêu thú, Bạo tộc lực chiến sắp kiệt; phía bên phải năm Bạo tộc cùng hai thú đối chiến, nhưng bọn họ không chú ý tới một con Thiết Quan Vũ Ưng trong thiên không sắp sửa phát động công kích; Hắc Bối Tê phía trước sắp sử dụng nguyên kỹ xông tới, ba, hai, một. . .
  
  	Oanh. . .
  
  	Trong va chạm kịch liệt, hơn mười tên Bạo tộc bị va đến bay lên.
  
  	Tô Trầm cũng không có thoả mãn, hắn theo đuổi không phải dự phán xuất thủ, mà là nắm chắc năng lượng mạch lạc, phát hiện vừa nãy bất quá là một điểm phụ thêm nho nhỏ dưới quan sát này.
  
  	Vi Sát Chi Nhãn động sát tỉ mỉ, dòm ngó bản nguyên thế gian, bản chất vạn vật, mà theo Vi Sát Chi Nhãn không ngừng vận dụng, năng lực động sát càng lúc càng đề cao, bây giờ dưới toàn lực mở ra, xung quanh cảnh tượng Tô Trầm đều trở nên kỳ diệu lên.
  
  	Hình tượng của sinh mệnh chính đang hóa nhạt, chỉ lưu lại đường viền hình thể, thay thế vào đó chính là ánh sáng năng lượng đại biểu tồn tại bất đồng. Bất đồng sắc thái đại biểu bất đồng năng lượng, mà độ đậm của màu sắc thì đại biểu năng lượng mạnh yếu. Mà bản thân những sắc thái này lại là không ngừng lưu chuyển, đại diện cho năng lượng lưu động, nguyên kỹ phóng thích.
  
  	Vậy là tại trong mắt của Tô Trầm, liền hình thành một cái thế giới kỳ dị đủ mọi màu sắc muôn màu muôn vẻ.
  
  	Nếu như là đột nhiên rơi vào hoàn cảnh này, chắc chắn sẽ không quen thuộc. Nhưng Tô Trầm là nhiều năm vận dụng từng bước từng bước đi tới, từ lúc trước cách quần áo liền không nhìn thấy năng lượng, đến hiện tại sắc thải phân trình, hắn đi qua chính là một cái đạo lộ gian khổ mà dài dằng dặc.
  
  	Bây giờ hạt giống từ lâu nảy mầm, trưởng thành, trái cây cũng đã kết được mấy quả, bây giờ tất cả, tự nhiên là thích ứng cực kỳ.
  
  	Nhẹ nhàng kéo một thoáng liệp tích dưới khố, liệp tích hướng bên cạnh đạp một bước, một cái nguyệt nha thiên trùng nhận sát thân thể hắn bay qua.
  
  	Tại trước khi Tô Trầm tránh né, cái nguyệt nha thiên trùng nhận này thậm chí chưa được phóng thích ra.
  
  	Thế nhưng tại trong mắt của Tô Trầm, trong lúc sắc thải cuộn xoáy hỗn loạn, hắn liền nhìn thấy có một đạo sắc phổ biến hóa chỉ về bản thân.
  
  	Vì vậy hắn tại trước khi nguyên kỹ phóng thích đã làm lẩn tránh.
  
  	Nhưng mà điều này vẫn như cũ không phải điều hắn muốn.
  
  	Hắn muốn càng nhiều!
  
  	Trong sắc phổ như mây, vô số sắc thái đang vận chuyển, biến hóa, va chạm, cũng đan dệt ra các loại sắc thái cùng quỹ tích mới.
  
  	Sắc thái như mây, không ngừng tân sinh, lại không ngừng biến mất, hoặc giao hòa, hoặc va chạm, tại trong hiện thực chế tạo ra từng tràng từng tràng bạo tạc hiệu quả  thanh âm ánh sáng đều cao.
  
  	Tất cả nguyên kỹ tại trên bản chất đều là năng lượng phóng thích, về màu sắc đều là hỗn tạp giao dung.
  
  	Đây là cảm nhận lớn nhất Tô Trầm cảm thụ được tại phương diện vi mô.
  
  	Muốn nắm giữ bọn chúng, nhất định phải lý giải quy luật vận chuyển của bọn chúng.
  
  	Tỷ như cái này.
  
  	Hắn nhìn về phía một khối sắc hệ trong đó.
  
  	Đây là một cái sắc hệ tương đối đơn điệu, chỉ có hồng cùng chanh hai loại.
  
  	Màu đỏ đại biểu năng lượng hỏa diễm, màu cam đại biểu năng lượng sinh mệnh.
  
  	Tại trong hiện thực, đó là võ sĩ đồ đằng cùng liệt hỏa kỳ nhông đang chiến đấu. Từng cái từng cái đồ đằng văn lấp loé, bắn ra quang trạch màu cam, ứng đối hỏa diễm cuồng bạo của  liệt hỏa kỳ nhông. Võ sĩ đồ đằng cùng liệt hỏa kỳ nhông đều xem như là binh chủng cấp thấp, tồn tại pháo hôi tại trong chủng tộc của mình, phương thức chiến đấu cũng có vẻ đơn giản. Chính vì nguyên nhân này, sắc phổ đối ứng đơn điệu, càng dễ phân biệt.
  
  	Năng lượng chảy xiết tại khu vực này thể hiện ra tính phát tán mãnh liệt, hết thảy năng lượng tiến vào khu vực này cũng sẽ chịu ảnh hưởng theo.
  
  	Là ảnh hưởng, mà không phải suy yếu.
  
  	Tô Trầm rất nhanh liền phát hiện, quỹ tích vận hành của năng lượng là then chốt quyết định mạnh yếu, chính là thuận hưng nghịch vong, tại trong thế giới của năng lượng, cũng là như vậy.
  
  	"Hóa ra là như vậy, chân lý có lúc cũng thật là đơn giản đáng sợ đây." Tô Trầm hơi hơi mỉm cười.
  
  	Uy lực nguyên kỹ sở dĩ lại bị suy yếu là bởi vì năng lượng loạn lưu dẫn đến quỹ tích phân tán, vô pháp tránh khỏi, càng không thể nào lựa chọn. Nhưng bất luận năng lượng loạn lưu có loạn thế nào, luôn có thời điểm thống hợp. Lúc này chính là cơ hội thuận theo tăng trưởng. Ngược lại, thì sẽ phải chịu mức độ lớn suy yếu.
  
  	Muốn bắt giữ quỹ tích của nhiều năng lượng như vậy đương nhiên không phải chuyện dễ dàng, nhưng nếu như không phải quá tham lam, vừa bắt đầu trước tiên nắm chắc một phần nhỏ vẫn là có thể.
  
  	Vi Sát Chi Nhãn hơi hơi khép mở một thoáng, sau một khắc thị lực của Tô Trầm đã khôi phục bình thường. Thế nhưng hình ảnh trong tầm nhìn vào lúc này đã xuất hiện một tia quỷ dị đặc hữu, trong khu vực trung ương của tầm nhìn, sẽ có một ít sắc thái hóa nhạt đang mờ mờ ảo ảo lấp lóe.
  
  	Những sắc thái được lọc ra này chính là màu sắc của nguyên lực ngưng tụ tập trung nhất, mỗi một đạo đều đại diện cho một cái nguyên kỹ chính đang thành hình.
  
  	Sau một khắc một phiến Úy Lam Băng Diễm tuôn ra, đánh về phía Tô Trầm, liền tại tuôn ra đồng thời, Tô Trầm giơ cánh tay nổ ra một quyền, trên cánh tay đồng thời phóng ra đồ đằng quang hoa. Đây đương nhiên đồ đằng chân chính, mà là nguyên lực đạo kiện Tô Trầm chế tác. Loại nguyên lực đạo kiện này là một loại da dẻ trong suốt mỏng như cánh ve, sau khi đem nó dán ở trên người liền có thể phát huy tác dụng, nói trắng ra chính là găng tay bản tinh tế.
  
  	Năm đó Tô Trầm chỉ chế tác một kiện nguyên lực đạo kiện, trải qua phát triển nhiều năm như vậy, hắn không có chế ra nguyên lực đạo kiện càng cường đại, nhưng về mặt trình độ tinh tế đã tiến một bước dài, chính là vì có thể thay thế Bạo tộc đồ đằng. Vật này tuy rằng uy lực bình thường, nhưng tại lúc mạo danh Bạo tộc lại có thể giải quyết vấn đề lớn.
  
  	Thời khắc này nhất quyền Oanh xuất, mảnh úy lam băng diễm kia tựa như gà bị bóp cổ vậy, bỗng nhiên im bặt, càng liền như vậy tức diệt rồi.
  
  	Năng lượng vốn là vô hình chi vật, khó mà bắt giữ, vô pháp phán đoán, nhưng thời khắc này ở trong mắt Tô Trầm, tất cả năng lượng đều có hình thái, tại trong tính toán của Tô Trầm, tất cả năng lượng đều có quỹ tích. Có hình thái, biết quỹ tích, hắn liền có thể dễ dàng nắm chắc mạch động, tại trước khi nó chân chính phóng thích uy lực liền tiến hành bóp chết.
  
  	Đương nhiên, tiền đề là vận dụng năng lượng của đối phương không mạnh bằng hắn, nói cách khác, đây vẫn như cũ là một cái năng lực bắt nạt nhỏ yếu.
  
  	Nhưng mà coi như là vậy, đây cũng đã là một cái năng lực cực kỳ kinh thế hãi tục rồi.
  
  	Nhưng mà đây vẫn như cũ không phải thứ Tô Trầm theo đuổi.
  
  	Một con yêu thú thượng phẩm gầm thét lên bổ tới, mở ra miệng lớn, hướng tới phía trước thổi ra một cỗ cụ phong khủng bố. Bất quá cụ phong này không phải sử dụng đối với Tô Trầm, mà là hướng tới một đám Bạo tộc phụ cận.
  
  	Ngay tại sát na nó há mồm, Tô Trầm lại ra tay, vẫn như cũ là một quyền nhìn như thẳng thắn thô bạo kia, nhưng ở nơi sâu xa trong biểu hiện trùng kích cuồng bạo kia, lại uẩn tàng lý giải cùng chưởng khống sâu sắc đối với lực lượng nguyên năng. Sau một khắc liền nhìn thấy cụ phong kinh khủng kia đột nhiên xoay chuyển phương hướng, xông đến trên người mấy con yêu thú bên cạnh, đem chúng một thoáng cuốn bay ra ngoài.
  
  	Con yêu thú thượng phẩm kia nhìn thấy công kích của bản thân vậy mà đánh chệch rồi, rõ ràng cũng thất thần, đối với chuyện là Tô Trầm khống chế công kích của nó lại là hoàn toàn không nhận ra được.
  
  	"Như thế vẫn chưa đủ!" Tô Trầm lẩm bẩm nói.
  
  	Hắn muốn chính là năng lực bảo trì y nguyên thực lực tại trong chiến trường hỗn loạn này, muốn chính là năng lực chưởng khống cục diện này, hắn muốn càng nhiều, vì vậy thử nghiệm cũng liền càng nhiều.
  
  	Càng nhiều công kích hung dũng mà tới, từ bốn phương tám hướng, đến từ cuồng bạo hỗn loạn chi địa này.
  
  	Tô Trầm lại như đang hành tẩu trong đình viện nhà mình vậy nhàn nhã cất bước, du tẩu tại giữa phong bạo gào thét, khiến người ta ngạc nhiên nhất chính là hắn dĩ nhiên không có chịu đến chút tổn thương nào.
  
  	Hắn mỗi một lần tiến lên đều sẽ đi tại trong kẽ hở của những công kích kia, hiểm chi lại hiểm né qua, ngẫu nhiên có một ít công kích thực sự không có góc chết mà tránh, Tô Trầm liền sẽ động thủ một chút, vậy là những công kích này liền sẽ sản sinh các loại lệch đi không hiểu ra sao.
  
  	Khởi đầu Tô Trầm mỗi đi một bước còn rất chậm, thế nhưng theo thôi diễn càng ngày càng thuần thục, tốc độ bước tiến của hắn cũng càng lúc càng nhanh, từng bước tiến lên vào trong bầy thú.
  
  	Vô số yêu thú gào thét hướng hắn phát động công kích.
  
  	"Nếu đã như vậy, vậy thì thử một chút lĩnh ngộ mới đi." Tô Trầm nhàn nhạt nói.
  
  	Tay phải vừa thu vừa phóng, trực tiếp ấn về phía trước, ngay tại năm ngón tay hư ấn không trung đồng thời, một phiến lôi đình điện mang tạc tuyến, ào ào ào cuốn về bốn phương. Bốn phía là nguyên kỹ mãnh liệt, năng lượng loạn lưu thậm chí hình thành nên một cái lốc xoáy, tại trong năng lượng loạn lưu như vậy, nguyên bản dạng nguyên kỹ nào cũng đều sẽ bị đại đại suy yếu.
  
  	Một mực một thoáng xuất kích này của Tô Trầm, lại không có tao ngộ bất kỳ suy yếu, không những như vậy, một khi hình thành còn đang nhanh chóng khuếch đại, lấy Tô Trầm làm trung tâm, trong nháy mắt hình thành một phiến điện từ lôi bạo to lớn, liền như thế ầm ầm cuồn cuộn lan ra.
  
  	Ầm! ! !
  
  	Sóng trùng kích điện từ to lớn bỗng nhiên khuếch tán ra, đem hết thảy mục tiêu trong phạm vi mấy chục trượng lấy Tô Trầm làm trung tâm toán bộ kích tán, chỉ có chỗ Tô Trầm đang đứng là an toàn chi địa. Cho dù là tại sau khi vụ nổ qua đi, bạch sắc điện lưu khủng bố vẫn còn tại không trung xẹt xẹt nhảy loạn, như vô số ngân xà loạn vũ. Cuồn cuộn một hồi lâu, mới từ từ tiêu tán biến mất.
  
  	Không ai biết một đòn có thể so với Lôi Linh giáng thế này, lại bất quá chỉ là Tô Trầm tiện tay vẫy một cái, nếu như toàn lực thi triển, hắn còn có thể đề thăng uy năng gấp mấy lần.
  
  	Khóe miệng nhếch ra mỉm cười thoả mãn, Tô Trầm tự nói: "Vậy là đúng rồi, đây mới là thứ ta muốn."