Chương 77: Vòng vèo

Lúc nói chuyện, trời đã hơi sáng.

Trải qua một buổi tối hai trường chém giết, cái đêm dài dằng dặc này rốt cục đã qua.

Nhìn nhìn đã trở nên trắng thiên không, Ba Long nói:

"Được rồi, sự tình nếu đã kết thúc, cũng nên về thôi."

Đám người Ba Long cũng không phải là người Lâm Bắc, bọn họ vốn là lâm thời điều tạm. Hiện tại nhiệm vụ hoàn thành, liền muốn ai về chỗ nấy, tự hướng Tô Trầm nói lời từ biệt.

Mắt thấy mọi người phải đi, Tô Trầm suy tư chốc lát, đột nhiên nói: "E rằng còn muốn làm phiền Dạ Mị giúp ta làm một chuyện?"

"Ngươi còn có chuyện gì?" Dạ Mị hỏi.

"Trưa hôm nay, người nhị thúc ta phái đi mua thuốc liền sẽ trở về. Ta muốn ngươi giúp ta. . . ."

Dạ Mị nghe được cười to: "Ngươi muốn nguyên năng dược tề? Hà tất phiền toái như vậy, ta giúp ngươi đoạt tới là được rồi."

"Không, ta chỉ muốn ngươi giúp ta đổi một thoáng hai loại thuốc."

Dạ Mị ánh mắt sáng lên: "Tiểu tử ngươi, có chút ý tứ a. Cứ như vậy, hắc ma dược tề kia không phải tương đương với cho chính hắn uống?"

"Đúng. Bất quá tốt nhất lại để lại một phong thư tín, liền nói là dược tề kiểu mới, cần vài ngày mới thấy hiệu quả, như vậy tốt hơn." Tô Trầm cười nói.

Chúng nhân rõ ý nghĩa, đồng thời cười gian rộ lên.

Dạ Mị cũng nói: "Ngươi quả nhiên đủ xấu, không vấn đề, việc này ta bao."

"Mặt khác ngươi lại giúp ta kéo dài hành trình của người kia một thoáng, tốt nhất để hắn đến trưa mai mới trở lại Lâm Bắc. . ." Tô Trầm không ngại phiền phức bàn giao một đống chi tiết nhỏ.

"Cũng không phải việc khó gì, chỉ là có chút phiền phức. Uy, ngày hôm nay đã là ngày thứ hai."

"Ta sẽ trả tiền khác, hai mươi lần tính công."

Dạ Mị cười đến hai mắt híp lại: "Vậy còn tạm được."

Bên kia Ba Long cũng gật đầu nói: "Xem ra Tô gia sắp sửa diễn một vở kịch hay rồi."

Tô Trầm hồi đáp: "Gia tộc nội đấu, để Ba Long đại nhân cười chê rồi."

Ba Long nhưng khá không để ý hồi đáp: "Nội tranh có mặt khắp nơi, vốn là việc bình thường, tại sao bị chê cười. Tô Trầm, ta xem trọng ngươi, ngươi mắt tuy mù, tâm nhưng sáng, rất nhiều người vị tất đã bì được ngươi, ta chờ kết quả tranh đấu giữa ngươi cùng nhị thúc ngươi, tin tưởng đó sẽ là một vở kịch hay."

"Vậy thì đa tạ Ba Long đại nhân." Quay đầu đối với Dạ Mị nói: "Vậy chúng ta liền đồng thời đồng hành đi, trên đường ta hướng ngươi miêu tả tướng mạo Trường Tùng."

"Ngươi không trở về Lâm Bắc?" Dạ Mị hỏi.

"Vẫn là trước tiên theo ngươi đi một chuyến Phi Tiên Phủ đi. Chuyện này chưa giải quyết, vẫn là có chút bất an."

Dạ Mị trắng mắt hắn một cái, làm như bực hắn không tin mình, nhưng vẫn là đồng ý.

Ngay sau đó chúng nhân liền từng người mỗi người đi một ngả, chỉ có Dạ Mị cùng Tô Trầm Cương Nham đồng thời hướng Phi Tiên Phủ mà đi.

Trên đường Tô Trầm hỏi Dạ Mị: "Đúng rồi, ta xem lần hành động này của các ngươi, những người khác đều là dùng danh hiệu, không cần tên thật, thế nhưng Ba Long đại nhân lại thật giống như là dùng bản danh. Đây là tại sao? Lẽ nào hắn không sợ tiết lộ thân phận sao?"

Dạ Mị liền nói: "Đó là bởi vì nghiêm ngặt mà nói, Ba Long đại nhân kỳ thực cũng không tính là người của tổ chức. Hắn cùng tổ chức kỳ thực chính là một loại quan hệ thuê cùng hợp tác, Ba Long đối với tổ chức hiểu rõ có hạn, nhưng điều này không trở ngại hắn làm việc cho tổ chức."

"Hóa ra là như vậy. Như vậy những người khác cũng đều là như vậy sao?"

"Làm sao? Muốn thăm dò tổ chức cơ mật a?" Dạ Mị liếc mắt nhìn hắn.

Trải qua nhiều lần tiếp xúc như vậy, lại thêm hợp tác tối hôm nay, quan hệ giữa Dạ Mị cùng Tô Trầm cũng từ từ quen thuộc lên, nói chuyện cũng bắt đầu biến thành tùy ý rất nhiều.

Tô Trầm đáp: "Nếu như không tiện nói thì thôi, ta cũng chỉ là hiếu kỳ mà thôi. Hơn nữa ta đối với giải cơ mật của tổ chức không hứng thú gì, chỉ là muốn biết về vài người, tỷ như tên A Luân kia, luôn đối nghịch với ta , ta muốn biết hắn rốt cuộc là ai? A đúng rồi, tinh thần huyễn thuật của Lê xem ra rất lợi hại, không biết còn có thể làm được cái gì. Ta mới vừa vào Dẫn Khí, chính là thời điểm làm ra lựa chọn đối với con đường tương lai, không biết có thể giống như hắn, làm cái huyễn thuật sư hay không. . ."

Tô Trầm trên mặt lộ ra ngóng trông vẻ.

"Như vậy a." Dạ Mị cúi đầu, suy nghĩ một chút hồi đáp: "Nếu như chỉ là muốn biết những thứ này, đến cũng không có gì không thể nói. A Luân tu luyện Thị Phủ Cực Đao, đây là một loại đao pháp cực kỳ khó luyện, nhưng uy lực cũng cực cường. Bất quá hắn trước đây lúc luyện công từng gặp sự cố, tâm kinh thụ tổn, can hỏa thịnh vượng, vì vậy hình thành tính cách dễ kích động tức giận, cũng không phải hữu ý nhằm vào ngươi. Đồng Lộc am hiểu thao túng thực vật. . ."

Hai người vừa đi vừa nói.

Một đường vừa đi vừa hàn huyên, mắt thấy sắp vào thành, Tô Trầm nói: "Chuyện Trường Tùng liền giao cho ngươi, đằng nào ta mắt mù không nhìn thấy, lưu lại chỗ này cũng không giúp đỡ được gì, liền đi trước một bước."

"A? Ngươi không phải muốn xem ta đem chuyện làm xong mới đi sao?" Dạ Mị kinh ngạc.

Đã thấy Tô Trầm đã mang theo Cương Nham rời đi.

Dạ Mị buồn bực không ngớt: "Thực sự là kỳ quái. Liền vì không yên lòng, từ Âm Sơn một đường cùng tới nơi này, mắt thấy đã sắp bắt đầu làm việc, hắn liền nói không giúp được gì đi trước một bước, đây không phải là làm điều thừa sao? Có phiền phức như vậy, sao ngươi không trực tiếp về Lâm Bắc luôn đi?"

Lầm bầm vài câu, thấy Tô Trầm đã biến mất ở trong đám người.

Trong lòng đột nhiên bốc lên cái ý nghĩ: Sẽ không phải là tiểu tử này thầm mến bổn cô nương, cố ý kiếm cớ cùng ta một đường đồng hành chứ?

Lẽ nào mới nhận thức được bằng ấy thời gian, hắn liền đã bị mỹ mạo cùng tài trí của ta hấp dẫn?

Bất quá ngẫm lại, hắn một cái người mù không nhìn thấy bản thân, cái thuyết ‘bị mỹ mạo hấp dẫn’ là không có sức thuyết phục gì rồi . Còn tài trí. . . Ân, thật giống quãng thời gian trước nói mình ngốc chính là hắn.

Vậy hắn đến cùng là tại sao phải cùng mình đồng hành?

Nghĩ tới nghĩ lui không tìm được đáp án, liền nói: "Thiết, ai thèm quản ngươi. Ngươi muốn đi hay không, bản cô nãi nãi không cần hầu hạ."

Tự đi chấp hành nhiệm vụ.

Bên này rời khỏi Dạ Mị, Tô Trầm tự hướng về Thiên Trân Các mà đi.

Tô Trầm tại Thiên Trân Các có hạn mức tiêu phí 5 vạn hạ phẩm nguyên thạch, lần trước chỉ mua một kiện dung kim chiến giáp, còn có hạn mức tiêu phí 4 vạn.

Bất quá lần này, hắn phải tiêu nhưng là không ít tiền rồi.

Sau nửa canh giờ, Tô Trầm từ Thiên Trân Các đi ra, hạn mức bốn vạn hai nghìn năm trăm (42,500) đã bị hắn tiêu chỉ còn 15,000.

Mang theo Cương Nham, Tô Trầm lần nữa hướng về Âm Sơn mà đi.

Lúc này Âm Sơn trại mới vừa trải qua sát lục, không người phát hiện, tất cả đều như đêm qua.

Trong sơn trại đâu đâu cũng có thi thể, máu tươi lưu mãn một vùng, bọn đạo phỉ từng kẻ từng kẻ trợn to mắt, trên mặt tràn ngập sợ hãi.

Tô Trầm ngoảnh mặt làm ngơ, lần nữa đi tới mật thất sau núi kia, vòng quanh mật thất chuyển loạn một trận, thỉnh thoảng còn gõ gõ vách tường một thoáng, nghe một chút xem có động tĩnh gì. Cương Nham nhìn không hiểu hắn đang làm gì, bất quá hắn người này có chỗ tốt, chính là nhìn không hiểu chưa bao giờ nói lung tung, chỉ là yên lặng chấp hành.

Một lát sau, Tô Trầm thất vọng lắc lắc đầu, từ trên người lấy ra một cái mâm tròn màu bạc. Trên mâm tròn kia dày đặc nguyên cấm phù văn, vừa nhìn liền biết không phải vật phàm, chính là một kiện vật phẩm quý giá Tô Trầm mua được từ Thiên Trân Các.

Đem mâm tròn này bàn thả vào lòng đất, phủ lên bùn đất, một cỗ sóng gợn vô hình liền phân tán tại bên trong không gian này.

Tô Trầm lúc này mới mang theo Cương Nham ra khỏi mật thất, tìm một góc âm u ẩn nấp đi.

Thời gian liền như vậy tại trong chờ đợi dần dần trôi đi.

Từ ban ngày đến đêm đen.

Suốt cả ngày cứ như thế trôi qua, Tô Trầm lại như một khối ngoan thạch, không xuất hiện chút thiếu kiên nhẫn nào.

Tháng ngày mắt mù trước đây, hắn từng ngồi bất động như vậy vô số thời gian.

Đoạn thời gian đó, hắn ngoại trừ ngồi bất động, cái gì cũng không thể làm, mãi đến tận hắn một lần nữa phấn chấn tinh thần.

Trải qua năm tháng thống khổ dài dằng dặc Tô Trầm, sớm đã có sự kiên trì mà lớp người trẻ tuổi như hắn không có.

Bóng đêm dần sâu.

Ánh trăng như nước.

Đảo mắt đã đến nửa đêm.

Âm Sơn trại vẫn như cũ âm u đầy tử khí, ngoại trừ khắp nơi thi thể, cũng không còn bất luận tồn tại nào.

Đúng vào lúc này.

"Răng rắc!"

Một tiếng vang nhỏ.

Đó là âm thanh cành cây bị đạp gãy.

Chính đang ngủ say Cương Nham đột nhiên mở mắt ra, lại bị một cánh tay che miệng lại.

Hắn nhìn thấy Tô Trầm đưa ngón tay đặt ở bên miệng, làm cái thủ thế cấm khẩu.

Cương Nham hiểu ý.

Phương xa, tiếng bước chân dần dần rõ ràng.

Theo tiếng bước chân càng ngày càng gần, một cái hắc sắc thân ảnh xuất hiện trước mặt hai người.

Người kia đi thẳng tới trước hòn giả sơn, đầu tiên là nhìn một vòng khắp xung quanh, xác nhận không có vấn đề gì xong, lúc này mới tiến vào mật thất.

Sau khi vào mật thất, trực tiếp đi tới góc đông nam, sau đó tại trên tường bắt đầu phách đả. Cũng không biết hắn làm thế nào, một lát sau liền nghe ầm một tiếng, một mặt tường của mật thất kia càng là tự động mở ra, lộ ra lại một gian mật thất đen ngòm.

Quả thế!

Tại mặt sau của mật thất này, vẫn còn có một gian mật thất.

Cứ việc sớm có chuẩn bị tâm lý, tại một khắc nhìn đến mật môn mở ra, Cương Nham vẫn không kềm chế được phát xuất một tiếng kinh hô.