Lâm bắc thành phía bắc, là một tòa đồ sộ liên miên dãy núi.
 
 	Dãy núi phía bắc, là vừa nhìn thảo nguyên vô tận, chỗ ấy nghỉ lại lượng lớn mãnh thú, phía nam tựu là nhân loại quốc gia.
 
 	Dãy núi, chính là thú cùng người đường ranh giới. Mỗi qua một đoạn thời gian, sẽ có lượng lớn mãnh thú vượt qua biên giới, trào hướng nhân loại khu vực, cũng chính là cái gọi là thú triều.
 
 	Mọi người tổ chức chống lại, thiên niên chiến đấu, chảy ra tiên huyết đem núi lớn đều nhuộm thành màu đỏ, tên cổ Thâm Hồng sơn mạch.
 
 	Mặc dù điều không phải thú triều trong lúc, Thâm Hồng sơn mạch cũng phát triển trứ lượng lớn mãnh thú.
 
 	Ở đây cũng bởi vậy trở thành nhân tộc cùng thú tộc giữa biên cảnh chiến trường một trong, mặc dù là một cái nhỏ nhất.
 
 	Hàng năm thành thị có thật nhiều võ giả, nguyên khí sĩ chạy tới ở đây, săn bắn mãnh thú, thu được tài nguyên, bao quát trọng yếu nhất huyết mạch lực.
 
 	Đây là một hồi ngươi chết ta sống đấu, hàng năm thành thị có lượng lớn võ giả hoặc nguyên khí sĩ chết vào Thâm Hồng sơn mạch.
 
 	Thâm Hồng trừng phạt, chính là đem trong gia tộc phạm sai lầm người vứt xuống Thâm Hồng sơn mạch đi, ở chỗ ấy sinh sống một đoạn thời gian, phương cho phép triệt tiêu tội nghiệt. Về phần thời gian cụ thể, thì do sai lầm bản thân quyết định, nó giống như là thời đại này tù có thời hạn, chỉ bất quá không lâu sau, phiêu lưu đặc biệt đại. Một cái sơ sẩy, tù có thời hạn sẽ chuyển biến thành tử hình.
 
 	Tô Trầm chủ động nói lên Thâm Hồng trừng phạt, đích xác đem mọi người giật nảy mình.
 
 	Này nhiều lắm nghĩ không thoáng mới có thể chạy chỗ ấy đi a.
 
 	Đặc biệt là Tô Trầm chỉ là một cái nhập cửu trọng không lâu sau đoán thể võ giả, liên nguyên khí sĩ đều còn chưa phải là đây, tựu có dũng khí chạy Thâm Hồng sơn mạch đi.
 
 	Chỗ ấy thế nhưng mãnh thú tàn sát bừa bãi nơi, tùy tiện ra tới một người đều có thể hành hạ đến chết Tô Trầm.
 
 	Mà dựa theo Tô gia quy củ, nếu có đệ tử chủ động nói lên Thâm Hồng trừng phạt, nói như vậy chắc là sẽ không cự tuyệt.
 
 	Bởi vì đây là nghiêm phạt, nhưng cũng là dũng khí tượng trưng, đại biểu nhân tộc đối kháng thú tộc quyết tâm.
 
 	"Không được!" Đường Hồng Nhị đã the thé cuống họng kêu.
 
 	Tô Trường Triệt cũng cau mày nói: "Ngươi phải đi nơi đó làm cái gì?"
 
 	Tô Trầm trả lời: "Ta muốn đạt được Vân Bức huyết mạch, chỉ có như vậy, ta mới có hy vọng cạnh tranh sang năm Tiềm Long viện tư cách."
 
 	Vân Bức là một loại mãnh thú, loại này mãnh thú trời sinh thị lực cực kém, lại có thể thông qua sóng âm tinh chuẩn định vị. Nếu như có thể đạt được Vân Bức huyết mạch, nắm giữ liên quan tới định vị nguyên có thể kỹ, coi như là người mù cũng có thể chiến đấu.
 
 	Tô Trầm lời này đương nhiên là lời nói dối, thế nhưng dùng để lừa dối mọi người, cũng lại không quá thích hợp lý do.
 
 	Hắn nguyên nhân chân chính kỳ thực rất đơn giản, chính là muốn đi trở nên mạnh mẻ!
 
 	Cố Khinh La thố lộ tin tức cho Tô Trầm cực lớn cảm giác nguy cơ. Cuộc sống tương lai, có thể sẽ có vượt qua hắn tưởng tượng thực lực đối thủ, mà bản thân, nhưng bởi vì mắt mù duyên cớ làm lỡ tròn ba năm. Ba năm thời gian, hắn nỗ lực chỉ là để cho mình không xong ra có tư cách tranh thủ Tiềm Long viện danh ngạch đội ngũ, đối thủ đề thăng, lại đủ để cho tư cách vĩnh viễn chỉ là tư cách.
 
 	Không muốn dừng lại vu "Tiềm Long viện cạnh tranh một ngày du" nói, Tô Trầm nhất định phải tiếp tục cố gắng.
 
 	Thâm Hồng sơn mạch, chính là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Nơi này có nguy hiểm, cũng có kỳ ngộ!
 
 	Đi Thâm Hồng sơn mạch, là hắn từ Lâm gia ly khai liền quyết định, mà Tô Việt chuyện, bất quá là cho hắn một cái lấy cớ. Có thể có được cơ hội đi Thâm Hồng sơn mạch, có thể ra sức đánh đối thủ, cớ sao mà không làm?
 
 	Bất quá đối với những người khác mà nói, cũng đều bị Tô Trầm không buông tha tinh thần khiếp sợ.
 
 	Tiềm Long viện?
 
 	Một cái người mù, lại vẫn tưởng cạnh tranh Long Tang quốc nội học phủ cao nhất Tiềm Long viện?
 
 	Này là như thế nào chí khí a!
 
 	Ngay cả Tô Trường Triệt cũng không nhịn được nói: "Tiềm Long viện đối với ngươi, tựu trọng yếu như vậy sao?"
 
 	Tô Trầm nghiêng đầu suy nghĩ một chút, trả lời: "Không, kỳ thực nó không có trọng yếu như vậy."
 
 	"A?" Tất cả mọi người choáng váng.
 
 	Đây là ý gì?
 
 	"Nó chỉ là một mục tiêu." Tô Trầm trả lời: "Một cái thúc ngựa ta không ngừng đi tới, không muốn buông tha mục tiêu. Tựu giống ta tin tưởng cái kia lão khất cái nói, tin tưởng con mắt của ta nhất định sẽ khôi phục cũng thế. Nhân sinh tổng yếu có mục tiêu, có hi vọng, mới có thể liên tục phấn đấu. Tin tưởng sẽ hồi phục thị lực, là của ta hy vọng, đi Tiềm Long viện, chính là ta để không buông tha mà lập được mục tiêu."
 
 	Nói đến đây, Tô Trầm dừng một chút, sau đó nói: "Sở dĩ, ta chỉ là không muốn dừng lại mà thôi."
 
 	Vân Bức một chuyện là nói dối, thời khắc này nói lại là thật tâm.
 
 	Tiềm Long viện đối Tô Trầm, cũng không phải là sinh mệnh không thể bỏ qua.
 
 	Nhưng chính là bởi vì có cái mục tiêu này, Tô Trầm mới có thúc ngựa bản thân không ngừng động lực để tiến tới.
 
 	"Vì thế không tiếc bốc lên sinh mệnh đại hiểm?" Tô Trường Triệt lại hỏi.
 
 	Tô Trầm trả lời: "Ta đời nam nhi, chí ở cao xa, há lại nhân họa phúc lấy che đậy?"
 
 	Mọi người nghe thấy, đồng thời sinh lòng chấn động.
 
 	Đoạn văn này cũng triệt để đả động Tô Trường Triệt, Tô Trường Triệt thở dài một tiếng nói: "Ta hiểu được. . . Thâm Hồng trừng phạt, kỳ hạn trăm ngày, chưa tới thời hạn, không được trở về."
 
 	Tô Trường Triệt càng nói, sự tình thì là triệt để định ra, thì là Đường Hồng Nhị lại làm sao phản đối chưa từng dùng, chỉ có thể ở một bên một mình khóc.
 
 	"Tôn nhi tuân mệnh!" Tô Trầm mặt không đổi sắc: "Được rồi gia gia, ta còn muốn Chu Hoành Minh Thư làm ta hạ nhân."
 
 	"Có thể, không có gì sự tình nói, cứ quyết định như vậy." Tô Trường Triệt cũng không lời vô ích, xoay người rời đi.
 
 	Thấy Tô Trường Triệt ly khai, Tô Trường Thanh hung hăng trừng Tô Trầm liếc mắt, cũng theo đó rời đi.
 
 	Tiếp sau Tô Khắc Kỷ, Nhan Vô Song lúc, Tô gia rốt cuộc lại có một người hận thấu Tô Trầm.
 
 	Bất quá Tô Trầm khoản nợ nhiều không lo, cũng không quan tâm.
 
 	Chung quanh quét bốn phía một cái, Tô Trầm nói: "Bay đâu, cho ta đem Tô Việt xe ngựa dắt qua đây."
 
 	Chính hắn xe ngựa bị hủy, cần một lần nữa tìm một chiếc, tựu thẳng thắn dùng Tô Việt.
 
 	Tuy rằng đây cũng có chút không hợp quy củ, nhưng phụ cận hạ nhân đã đều chạy đi cho Tô Trầm dẫn ngựa đánh xe.
 
 	Hôm nay đánh một trận, Tô Trầm lấy thế lôi đình triệt để bảo vệ địa vị của mình.
 
 	Tuy rằng còn không dọa được những gia tộc kia trưởng bối, thế nhưng ngang hàng trở xuống, cũng lại không ai dám cùng hắn nhe răng.
 
 	Tô Việt xe ngựa bị Tô Trầm dắt đi sự tình rất nhanh truyền tới Tô Trường Thanh chỗ ấy, Tô Trường Thanh cái trán gân xanh một trận đập mạnh, lại chung quy chỉ là một câu: "Hắn muốn, vậy cho hắn đi."
 
 	Đây là nói sau.
 
 	Bên này Tô Trầm ngồi xe đi tới Ngọc Chân các, để Chu Hoành bên ngoài chờ, tự nhập các bên trong.
 
 	Đường Chân lúc này ngay các giữa lầu ba, thấy Tô Trầm đi tới, sắc mặt hơi trầm xuống: "Ngươi đến muộn."
 
 	Tô Trầm tuy là cậu ấm, nhưng Đường Chân trời sinh tính khắc thẳng, ở truyền thụ Tô Trầm thì thường thường cũng không keo kiệt phê bình, Ngọc Chân các trên dưới, cũng chỉ có hắn có dũng khí chỉ trích Tô Trầm muộn.
 
 	Tô Trầm cũng không sẽ bày cậu ấm lên mặt, chỉ chắp tay nói: "Trên đường ra chút sự tình, xe hư, có chút làm lỡ."
 
 	Đường Chân sắc mặt lúc này mới hòa hoãn xuống tới, vuốt râu nói: "Như vậy sao, quên đi. Tới, ngày hôm nay ta muốn dạy ngươi. . ."
 
 	Tô Trầm trả lời: "Đại chưởng quỹ, mấy ngày nữa ta sẽ tạm dừng việc học."
 
 	"Đây là vì sao?" Đường Chân ngây người, cả kinh liên thanh âm cũng thay đổi.
 
 	Đối với Tô Trầm người học sinh này, hắn nhưng thật ra là thích vô cùng.
 
 	Tuy rằng Tô Trầm nhìn không thấy, thế nhưng hắn khiêm tốn, hiếu học, hơn nữa thông tuệ hơn người, rất nhiều thứ giảng một lần là có thể nhớ kỹ. Bốn tháng học tập, Tô Trầm đối Nguyên Hoang lịch sử đã có khá hiểu, rất nhiều thứ đều có thể nói xong đạo lý rõ ràng. Thì là không có cách nào khác kế thừa Đường Chân giám bảo khả năng, chí ít cũng thừa kế học thức của hắn. Từ thầy đồ độ lớn của góc lo lắng, học thức thậm chí bỉ tài nghệ còn trọng yếu, bởi vậy Đường Chân luôn luôn đem Tô Trầm trở thành đích truyền đến xem.
 
 	Hiện tại, cái này bản thân hợp ý nhất đệ tử dĩ nhiên nói nếu không học, hắn có thể nào không sợ hãi, có thể nào không hoảng hốt?
 
 	Tô Trầm liền đem trước khi tới phát sinh sự tình nói một lần.
 
 	Nghe được Tô Trầm đem Tô Việt hành hung, vô cùng nghiêm dồn tàn, Tô Trầm chủ động nói lên muốn tiếp thu Thâm Hồng trừng phạt, càng triệt để choáng váng.
 
 	"Sở dĩ đại chưởng quỹ, ta ở chỗ này cũng chính là có thể lại học ba ngày. Trong ba ngày này, ta muốn hảo hảo học một chút liên quan tới giám định tri thức, không chỉ có bao quát văn vật, cũng bao quát này cây cỏ giám định."
 
 	Nếu muốn đi Thâm Hồng sơn mạch, Tô Trầm nhất định phải tìm hiểu một chút liên quan tới kiến thức của phương diện này. Cũng may Ngọc Chân các cũng thu quý hiếm thảo dược, đường đại chưởng quỹ đối với phương diện này đồng dạng kinh nghiệm phong phú.
 
 	Chỉ là Đường Chân xác thực không đề được sức mạnh: "Ngươi đều nhìn không thấy, ta lấy cái gì giáo ngươi."
 
 	Tô Trầm cười cười, đứng dậy đi hướng phía sau, từ phía sau quầy hàng giữa lấy ra một khối cổ ngọc, thuận miệng nói: "Đây là Giải Ngưu Văn tam sắc ngọc đi? Đại chưởng quỹ nói nó ngọc chất oánh nhuận, phẩm tương thông thấu, tích đái tạp nhứ, bạch bích vi hạ. Vốn có vẫn không biết cái gì gọi là oánh nhuận, cái gì gọi là thông thấu, lại là thế nào thiếu sót. . . Hiện tại rốt cục đều hiểu."
 
 	Đường Chân lập tức ngây người.
 
 	Hắn kinh ngạc nhìn khán Tô Trầm: "Ngươi. . ."
 
 	Tô Trầm quay đầu, nhìn về phía Đường Chân, mới vừa rồi còn giống như đôi mắt vô thần, trong lúc bất chợt khôi phục linh động cùng tức giận, là như vậy lấp lánh hữu thần.
 
 	Đường Chân thoáng cái hiểu được, tiến lên ôm lấy Tô Trầm hét lớn: "Ánh mắt của ngươi. . ."
 
 	"Xuỵt!" Tô Trầm đã đưa ngón tay đặt ở ngoài miệng: "Chuyện này trừ đại chưởng quỹ ngoại, còn không người biết."
 
 	"Ngươi không dự định nói cho người khác biết?" Đường Chân phản ứng kịp, cảm thấy lẫn lộn: "Vì sao?"
 
 	Tô Trầm mỉm cười: "Bởi vì ta phát hiện, có đôi khi làm người mù, trái lại có thể thấy càng nhiều."
 
 	————————————————