Chương 10: Cuối năm thi đấu (thượng)
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Trần La viện, trong nội viện dưới cây.
 
 	Tô Trầm đang ngồi ở trước một tấm bàn đá uống trà, bên cạnh là Kiếm Tâm tại hồi báo.
 
 	Cầm trong tay chén trà, Tô Trầm biểu lộ lại là kinh ngạc mà đờ đẫn.
 
 	Kiếm Tâm bất đắc dĩ nói: "Lão gia nói, hi vọng thiếu gia đừng lại lừa gạt mọi người tình cảm, đi này vụng về hoang ngôn. Cuối năm bình xét đã là định xuống sự tình, chớ nói thiếu gia con mắt hiện tại không có tốt, coi như thật bắt đầu khôi phục, cũng không thể là vì thiếu gia mà lần nữa cải chế. Như thiếu gia không có nắm chắc, cũng không cần tham gia lần này bình xét, để tránh làm hại mọi người."
 
 	Tô Trầm ngẩn ngơ, nắm cái chén tay cũng có chút xiết chặt: "Nguyên lai phụ thân lại cho là ta là đang lừa hắn sao?"
 
 	"Dù sao lần trước, thiếu gia cũng là nói như vậy. Sắp đến cuối năm bình xét sắp tới, thiếu gia đột nhiên lại tới một lần khôi phục, cũng khó trách rất nhiều người không tin." Kiếm Tâm nhàn nhạt trả lời. Cứ việc nhìn không thấy, nhưng từ khẩu khí này bên trong Tô Trầm có thể nghe ra, cho dù Kiếm Tâm cũng là không tin.
 
 	Có lẽ mỗi người đều cho rằng, hắn còn không muốn từ bỏ, vốn lại tìm không ra biện pháp, chỉ có thể đem đồng dạng hoang ngôn lại lần nữa lấy ra dùng một lần đi.
 
 	Tô Trầm nhìn đứng ở trước mắt Kiếm Tâm.
 
 	Trước kia trong thế giới của hắn là một mảnh hoàn toàn đen kịt.
 
 	Nhưng bây giờ, mượn nhờ cái kia một điểm ánh sáng cảm giác, hắn có thể "Nhìn" đến một cái mông lung mơ hồ bóng người liền đứng tại phía trước của mình.
 
 	Mặc dù y nguyên nhìn không thấy, lại không giống dĩ vãng như thế là tuyệt đối hắc ám, chuyện trọng yếu nhất, hắn có hy vọng phục hồi như cũ.
 
 	Buồn cười là, khi hắn đem việc này nói ra lúc, lại đã không có người tin tưởng hắn.
 
 	Cũng được, cũng được.
 
 	Đã tất cả mọi người không tin, vậy liền đợi chút đi.
 
 	Chờ đến chính mình chân chính khôi phục lúc lại nói, Tô Trầm nghĩ đến.
 
 	Những ngày tiếp theo, Tô Trầm vẫn như cũ mỗi ngày tu luyện.
 
 	Luyện Đoán Thể Bát Pháp, luyện Diễm Hổ Quyền, luyện Yên Xà Bộ.
 
 	Tô Trầm còn muốn lại tiến vào một lần lần trước như vậy cảm thụ, hắn hoài nghi mình khôi phục liền cùng lần kia tao ngộ có quan hệ.
 
 	Đáng tiếc hắn lại cố gắng thế nào, cũng không có lại nhìn thấy đầu kia lóe ra kinh thế quang diễm rồng.
 
 	Nhưng ánh mắt của hắn tại trong những ngày kế tiếp lại chân chính bắt đầu khôi phục.
 
 	Cứ việc khôi phục trình độ rất yếu, Tô Trầm lại vẫn cảm giác được.
 
 	Mỗi một ngày qua, ánh mắt của hắn đều tại so lúc trước khá hơn một chút.
 
 	Từ lúc đầu chỉ có thể cảm nhận được ánh sáng, càng về sau Tô Trầm đã thấy đại khái vật thể hình ảnh. Mặc dù đều là chút mơ hồ bóng đen, nhưng Tô Trầm thế giới bên trong, cũng không còn là hư không trống vắng một mảnh, tương lai tràn đầy quang minh.
 
 	Bất quá tại quang minh đi tới trước đó, Tô Trầm còn phải thừa nhận một đoạn trước bình minh hắc ám.
 
 	Cuối năm thi đấu thời gian, đã càng ngày càng gần.
 
 	—— —— —— —— —— ——
 
 	Mỗi đến cuối năm, các nhà liền bắt đầu náo nhiệt lên.
 
 	Một năm cũ qua đi , một năm mới đi tới, mọi người chúc mừng chính mình lại lớn một tuổi, vui vẻ đưa tiễn đi qua, vui nghênh tân xuân. Trẻ em bối môn càng là nhảy cẫng hoan hô, chuẩn bị tại cuối năm thi đấu bên trên thi thố tài năng —— cuối năm thi đấu không phải chỉ tồn tại ở Tô gia, mà là tuyệt đại đa số hiển hách gia tộc.
 
 	"Cao điểm, cao thêm chút nữa!"
 
 	Tô gia trong đại viện, Tô Khắc Kỷ chỉ vào tạm thời dựng cái kia lôi đài lớn tiếng hô hào, trong lòng như rót mật thơm ngọt.
 
 	Chờ hai năm, rốt cục chờ tới bây giờ giờ khắc này, Tô Khắc Kỷ chỉ cảm thấy thể cốt đều có chút nhẹ, bộ pháp cũng lộ ra phá lệ nhẹ nhõm, đi lên đường đều có chút lâng lâng.
 
 	"Cũng bất quá một lần sử dụng cơ hội, phạm lấy như vậy gióng trống khua chiêng sao?" Khinh thường thanh âm từ phía sau truyền đến.
 
 	Tô Khắc Kỷ nghe tiếng quay đầu, thấy là Tô Phi Hổ đứng ở phía sau, trên mặt là không còn che giấu chán ghét.
 
 	Tô Khắc Kỷ cười hắc hắc: "Lão tam nói cũng không đúng như vậy. Đây chính là cuối năm thi đấu, chỉ có đời thứ ba ưu tú nhất tử đệ mới có thể cuối cùng đứng tại trên này đài cao, đồng thời đứng ở cuối cùng, tự nhiên muốn xây đến cao chút, không chỉ có muốn để người của Tô gia nhìn thấy ai là xuất sắc nhất, còn muốn cho toàn bộ Lâm Bắc thành nhìn thấy, ai là ta Tô gia xuất sắc nhất tử đệ."
 
 	Tô Phi Hổ nhàn nhạt đáp: "Có ít người, coi như đứng lại cao hơn, cũng nói không được cái gì."
 
 	"Ngươi!" Tô Khắc Kỷ bị tức đến biến sắc, bất quá lập tức lại hừ một tiếng, quay đầu đi, không để ý tới hắn.
 
 	Ngày kế tiếp, Tô gia niên kỉ cuối cùng bình xét chính thức bắt đầu.
 
 	Giống như ngày thường, thủ trước tiến hành chính là tu vi bình trắc.
 
 	Tại Tô gia đại viện chính giữa để đó một khối trống không Tinh Nguyên thạch, chỉ cần dùng sức đè lại, liền có thể biết người sử dụng mục tiêu thể nội Nguyên Năng độ, từ đó biết được đối phương tu vi đẳng cấp. Mặc dù Đoán Thể kỳ đồng thời không thể sử dụng Nguyên Năng chiến đấu, nhưng cái này không có nghĩa là trong thân thể của bọn hắn liền không có Nguyên Năng.
 
 	Mỗi cái gia tộc tử đệ từ vừa mới bắt đầu liền có học Cơ Sở Hấp Nạp thuật, có thể hấp thu Nguyên Năng, cùng sử dụng nó cải biến thân thể của mình tố chất, từ đó thu hoạch được lực lượng cường đại, cũng là cấp độ nhập môn tâm pháp.
 
 	Nhân tộc đối với Nguyên Năng nguyên thủy nhất nắm giữ, liền là tới từ phương pháp này, phía sau mới dần dần phát triển ra Dẫn Khí Nạp Nguyên, mở đan hải các loại một loạt Nguyên Khí Sĩ cấp độ.
 
 	"Tô Hạnh!"
 
 	"Đến!"
 
 	Theo tiếng gào, tên thứ nhất Tô gia con cháu đầu tiên ra khỏi hàng, đi tới Tinh Nguyên thạch bên cạnh, đưa bàn tay đi lên nhấn một cái, cái kia Tinh Nguyên thạch liền hiện ra điểm sáng màu trắng, từng chút từng chút rõ ràng rõ ràng.
 
 	Nhan sắc đại biểu cho thể nội Nguyên lực độ tinh khiết, số lượng đại biểu nên cấp bậc ở dưới cao thấp.
 
 	Màu trắng là cấp thấp nhất, chính đại biểu Đoán Thể giai đoạn.
 
 	"Bạch Tinh sáu mươi ba, Đoán Thể lục trọng." Bình thẩm thanh âm đã vang lên.
 
 	Gọi là Tô Hạnh người trẻ tuổi khóe miệng bĩu môi, đã tự đi xuống.
 
 	"Tô Việt, Bạch Tinh năm mươi sáu, Đoán Thể ngũ trọng."
 
 	"Tô Linh Nhi, Bạch Tinh sáu mươi mốt, Đoán Thể lục trọng."
 
 	Theo Bình thẩm thanh âm, cái này đến cái khác Tô gia con cháu đi lên, lại tiếp tục xuống tới, hơn nữa cũng không tránh khỏi nhấc lên trùng điệp tiếng nghị luận.
 
 	Trên đài cái kia gọi Tô Linh Nhi tiểu cô nương xuống đài, tại dưới đài liền nhấc lên một mảnh nhiệt liệt tiếng vỗ tay. Mặc dù Đoán Thể bất quá lục trọng, tại Tô gia đệ tử đời thứ ba bên trong, cũng coi là biểu hiện cực tốt.
 
 	"Tô Khánh, Bạch Tinh bảy mươi mốt, Đoán Thể thất trọng."
 
 	Náo nhiệt trên trận oanh minh mà lên, Tô Khánh đứng trên đài, cao ngạo nhận lấy đến từ các phe tán thưởng.
 
 	Có thể tại cái tuổi này đi đến Đoán Thể thất trọng, cũng hoàn toàn chính xác có thể chịu được tự ngạo.
 
 	Như quân vương nhìn chung quanh toàn trường một chút về sau, Tô Khánh ánh mắt cuối cùng rơi vào Tô Trầm trên thân. Trên mặt hắn lộ ra một tia khinh thường cười, lúc này mới nhảy xuống đài.
 
 	"Tô Trầm."
 
 	Dường như cố ý an bài tốt, Tô Khánh về sau liền là Tô Trầm.
 
 	Tô Trầm chậm rãi đi lên đài, đi tới cái kia Tinh Nguyên thạch bên cạnh, đưa tay để lên.
 
 	Một mảnh màu trắng tinh điểm sáng hoa mắt người.
 
 	Cái kia Bình thẩm đếm hết sức trong chốc lát, lúc này mới nói: "Bạch Tinh tám mươi ba, Đoán Thể bát trọng."
 
 	Không có trong chờ mong tiếng vỗ tay.
 
 	Tất cả mọi người chỉ là đứng ở nơi đó, yên lặng nhìn xem Tô Trầm.
 
 	Đó là đồng tình, tiếc hận hơn nữa lại xen lẫn châm chọc cùng giễu cợt ánh mắt, một cái kia cái ánh mắt dường như đang cười nhạo Tô Trầm, giống như là nói "Ngươi dạng này cố gắng thì có ích lợi gì?" "Có ý nghĩa gì?" "Ngươi cho rằng lần này ngươi còn có thể cầm tới thứ nhất sao?" "Ngươi chỉ là tại chiếm người khác vị!"
 
 	Khi đầu danh nhất định rơi xuống Tô Khánh trong tay lúc, kế tiếp nhìn Tô Trầm không vừa mắt liền là nguyên bản khả năng thứ hai, thứ ba. . .
 
 	Hắn không phải ngăn cản một người đường, mà là cản rất nhiều người.