Chương 108: Mời

Thạch Minh Phong đồng ý.

Tại sau khi Tô Trầm sáng lên lá bài tẩy của bản thân, Thạch Minh Phong đương nhiên là phải đồng ý.

Thạch Minh Phong là quý tộc huyết mạch, thế nhưng lợi ích giai tầng tại trước mặt lợi ích cá nhân yếu đuối đến không đỡ nổi một đòn.

Thạch Minh Phong đương nhiên rõ ràng sau khi 'Vô huyết trùng kích Khai Dương pháp' tung ra sẽ sản sinh ảnh hưởng thế nào, nhưng những thứ này có thể so với mấy trăm triệu nguyên thạch sao?

Tương lai Nhân tộc sẽ như thế nào hắn không quan tâm, tương lai của chính bản thân hắn hắn lại rất rõ ràng rồi —— hắn nhất định sẽ phát một bút đại tài, thu được vô số tài nguyên tu luyện, tăng cao thực lực, phá tan Nhiên Linh không còn là giấc mơ!

Thời gian sau đó, Thạch Minh Phong cùng Tô Trầm rất nhanh đạt thành nhất trí.

Do Vĩnh Sinh Điện Đường xuất ra năm trăm triệu hạ phẩm nguyên thạch vì Tô Trầm vơ vét vật liệu, đồng thời còn cung cấp một bộ phận luyện dược sư cho Tô Trầm, giúp Tô Trầm chế thuốc, cũng phụ trách đem dược tề bán ra đến các đại dược đường. Đây là một chuyện tương đối phiền phức, cần có đủ nhiều nhân lực để hoàn thành.

Bởi vậy song phương tại trên phân phối lợi ích làm chút điều chỉnh, từ kế hoạch ban đầu đổi thành phân phối lợi ích sáu, bốn.

Tô Trầm sáu, Vĩnh Sinh Điện Đường bốn.

Phải nói đây mới là phân phối bình thường, lúc trước Tô Trầm nói cho Vĩnh Sinh Điện Đường ba trăm triệu, chung quy cũng bất quá là thủ đoạn cò kè mặc cả thường sử dụng mà thôi. Vĩnh Sinh Điện Đường trả giá nhiều như vậy, không thể nào may áo cưới cho người.

Dù vậy, muốn khiến Thạch Minh Phong đáp ứng cái điều kiện này, Tô Trầm trong âm thầm còn đáp ứng Thạch Minh Phong 30 triệu nguyên thạch.

Để báo đáp lại, hết thảy món nợ Tô Trầm nợ Vĩnh Sinh Điện Đường lúc trước cũng xóa bỏ.

Sau đó Vĩnh Sinh Điện Đường vẫn như cũ có thể tìm Tô Trầm làm dược tề, chỉ bất quá phải từng bình từng bình theo giá trả tiền rồi.

Một khoảng buôn bán song phương đại hỉ, sau khi đàm phán thành công, Thạch Minh Phong vội vã trở lại tìm thượng ti của hắn —— kỳ thực chuyện này hắn cũng không làm chủ được, hết thảy tất cả đều chỉ là ý đồ, cuối cùng còn cần đại nhân vật mặt sau ra quyết định.

May mắn chính là, Vĩnh Sinh Điện Đường cuối cùng cũng coi như không phát thần kinh, không có bởi vì "Khả năng điều này sẽ tăng lên thực lực Nhân tộc mà phản đối", mà là cuối cùng thông qua toàn bộ kế hoạch.

Bất quá Vĩnh Sinh Điện Đường cho rằng giá bán ra của Tam Dương dược tề quá thấp, yêu cầu đề thăng định giá.

Bọn họ cho rằng, tại thời khắc 'Vô huyết trùng kích Khai Dương' chi pháp vừa thông báo ra ngoài, bởi chỉ có bọn họ nắm giữ Tam Dương dược tề, hoàn toàn có thể đem giá cả đẩy lên cao nhất.

Dược tề phí tổn năm trăm nguyên thạch, hoàn toàn có thể bán được 5 vạn nguyên thạch.

Không cần lo lắng không ai mua, đối với những nguyên khí sĩ trùng kích cảnh giới cao kia mà nói, 5 vạn nguyên thạch căn bản không tính là gì.

Nếu như không phải bản thân dược tề quá đơn giản, dẫn đến phỏng chế dễ dàng, bọn họ thậm chí muốn bán năm mươi vạn một bình.

Bất quá Tô Trầm từ chối cái đề nghị này, kiên trì giá cả 1,500 nguyên thạch.

Tam Dương dược tề quan hệ đến đề thăng của cả Nhân tộc, hắn có thể kiếm tiền từ trong đó, nhưng cần phải có mức độ, nếu như đem giá cả dược tề đề thăng đến vượt qua lợi nhuận thông thường của dược tề, vậy liền mất bản tâm, làm trái với tâm ý Thạch Khai Hoang.

Hắn chưa hề quên, bất luận 'Trùng kích Phí Huyết pháp' vẫn là 'Trùng kích Khai Dương pháp', trên bản chất đều là Thạch Khai Hoang phát minh. Khi Thạch Khai Hoang đem phương pháp trùng kích giao cho hắn thì, bản thân cũng là đang khảo nghiệm hắn.

Hắn không thể để cho Thạch Khai Hoang thất vọng, cũng không muốn danh tiếng "Vân Bức" bởi vậy thụ tổn.

Cho tới tiền, đó chỉ là một con số, là dùng để tiêu, đủ là tốt rồi.

Dù vậy Vĩnh Sinh Điện Đường cũng không buông tha, không ngừng khuyên bảo Tô Trầm, bức cho Tô Trầm cũng phiền phức vô cùng, cuối cùng đồng ý, đem giá cả đề thăng đến ba ngàn nguyên thạch, lên trên nữa liền làm sao đều không đáp ứng.

Tô Trầm từ chối khiến Vĩnh Sinh Điện Đường tiếc nuối không ngớt, oán giận Tô Trầm trong tầm mắt chỉ có tiểu lợi, ngồi xem mấy tỷ nguyên thạch trôi đi.

Nhưng mà Tô Trầm nắm giữ 'Trùng kích Khai Dương pháp' cùng phương pháp luyện chế Tam Dương dược tề, Chư gia càng là lấy sinh mệnh chứng thực độ khó của ngăn cản bí mật tiết lộ ra ngoài lớn hơn xa so với tranh giành một cái bí mật, bọn họ cũng chỉ có thể từ bỏ dự định mạo hiểm cứng rắn, đã tiếp nhận yêu cầu cùng định giá của Tô Trầm.

Một hồi đại kế kiếm tiền điên cuồng bởi vậy triển khai.

Tài chính cuồn cuộn không ngừng liền như vậy từ Vĩnh Sinh Điện Đường chảy vào trong tay Tô Trầm, sau khi mua về lượng lớn vật liệu, lại do Tô Trầm lãnh đạo dược tề sư luyện chế.

Bởi một bộ phận tài nguyên của Hà Tây mật lâm hiện tại thụ Tô Trầm chưởng khống, kỳ thực từ phương diện này Tô Trầm cũng có thể thu được không ít tiền lời, chỉ bất quá đối mặt tiền lời khổng lồ sắp sửa kéo đến, mọi người liền bỏ qua không tính rồi.

Ngoài luyện dược ra, Tô Trầm cũng không quên tiếp tục nghiên cứu của bản thân. Hiện tại những nghiên cứu này lại là đã có chỗ đòi tiền —— hắn đem tiêu hao có liên quan tới nghiên cứu của bản thân đều xếp vào phí tổn sản xuất, đó chính là quyền lực của người nắm giữ tài chính cùng sản xuất rồi.

Từ ngày đó trở đi Tô Trầm khắc khổ tu hành, thí nghiệm, chế thuốc, hầu như không tham dự sự vụ bên ngoài nữa, hình đồng tuyệt duyên, cái tên hiển hách một thời tại Thanh Hà thành cũng bởi vậy dần dần vắng lặng.

Không có ai biết, một cỗ ám lưu mãnh liệt chính đang tích tụ lực lượng, chỉ chờ một khắc thời cơ đến, đem thế giới này lật cho đất trời nghiêng ngả.

——————————————

Ngày hôm nay Tô Trầm chính đang làm thí nghiệm của bản thân, Minh Thư gõ cửa.

"Thiếu gia, có trương thiệp mời của Hợp Thịnh đường."

"Không phải đã nói từ chối tất cả mời mọc không cần thiết cho ta sao?" Tô Trầm trả lời.

Hắn bây giờ cũng là đại nhân vật có tiếng tại Thanh Hà, là cái gọi là dậm chân một cái liền khiến Thanh Hà chấn ba chấn. Cứ việc quá khứ mấy ngày nay cũng không có giẫm chân, uy danh nhưng vẫn không dễ dàng liền tiêu trừ như vậy.

"Lần này sợ là cũng không dễ cự tuyệt lắm." Minh Thư trả lời.

"Ồ?" Tô Trầm đã nổi hứng thú, mở cửa cho Minh Thư tiến vào: "Tình huống thế nào?"

Minh Thư nói: "Thiếu gia gần nhất không phải muốn Vô Tử Hắc Liên sao? Vật này Hà Tây Lâm bên kia không sản xuất, phải nhập từ tây địa. Thanh Hà cùng phía tây làm buôn bán thịnh nhất chính là Hợp Thịnh đường này."

"Vậy thì trực tiếp mua từ Hợp Thịnh đường là được rồi, tại sao còn cần ta tự mình đứng ra?"

"Thực sự là năm ngoái tây địa xảy ra thiên tai, sản lượng Vô Tử Hắc Liên suy giảm trên diện rộng, giá cả phi thăng, vậy mà vẫn có không có thiếu người đuổi theo mua. Tại Hợp Thịnh đường của Chu lão bản bên này hiện tại là hàng đáng đầu cơ, không dễ dàng bán. Chu lão bản này vẫn muốn làm quen với ngài, trước đó vài ngày Lý Thứ đi tìm Chu lão bản mua Vô Tử Hắc Liên, Chu lão bản liền đề xuất muốn gặp gỡ ngài. Hôm nay còn đặc biệt đưa ra thiệp mời. Nếu như ngài không nể mặt mà nói, chỉ sợ hắn vẫn đúng là sẽ không đem vật liệu này bán cho chúng ta."

Tô Trầm nghe được nhíu mày.

Vô Tử Hắc Liên là một loại vật liệu khá là hiếm thấy, có thể kích phát lực lượng huyết mạch, càng là một trong những vật liệu hạt nhân của Nguyên Huyết dược tề Tô Trầm hiện đang nghiên cứu cùng cải tiến.

Hiện tại nghiên cứu của Tô Trầm đối với Nguyên Huyết dược tề đã lại đề thăng một bước, chính cần đại lượng Vô Tử Hắc Liên, cũng không muốn vào lúc này gián đoạn.

Nghĩ tới đây, Tô Trầm nói: "Nếu như thế, vậy ta liền đi một chuyến đi. Tiệc rượu ở đâu vậy?"

"Chính ngọ ngày mai, Phi Thiên các." Minh Thư trả lời.