Tô phủ , Lan Phương hiên .
 
 	Một hồi tiệc rượu đang ở đây tiến hành .
 
 	Tiệc rượu chủ nhân là Nhan Vô Song , liền thấy nàng ôm một cái béo trắng nam hài , qua lại ở trong đám người , thỉnh thoảng ngóng trông khách khách hỏi thăm .
 
 	"Tần đại gia đại giá quang lâm , Vô Song cảm giác vinh hạnh ."
 
 	"Hóa ra là Trương lão gia , ngài cũng tới vì tiểu nhi chúc thọ a!"
 
 	"Vương gia chủ tự mình giá lâm , ta này có thể làm sao nhận nổi ."
 
 	Ngẫu nhiên cũng sẽ lộ ra theo kỹ viện bên trong mang ra đến một chút thói quen cách gọi:
 
 	"Chao ôi , Vinh đại gia ngài làm sao đến rồi ..."
 
 	Mọi người liền tự động không đếm xỉa .
 
 	Ngày hôm nay là Tô Thành An con trai thứ ba Tô Hạo một tuổi , Tô Thành An đặc biệt vì ái tử đại bày tiệc ghế ngồi , mời tiệc khách khứa . Phàm cùng Tô Thành An giao hảo khách khứa hoàn toàn đến nhà chúc mừng .
 
 	Tô phủ trên dưới bởi vậy một mảnh vui sướng .
 
 	Đương nhiên cũng có không cao hứng.
 
 	"Tô Thành An!"
 
 	Sắc bén tiếng la xé rách chúc mừng bầu không khí .
 
 	Men âm thanh ra bên ngoài mong , khi thấy Đường Hồng Nhị đứng ở nhà thuỷ tạ bên ngoài .
 
 	Đầy mặt đằng đằng sát khí .
 
 	Nàng nhanh chân hừng hực đi tới , Nhan Vô Song nghênh đón: "Tỷ tỷ làm sao đến rồi?"
 
 	"Ngươi cút ngay cho ta!" Đường Hồng Nhị đẩy ra nữ nhân này , đi tới Tô Thành An trước người mắng: "Con trai sinh tử chưa biết , ngươi một điểm không quan tâm , lại còn có tâm sự ở đây ca múa mừng cảnh thái bình , ngươi có còn hay không lương tâm?"
 
 	Tô Thành An ngây người , không có tiếp lời .
 
 	Kỳ thực ngày hôm nay bày tiệc vốn cũng không phải hắn bản ý , không biết làm sao Nhan Vô Song không ngừng dây dưa , còn nói cái gì "Chẳng lẽ hắn Tô Trầm có việc , người trong cả thiên hạ liền cũng phải khóc tang cái mặt , không cho mang cười", lại nói hắn bị Đường Hồng Nhị áp chế , ngay cả mình chủ kiến đều không có .
 
 	Tô Thành An vốn là đối với Đường Hồng Nhị mẹ con ý kiến nhiều , lại trải qua như thế một kích động , cũng là làm trận này tiệc rượu , chỉ là trong lòng cũng biết xin lỗi cái kia mẹ con , vì lẽ đó bị mắng không dám cãi lại .
 
 	Lúc này Nhan Vô Song tiếp cận tới: "Tỷ tỷ lời này nói, cái kia Tô Trầm là con trai , chẳng lẽ nhà ta Hạo nhi liền con trai của không phải? Tô Trầm đi tới Thâm Hồng sơn mạch , không rõ sống chết chúng ta cũng thay hắn lo lắng , nhưng cũng không thể bởi vậy liền không hề làm gì chứ? Chẳng lẽ hắn một ngày không trở lại , chúng ta liền một ngày không sinh sống?"
 
 	Tô Khắc Kỷ cũng đi tới nói: "Nhan di nương này lời nói nói rất có lý . Ngày hôm nay là Hạo nhi sinh nhật , lại là quan trọng nhất một tuổi sinh nhật , nếu là bởi vì Tô Trầm duyên cớ mà bỏ qua , vậy sau này muốn bù đều bù không trở lại . Tin tưởng Tô Trầm dưới suối vàng có biết , cũng sẽ không an lòng."
 
 	Đường Hồng Nhị giận dữ nhìn lại: "Tô Khắc Kỷ ngươi nói nhăng gì đó? Ai dưới suối vàng có biết? Con trai của ta không chết!"
 
 	Tô Khắc Kỷ rung đùi đắc ý: "Quá hạn hai ngày không về , lại là cái người mù , ta xem là nguy hiểm đi ."
 
 	Chỉ là cái kia trên mặt biểu cảm làm thế nào đều là tràn ngập sắc mặt vui mừng .
 
 	Hắn cùng Tô Trầm mâu thuẫn đã sớm là công khai hóa sự tình , lại không giống Nhan Vô Song nhất định phải dựa vào Tô Thành An , còn muốn chăm sóc một chút Tô Thành An mặt mũi , vì lẽ đó thời khắc này cười trên sự đau khổ của người khác lên , cũng có vẻ đặc biệt trực tiếp , khóe miệng trực tiếp mang ra khà khà cười gằn , còn kém nói bị chết chết tử tế đến diệu .
 
 	Đường Hồng Nhị tức giận đến xông lại liền muốn nắm Tô Khắc Kỷ , lại bị Tô Thành An ngăn cản , sắc mặt tái xanh: "Ngươi náo đủ chưa?"
 
 	"Thành An?" Đường Hồng Nhị ngơ ngác mà xem trượng phu: "Hắn nói con của chúng ta chết rồi ."
 
 	Tô Thành An đem Đường Hồng Nhị đẩy ra: "Mạng hắn , chính hắn đều không coi là việc to tát , ngươi cần gì phải như vậy lưu ý ."
 
 	Nghe nói như thế , Đường Hồng Nhị triệt để bi thương .
 
 	Nàng không thể tin được chồng mình dĩ nhiên nói ra những lời này , một khắc đó nhìn Tô Thành An , cảm giác mình tựa hồ chưa từng nhận thức qua hắn bình thường, run run rẩy rẩy nói: "Ngươi trước đây ... Không phải như vậy."
 
 	Tô Thành An lại chỉ như không nghe thấy .
 
 	Bốn phía thỉnh thoảng vang lên khách khứa tiếng bàn luận , có bóp cổ tay thở dài người , có chê cười người , cũng có việc không liên quan tới mình người .
 
 	"Vị kia Tô gia tứ thiếu gia , ngươi nói đang yên đang lành trong nhà lưu lại , nhất định phải chạy đi Thâm Hồng sơn mạch , này không phải muốn chết là cái gì?"
 
 	"Chính là , rõ ràng là cái người mù , còn dám đi Thâm Hồng sơn mạch ."
 
 	"Còn chỉ có Đoán Thể kỳ ."
 
 	"Đúng đấy , đáng tiếc , tốt xấu cũng là vị thiên tài ."
 
 	"Đã từng thiên tài thôi , dường như thiên tài như vậy , Lâm Bắc thành cái nào năm không thể ra lên mấy chục hơn trăm cái ."
 
 	"Chính là chính là."
 
 	Nghe những cái này nói chuyện , Đường Hồng Nhị đối với những người này triệt để tuyệt vọng rồi .
 
 	Vừa lúc đó , một thanh âm thản nhiên vang lên:
 
 	"Ai nói ta chết rồi?"
 
 	Thanh âm này cùng một chỗ , mọi người yết hầu liền như là bị nắm bình thường, đồng thời thất thanh .
 
 	Tô Thành An , Tô Khắc Kỷ , Nhan Vô Song , còn có từ trên xuống dưới nhà họ Tô , một đám khách khứa , từng cái từng cái gian nan quay đầu đi , xem hướng về phía sau .
 
 	Một tên thiếu niên đang đứng ở nơi đó , không phải Tô Trầm là ai?
 
 	"Tô Trầm?" Tô Khắc Kỷ con mắt hầu như muốn bốc lên hỏa đến .
 
 	"Ngươi dĩ nhiên không chết!" Nhan Vô Song nắm tay móng tay đều muốn bấm đến thịt bên trong đi tới .
 
 	"Trầm nhi!" Đường Hồng Nhị phát ra hưng phấn cực kỳ tiếng kêu , hướng về con trai của hướng mình .
 
 	Chỉ có Tô Thành An tâm tình phức tạp nhất . Nhìn cái này con trai của trở về , hắn phát hiện mình cũng không có cái gì vui vẻ cảm giác , trái lại một luồng lâu không gặp áp lực lại lên trong lòng .
 
 	Nhưng hắn chung quy cũng không nói gì , chỉ là nhíu nhíu mày .
 
 	Bên này Đường Hồng Nhị đã ôm lấy con trai của chính mình , vuốt mặt của hắn , e sợ cho là giấc mộng giống nhau: "Trầm nhi , ngươi làm sao mới trở về?"
 
 	"Sơn đạo gồ ghề , ta lại là cái người mù , phương hướng khó phân biệt , cũng là phí hết đại sức lực mới đi ra núi rừng ." Tô Trầm mỉm cười nói: "Có thể đến muộn hai ngày liền đi ra , đã tính tốt , không nhận sai phương hướng đi vào thú vực chính là rất may ."
 
 	"Ngươi cũng biết hung hiểm ." Đường Hồng Nhị chọc con trai cái trán nói , trong đôi mắt cũng đã chảy ra hạnh phúc nước mắt .
 
 	"Để mẫu thân lo lắng , là hài nhi sai ." Tô Trầm cung kính trả lời .
 
 	"Đi , chúng ta rời đi nơi này , không muốn quan tâm tới những người này ." Con trai trở về , Đường Hồng Nhị cũng không tâm tình lại ở đây , lôi kéo Tô Trầm tay liền muốn đi .
 
 	"Không vội ." Tô Trầm lại nói: "Đến thời điểm nghe được mấy lời , nguyên lai ngày hôm nay là Tam đệ sinh nhật a . Bất kể nói thế nào , ta cũng là làm ca ca, nên vì Hạo đệ chúc mừng mới là . Vừa vặn ta theo núi rừng trở về , mang về một ít đặc sản , không phải cái gì đáng giá sự vật , cuối cùng cũng coi như cũng không phải trên đường cái tùy ý có thể thấy được, liền không bằng cho Tam đệ làm quà tặng đi."
 
 	"Trầm nhi ngươi ..." Đường Hồng Nhị sững sờ .
 
 	Nhan Vô Song tại ngươi sinh tử chưa biết thời gian con trai của cho mình chúc thọ thần , còn khiến cho long trọng như vậy, còn kém nói thẳng đây là tại mở Tô Trầm tử vong chúc mừng yến , ngươi bây giờ trở về đến rồi , lại vẫn muốn đưa lễ .
 
 	"Đây là lễ nghi ." Tô Trầm mỉm cười nói , nói một vừa đi tới một bên theo trên người lấy ra một viên ngọc châu nói: "Đây là ngọc cốt sơn tiêu mi tâm cốt , êm dịu ánh sáng lộng lẫy , tẩm bổ nguyên khí , trường kỳ đeo có thể cường thân kiện thể , ta cũng là trong lúc vô tình đạt được , liền đem ra làm Hạo đệ lễ vật đi."
 
 	Nhan Vô Song đến cùng là duyệt vô số người , cũng coi như gặp qua không ít quen mặt, thời khắc này gặp Tô Trầm như vậy , trên mặt đã chất lên nụ cười nói:
 
 	"Vẫn là tứ thiếu gia tri thức cơ bản , hiểu lễ nghi ." Cười khanh khách tiếp nhận hạt châu .
 
 	Tô Trầm nói: "Tứ di nương có thể hay không để ta ôm một hồi đệ đệ?"
 
 	Nhan Vô Song trầm ngâm một chút , chung quy vẫn là đồng ý .
 
 	Tô Trầm đã tiếp nhận hài tử , ôm vào trong ngực , xoa bóp khuôn mặt nhỏ bé nói: "Tuy rằng không nhìn thấy , nhưng có thể cảm giác là cái mập mạp tiểu tử đâu, nhìn hắn này chân nhỏ đạp, còn rất có sức mạnh ."
 
 	Nhan Vô Song cười đang muốn nói tiếp , Tô Trầm đã tươi cười tiếp tục nói:
 
 	"Như vậy khỏe mạnh hoạt bát hài tử , tứ di nương , ngươi nói ta có thể hay không một hồi giết chết hắn đây?"