Chương 167: Tập kích

"Cẩn thận!"

Cũng không biết là tiếng ai quát tháo, tiếp theo là vô số đôi bàn tay hướng ra phía ngoài phát động công kích.

Không nhìn thấy bên ngoài, bất quá không sao, nhắm ngay ngoại vi lấy nguyên kỹ công kích đại phạm vi của bản thân dùng sức đánh mạnh là được rồi.

Nguyên lực ba đào tại trong nháy mắt lấy uy thế mãnh liệt như sóng biển, bao phủ mà qua, dấy lên trùng thiên kình khí, nương theo chính là mảng lớn tiếng thê lệ tiêm khiếu, cũng không biết bao nhiêu hung thú dựa vào vụ khí chính đang vọt tới.

Chỉ nghe thanh âm, số lượng lại là tuyệt đối không ít.

Vào lúc này Vân Báo báo động trước cũng không có ý nghĩa, bởi vì đâu đâu cũng có hung thú.

Vương Đấu Sơn biến sắc nói: "Tiên sư nó, những hung thú này lại là chuyện gì? Chẳng lẽ còn biết phối hợp cùng nguyên cấm?"

"Ta không biết!" Vệ Dương hét lên: "Theo lý không thể a!"

"Đừng để ý tới chúng có thể hay không, nghênh chiến quan trọng, bảo vệ tốt bọn Nhược Vũ Triệu Hâm!" Tô Trầm trầm giọng nói.

Trong tay đã bắt đầu ngưng tụ một con lại một con cường hóa hỏa ưng.

Tuy rằng không nhìn thấy, thế nhưng tai của hắn nhưng cực kỳ nhạy bén, có thể rõ ràng phân biệt ra được nơi nào hung thú nhiều nhất. Sau đó tay vung lên, quần ưng xuất kích, mảng lớn hỏa ưng đã va vào trong sương mù, nổ lên một phiến rít gào sợ hãi.

Sau khi tiến vào Phí Huyết cảnh, thực lực của hắn đề thăng, liên đới uy lực Bạo Liệt Hỏa Ưng cũng thuận theo đề thăng, có thể trực tiếp sử dụng quần thể hỏa ưng cường hóa, một trận quần ưng xuất kích này uy lực không nhỏ, tại chỗ Oanh sát vài con hung thú không biết tên bên trong sương mù.

Thế nhưng sau một khắc, bên tai đã nghe thấy tiếng kêu chói tai của Hàn Lâm Hà: "A!"

Tô Trầm thính thanh biện vị, cấp tốc hướng Hàn Lâm Hà phóng đi, chờ gần đến trước người mới nhìn thấy đó là một con ác thú mặc giáp hình mạo dữ tợn. Không kịp thấy rõ hình dạng cụ thể của nó, Tô Trầm đã một quyền đảo xuất.

Phá Giáp Trùy!

Một đòn đánh nổ đầu con thú này.

Sau khi vào Phí Huyết cảnh, Tô Trầm sử dụng Phá Giáp Trùy tiêu hao khí huyết cũng giảm mạnh, tuy còn không đến mức nhẹ nhõm như chiêu số phổ thông, nhưng liên tục nổ ra mười mấy quyền đã không thành vấn đề.

Thời khắc này một quyền Oanh bạo đầu con hung thú này, Tô Trầm quát nói: "Không nên vọng động, tất cả mọi người vai sóng vai khép thành vòng phòng ngự, số 30 trở xuống toàn bộ tiến vào trong vòng, nhanh!"

"Nhanh, tạo thành vòng phòng ngự, đừng để cho những hung thú kia xông vào!" Hạ Nguyên Đông cũng lớn tiếng hô hoán.

Trường kỳ huấn luyện tới nay tại thời khắc này phát huy tác dụng, các học viên dồn dập phạm vi nhỏ di động bước chân, thông qua hô hoán cùng tầm nhìn có hạn tạo thành một đạo phòng tuyến ngoại vi, số 30 trở xuống thì toàn bộ tiến vào bên trong phòng tuyến hình thành nội quyển, tiếp thu bảo vệ đồng thời, cũng nỗ lực hướng ra phía ngoài phát ra sức chiến đấu của chính mình.

Trong sương mù không thấy rõ hung thú xâm lấn có bao nhiêu, thế nhưng thời khắc này không có một người lui bước cùng trốn tránh, trái lại bắt đầu các hiển thần uy.

"Tiên sư nó, xem ra phải quyết tâm." Bì Nguyên Hồng mắng một câu, tay phải đột nhiên hướng xuống đất nổ ra một quyền: "Khai!"

Vô số cây thạch thứ từ dưới nền đất bốc lên.

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Như xuyên kẹo hồ lô đem quần thú xâu lên, kéo theo trận trận máu tươi.

Cùng lúc đó, Hạ Nguyên Đông lại hướng tới thiên không nổ ra một quyền.

Quyền thế rung trời, hỏa diễm đào quyển mà lên, hướng về bốn phương tám hướng tuôn ra, hình thành một phiến hải lãng bao phủ, uy thế bàng bạc. Cũng không biết bao nhiêu hung thú đâm đầu xông vào biển lửa, liền như thế đã thành thịt nướng, tràn ngập ra mùi thịt mê người.

Nhưng mà đây còn chưa phải là mạnh nhất.

Công kích mạnh nhất đến từ Đường Minh.

Vị ‘kẻ nắm giữ huyết mạch Yêu Hoàng’ này đại khái là kẻ duy nhất không để ý chiến đấu tại trong sương mù.

Bởi vì bản thân chiến đấu của hắn liền dùng đến vụ khí.

Liền thấy hắn nắm vào trong hư không một cái, những sương mù kia liền dồn dập tụ tập đến trên tay hắn, hóa thành từng cái từng cái vụ khí trường long, gào thét mà ra, xoay chuyển bắn về phía hung thú, trực tiếp đem chúng xoắn giết.

Đơn giản, ác liệt, hiệu suất cao!

"Đường Minh, có thể hấp thu đi hoặc trục xuất đi hết thảy vụ khí hay không?" Thích Vi Nhạn lớn tiếng hỏi.

"Không được, ta không làm được!" Đường Minh trả lời: "Tuy rằng ta có thể thao túng vụ, nhưng những vụ khí này cuồn cuộn không dứt, ta vừa mới hấp thu đi một phần liền lại tràn ngập tới càng nhiều, trục xuất liền không có ý nghĩa rồi!"

"Mã Hiên, nghĩ một biện pháp phá tan cái nguyên cấm này, đây là huyễn trận, là nghề của ngươi!" Tô Trầm hét lên.

Mã Hiên vẻ mặt đau khổ trả lời: "Không được! Đây là Hải Trạch Vụ, không thuộc về tinh thần công kích, nói nó là huyễn trận có chút miễn cưỡng."

"Ta mặc kệ, mau mau nghĩ biện pháp giải quyết nó!" Hạ Nguyên Đông nghiêm giọng nói.

Nếu để cho sương mù một mạch tiếp tục như vậy, mọi người liền nguy hiểm.

Chiêu số công kích đại phạm vi sử dụng tới là rất sảng khoái, nhưng mà tiêu hao cũng lớn a, nhất định chống đỡ không được bao lâu. Một khi nguyên lực hao tận, mọi người liền chỉ có thể dựa vào khí lực chiến đấu.

"Ta đang cố gắng!" Mấy người Mã Hiên cùng Khương Hàm Phong chính đang luống cuống tay chân bố trí một cái nguyên cấm, nỗ lực thông qua nó để tiêu trừ ảnh hưởng của Hải Trạch Vụ: "Các ngươi kiên trì thêm chút thời gian."

"Để cho ta tới đi." Tô Trầm từ trong nguyên giới lấy ra mấy cái Lôi Hỏa Đạn.

Cùng dược tề đồng dạng, Lôi Hỏa Đạn cũng là dùng vật liệu mang theo chế tác, chỗ bất đồng chính là phí tổn vật liệu càng thấp hơn. Bởi vì trong đó có một bộ phận tương đối là thuộc về vật phẩm sinh hoạt vô hạn lượng cải trang mà thành, tỷ như kim loại xác ngoài tạo thành Lôi Hỏa Đạn chính là Tô Trầm dùng một đống lớn nồi sắt mang theo làm thành.

Phương pháp lợi dụng xảo diệu.

So với Lôi Hỏa Đạn trước đây, Lôi Hỏa Đạn hiện tại uy lực lại lớn hơn mấy phần, thời khắc này ném đi, Ầm Ầm Ầm nổ ra một phiến hỏa quang.

Khí tức thịt nướng trong sương mù càng lúc càng dày đặc.

Nhưng mà những hung thú kia lại vẫn như cũ không muốn sống điên cuồng đập tới, thực lực của bọn chúng không mạnh, đại thể là chút hạ phẩm hung thú, nhưng hung ác dị thường, liền như thích khách trong đêm tối từ bên trong sương mù xông ra, cấp tốc áp sát đến bên mọi người, sau đó mở ra máu tanh miệng rộng của bọn chúng cắn về phía đối phương.

"Nhanh lên một chút! Chúng ta sắp không chịu được nữa rồi!"

Phong Dị Cốt giương tay đánh nổ một con hung thú xông lên, đồng thời đá bay một con nhào tới hắn, trên cánh tay lại bị một con hung thú xông lại cắn một cái. Cứ việc sau một khắc liền bị Phong Dị Cốt đập nát đầu, Phong Dị Cốt nhưng vẫn là bị cắn cho máu me đầm đìa.

"Kiên trì một thoáng!" Khương Hàm Phong kêu to, luống cuống tay chân làm bố trí.

Vèo!

Một con hung thú đột nhiên nhảy qua đỉnh đầu chúng nhân, bổ nhào vào Khương Hàm Phong.

Khương Hàm Phong hết sức chăm chú tại nguyên cấm, hoàn toàn không có phát hiện, mãi đến tận con hàng kia áp sát mới phát hiện, nhưng mà đã muộn rồi. Mắt thấy móng vuốt hung thú kia liền sắp kích nhập hai mắt Khương Hàm Phong, Khương Hàm Phong đã triệt để ngốc đi.

Đúng vào lúc này, động tác hung thú kia đột nhiên ngưng trệ.

Liền như thế khựng lại tại không trung.

Sau đó hung thú kia dời ra, phía sau lộ ra chính là gương mặt Tô Trầm.

Thuận thế một tóm, cổ hung thú kia đã bị hắn vặn gãy, hắn nói: "Hảo hảo làm chuyện của ngươi."

"Ân!" Khương Hàm Phong lúc này mới như mộng sơ tỉnh, tiếp tục công tác của bản thân.

Vứt bỏ hung thú kia, Tô Trầm quay đầu lại nhìn về nơi sâu xa trong sương mù, hai mắt xuất hiện hàn quang, trong lòng biết không lấy ra ít thứ tốt sợ là không xong rồi.

Tay phải lại vươn, một con hỏa ưng khổng lồ tại trong lòng bàn tay hắn ngưng tụ.

Con hỏa ưng này so với tất cả hỏa ưng trước đây Tô Trầm ngưng tụ đều phải lớn hơn, quanh thân quanh quẩn hùng hậu hỏa hệ nguyên năng, hỏa lực dồi dào trực tiếp mở ra vụ khí, hiện ra tại trước mắt tất cả mọi người.

Con siêu cấp hỏa ưng này là to lớn, sáng sủa như vậy, hỏa diễm dâng trào, như sí thiên chi cự, đến nỗi vừa mới xuất hiện liền hấp dẫn ánh mắt của tất cả mọi người cùng hung thú.

Tô Trầm cầm trong tay siêu cấp hỏa ưng đẩy một cái, nói: "Đi!"

"Hí!" Siêu cấp hỏa ưng kia càng tại không trung tê minh một tiếng, sau đó giương cánh bay đi, tại không trung lượn lờ ra một phiến sí thiên chi diễm, chính đánh vào trên người một con hung thú vọt tới, hung thú kia tại chỗ hóa thành bột mịn. Siêu cấp hỏa ưng càng không biến mất, mà là tiếp tục tiến lên, lại đánh vào trên người một con hung thú khác, tại sau khi hỏa diễm đem nó hóa thành tro tàn, lần nữa tiến lên, lần này cuối cùng cũng coi như không đem hung thú kia một phát thiêu chết, mà là trực tiếp hóa thành một chùm liệt diễm chói mắt nổ tung, thả ra năng lượng kinh người, Ầm Ầm đem đông đảo hung thú toàn bộ nổ tung.

Một đòn diệt ba thú, càng có bạo tạc uy năng, nhìn đến tất cả mọi người đều choáng váng.

Liền ngay cả hung thú cũng bị đánh cho tối tăm mặt mũi, bị một chiêu này kinh sợ, nhất thời càng không dám xông lên.

"Phí Huyết cảnh!" Hạ Nguyên Đông lẩm bẩm nói.

Hắn không nghĩ tới, Tô Trầm tại sau khi tiến vào Phí Huyết cảnh thực lực lại có đề thăng khổng lồ như thế, quan trọng nhất chính là, hắn dĩ nhiên tại trong thời gian ngắn như vậy, liền khai sáng ra tân chiêu thuộc về Phí Huyết cảnh.

Mặc dù là tại trên cơ sở vốn có đề thăng, cũng đã là vô cùng ghê gớm, chỉ có thể nói Tô Trầm là một thiên tài chân chính.

Mà đã có siêu cấp hỏa ưng này, Phí Huyết cảnh mới thật sự là Phí Huyết cảnh.

Tô Trầm. . .

Thật đáng sợ rồi!

Trong lòng tất cả mọi người đồng thời bốc lên cái ý niệm này.

Đồng thời cũng nghĩ đến, may là mình và hắn là chiến hữu không phải kẻ địch.

Bản thân Tô Trầm cũng không phải rất hài lòng, siêu cấp hỏa ưng này tuy rằng nghiên cứu ra, nhưng đến cùng là mới học vừa luyện, luận mức độ thuần thục còn thiếu rất nhiều, vì vậy sử dụng cũng phải xem trường hợp, làm thủ phát công kích có thể, liên tục công kích liền không thích hợp.

"Thành công rồi!"

Khương Hàm Phong đột nhiên kêu to lên.

Theo tiếng kêu của hắn, một mảnh quang huy đột nhiên tuôn ra, tại dưới hào quang này chiếu rọi, mảnh sương mù kia tựa như băng tan ngói giải tan rã không còn.

Không có sương mù yểm hộ, hết thảy hung thú tự động lui bước.

Vừa còn kinh hiểm dị thường đại chiến chi địa, trong nháy mắt trở nên gió êm sóng lặng.