Chương 218: Liều chết

"Tô. . . Trầm. . ."

Nương theo lời nói cừu hận khắc cốt này, Phi Sắc Chi Tâm đã từ đáy hố từ từ thăng khởi.

Hắn hư lập không trung, sắc mặt có chút tái nhợt, ánh mắt nhìn Tô Trầm lại là không hề che giấu cừu hận, một cỗ uy áp khổng lồ bao phủ mà ra, ép tới người giấy trắng run run rẩy rẩy.

"Ngươi làm sao tìm ra được ta?"

Tô Trầm mở tay ra, xuất hiện một mảnh hắc ám quang trạch.

"Ám Ảnh giới? Ngươi dĩ nhiên cũng nắm giữ ám ảnh chi lực?" Phi Sắc Chi Tâm kinh dị hỏi.

"Ta càng yêu thích gọi nó là Ám Ảnh nguyên chất." Tô Trầm trả lời.

Sau khi Phi Sắc Chi Tâm sử dụng ám ảnh chi lực, trên người liền lưu lại Ám Ảnh nguyên chất, một đường hắn đi qua, cũng sẽ lưu lại loại nguyên chất này. Loại nguyên chất này vốn là không người nào có thể phát hiện, nhưng vậy mà Tô Trầm có thể.

Vì vậy hắn rất dễ dàng liền theo Ám Ảnh nguyên chất tìm tới.

Đối với hắn mà nói sao, chuyện này thực sự là quá ư là dễ dàng.

"Hóa ra là như vậy. Cũng được, ta vốn cũng muốn tìm ngươi đây, ngươi lại tự mình đưa tới cửa." Phi Sắc Chi Tâm nhếch miệng cười nói: "Bảo vật của ta đâu? Đều còn ở trong tay ngươi chứ?"

"Đúng thế." Tô Trầm gật đầu: "Yêu Hoàng nguyên tinh, Thì Chi Sa Lậu, Lôi Linh đồ đằng, Hà Nguyên thảo, Hoang thú chi huyết, còn có Đại Đạo Thiên Ca Thạch, đều tại chỗ này của ta. Bất quá ta đoán ngươi hiện tại cần nhất chính là khối Yêu Hoàng nguyên tinh kia, đúng chứ? Có nó, thương thế của ngươi liền có thể nhanh chóng khôi phục."

Phi Sắc Chi Tâm bắt đầu cười hắc hắc: "Đây chính là nguyên nhân vì sao ngươi có tự tin can đảm chủ động tìm ta? Ngươi cảm thấy ta thụ thương rồi, ngươi liền có thể nhân cơ hội kiếm lợi? Bất quá tốc độ của ngươi quá chậm, vẫn là cho ta mấy ngày thời gian nghỉ ngơi. Nếu như ngươi sớm chút tìm tới ta, có lẽ còn có cơ hội, nhưng hiện tại. . ."

"Nếu như sớm chút tìm tới ngươi, ta mới là muốn chết đây." Tô Trầm cắt ngang: "Chân chính phiền phức có lúc là cần thời gian mới có thể bạo phát. Sở dĩ ta muộn mấy ngày cũng là bởi vì ta đang chờ đợi một khắc thương thế của ngươi toàn diện bạo phát. Mấy ngày trước ngươi mệt mỏi, toàn lực áp chế thương thế, sau khi chạy trốn mấy ngày, ngươi cảm thấy không có truy binh, mới rốt cục thả ra cảnh giới, bắt đầu chữa thương, vì vậy hiện tại mới là thời điểm ngươi suy yếu nhất, ta không có nói sai chứ?"

Sắc mặt Phi Sắc Chi Tâm rốt cục thay đổi.

Trở nên hơi thảm đạm, nhưng cũng càng thêm đằng đằng sát khí: "Ngươi rất giảo hoạt, bất quá coi như là vậy như vậy, ta cũng là Hoàng! Vĩ đại yêu trung hoàng giả, cho dù chịu chút thương, cũng không phải ngươi một cái Nhân loại nho nhỏ có thể coi nhẹ."

Tô Trầm gật gật đầu: "Ngươi nói đúng, chỉ ngoại trừ hai việc. Số một, ngươi không phải chịu chút thương, mà là trọng thương đòi mạng, nói chuẩn xác, chỉ còn một hơi còn tạm được. Hai, ta cũng không phải nhân loại nho nhỏ."

Hắn chậm rãi lấy ra Trảm Nhạc Đao, xuất hiện Nguyên Huyết hóa thân.

Phi Sắc Chi Tâm sắc mặt lại biến: "Đúng, bổn hoàng thụ thương là không nhẹ, nhưng dưới tình huống bổn hoàng toàn lực liều mạng, ngươi tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết!"

"Nếu đã như vậy, ngươi còn phí lời nhiều như vậy làm cái gì?" Tô Trầm hỏi ngược lại.

Phi Sắc Chi Tâm ngưng trệ.

Kỳ thực từ hắn thử nghiệm dùng lời nói đến đe doạ Tô Trầm bắt đầu, cũng đã trước tiên lộ khiếp.

Chỉ là hắn muốn kéo dài thời gian, Tô Trầm cũng tương tự không ngại kéo dài một thoáng, dù sao loại trạng thái hiện tại của Phi Sắc Chi Tâm, còn muốn nỗ lực duy trì phi hành, chỉ sợ cũng là ngoại ngạch tiêu hao.

Ý thức đến điểm này, Phi Sắc Chi Tâm biết còn kéo dài tiếp đã không có nửa điểm ý nghĩa —— nếu như không thể tiến vào trạng thái chữa thương, chỉ bằng đối lập, Tô Trầm liền có thể tươi sống dây dưa đến chết hắn!

Vừa nghĩ đến đây, Phi Sắc Chi Tâm gầm thét lên: "Chết đi!"

Một cỗ năng lượng hồng lưu đã hướng về phía Tô Trầm xông đến.

"Thế mới đúng chứ!" Thân hình Tô Trầm lóe lên biến mất.

Hắn rút đao chỉ là làm bộ làm tịch, chính là con rết trăm chân chết còn giãy dụa, hắn là không có nửa điểm ý tứ muốn cùng Phi Sắc Chi Tâm liều mạng.

Đối phó tồn tại như vậy, cách làm tốt nhất chính là cùng hắn tiêu hao.

Ầm!

"A!" Khiếu thanh tuyệt vọng lại lần nữa vang lên.

Là người giấy trắng.

Một kích này của Phi Sắc Chi Tâm không hề đánh trúng Tô Trầm, lại bắn trúng người giấy trắng, sau đó hắn liền thật sự như một tờ giấy, phiêu linh tại không trung. "Đừng khẩn trương, ngươi không dễ dàng chết như vậy." Tô Trầm cười nói.

Hắn biết rõ thực lực của người giấy trắng, thuộc tính sinh mệnh đặc biệt của gia hỏa này khiến hắn đối với công kích nguyên năng có sức đề kháng cực mạnh, không dễ dàng bị giết chết. Đương nhiên coi như bị giết chết thật cũng không sao, Tô Trầm dẫn hắn đến vốn là dùng để trắc thí thực lực còn lại của Phi Sắc Chi Tâm.

Nếu như Phi Sắc Chi Tâm có thể một đòn giết chết người giấy trắng, như vậy Tô Trầm sẽ lợi dụng Bạch Tháp Chiết Dược của bản thân quay đầu liền chạy, càng xa càng tốt.

Nhưng như quả hắn không làm được, vậy thì chứng minh hắn thật sự đèn cạn dầu.

Nguyên nhân rất đơn giản, dưới tình huống này, Phi Sắc Chi Tâm đã không có khả năng không toàn lực ra tay.

Trong tiếng kêu gào sắc bén, người giấy trắng phiêu phiêu rơi xuống.

Ánh sáng linh hồn của hắn trong nháy mắt ảm đạm đi không ít, liền giấy trắng bao tại bên ngoài thực thể yên vụ cũng tiêu hao to lớn.

Nhưng mà hắn xác thực còn sống, thậm chí ngay cả trọng thương cũng không tính.

Tô Trầm mỉm cười: "Ta đã nói, ngươi sẽ không sao mà!"

Trảm Nhạc Đao bổ ra.

Lần này, hắn là chân chân chính chính phát động công kích.

"Khốn nạn!" Phi Sắc Chi Tâm nổi giận xoay người, uy áp khổng lồ lần nữa đằng quyển mà lên.

Bất luận hắn hiện tại có bao nhiêu suy yếu, hắn chung quy vẫn là Yêu Hoàng.

Uy nghiêm đến từ Yêu Hoàng còn tại, áp lực này ngưng tụ thành thực chất, mang theo lực lượng khủng bố, đồng thời Phi Sắc Chi Tâm hướng tới Tô Trầm trừng mắt một cái.

Một cái trừng mắt này, Tô Trầm chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên.

Tinh thần trùng kích thật mạnh mẽ!

Lấy tinh thần lực vượt quá hai ngàn điểm của Tô Trầm, cũng bị trùng kích tối sầm mắt lại, có thể thấy được tinh thần lực Phi Sắc Chi Tâm cao bao nhiêu.

Hắn giật mình, Phi Sắc Chi Tâm càng giật mình.

Hắn chính là Yêu Hoàng a, lấy tinh thần Hoàng giả phát khởi công kích vậy mà không thể làm gì được Tô Trầm. Coi như hắn bị Anh Linh Thủ Hộ chém đến thần hồn tan vỡ, tinh thần lực tụt dốc trên diện rộng, cũng không nên là như vậy a.

Đừng nói Diêu Quang cảnh, coi như là Nhiên Linh cảnh, thụ nhất trừng chi uy của hắn cũng có thể tại chỗ thần hồn vỡ vụn mà chết, kẻ nhân loại trước mắt này vậy mà như không có chuyện gì xảy ra.

Không những như vậy, Trảm Nhạc Đao càng là xé rách thiên địa chém xuống.

Nếu như là thường ngày, Phi Sắc Chi Tâm dễ dàng có thể phá một đao này.

Nhưng hiện tại hắn dĩ nhiên không dám chặn, không dám kháng.

Hắn chỉ có thể trốn.

Quanh người nổi lên một phiến thủy lam quang hoa, đồng thời Phi Sắc Chi Tâm lui gấp về sau, hắn lúc này liền thuấn di cũng không làm được, vừa hơi vận dụng nguyên năng, đã cảm thấy khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một cái vị trí đều đang đau đớn. Sức mạnh đến từ kẻ địch thẩm thấu khắp toàn thân hắn, thậm chí là mỗi một cái tế bào, khiến hắn điều hành vô lực. Hắn hoàn toàn là dựa vào bản chất sinh mệnh cường đại cường hãn của bản thân để chống đỡ, mà hiện tại cùng Tô Trầm đối trận, lại làm cho hắn không thể không phân tiếp ra một phần lực lượng để đối kháng.

Một khắc khi hắn đối kháng Tô Trầm, thương thế đến từ trong thân thể liền gia tốc phát tác, tiến một bước ảnh hưởng toàn thân hắn, thống khổ cự đại hầu như muốn đem hắn sinh sinh xé rách.

Tô Trầm tựa như cũng nhìn ra điểm ấy, cười nói: "Rất thống khổ, đúng chứ? Không bằng như thế chết đi, há không đơn giản bớt việc?"

Lời nói của Tô Trầm mang theo gắt gao mê hoặc, thẳng vào trong tâm.

Đúng a, thống khổ như vậy, còn giãy dụa làm gì? Không bằng như thế chết đi, một lần hết việc, chẳng phải càng tốt hơn?

Tay Phi Sắc Chi Tâm khẽ nâng lên, hướng đỉnh đầu của chính mình đè tới.

Lời nói của Tô Trầm còn đang truyền đến: "Đúng, liền như vậy, một chưởng vỗ xuống, vĩnh tuyệt thống khổ."

"Vĩnh tuyệt thống khổ. . ." Phi Sắc Chi Tâm lẩm bẩm, ngay tại thời điểm hắn muốn đập xuống thì, trong tâm hải một điểm thanh minh chợt hiện.

Hắn ngừng lại thủ chưởng, trừng hướng Tô Trầm: "Tinh thần huyễn thuật? Ngươi dĩ nhiên dùng huyễn thuật đối với ta?"

"Đáng tiếc." Tô Trầm thở dài.

Đối mặt tồn tại giống như Phi Sắc Chi Tâm, cho dù là cung giương hết đà, Tô Trầm kỳ thực cũng đã dùng hết tâm kế. Tinh thần huyễn thuật là năng lực duy nhất của hắn cho tới bây giờ có thể chân chính vượt qua giới hạn đẳng cấp sánh vai đại năng, nhưng đáng tiếc chính là, tinh thần lực hắn tuy mạnh, cấp độ huyễn thuật nhưng còn hiềm thấp chút, chung quy chưa thể mê hoặc Phi Sắc Chi Tâm, chỉ là khiến hắn mê muội một thoáng, liền tỉnh lại.

Nếu lần đầu tiên đã thất bại, Tô Trầm cũng không tiếp tục thử nghiệm lần thứ hai nữa, mà là lập tức lùi lại, đồng thời vung tay lên nói: "Ngươi lên."

"Lại là ta!" Người giấy trắng phẫn nộ thét lên.

Nhưng mà hắn là nô bộc của Tô Trầm, trách nhiệm của hắn chính là vì Tô Trầm chặn tai.

Nếu Tô Trầm đã ra lệnh, hắn phải chấp hành.

Sau một khắc hắn đã hóa làm bạch quang, lao thẳng tới Phi Sắc Chi Tâm.

"Cút ngay!" Phi Sắc Chi Tâm gầm lên dữ dội, một cỗ ý chí cường đại ngưng kết thành thực chất, trùng kích tại trên thân người giấy trắng, người giấy trắng như bị sét đánh, kêu lên thê thảm, giấy trắng bao bọc toàn thân dĩ nhiên từng mảng từng mảng bốc cháy lên, lộ ra nội bộ vân vụ khí đoàn.

"Ta không xong rồi, chủ nhân!" Người giấy trắng thảm khiếu nói.

"Vậy thì lui ra đi." Tô Trầm cũng nhìn ra người giấy trắng xác thực không chịu được nữa.

Hắn nhìn Phi Sắc Chi Tâm: "Hai lần ra tay, cũng không thể kích sát một tên thủ hạ của ta, ngươi đã suy yếu đến không có bất cứ cơ hội nào."

Chấn đao.

Mênh mông đao kình trảm ra vô biên huyền ảo chi thế, mang theo một cỗ lực lượng vô cùng huyền ảo phách xuống.

Liền ngay cả trong mắt Phi Sắc Chi Tâm đều lóe qua một tia dị sắc: "Hảo đao pháp!"

Sau đó hắn vậy mà cười lên rồi.

Hắn nói: "Bất quá nếu như ngươi cho rằng, như vậy liền có thể dễ dàng giết ta, cũng không tránh khỏi quá ngây thơ rồi! Ta là Yêu Hoàng! Chí tôn Hoàng giả, coi như rồng khốn bãi cát, cũng không phải ngươi bực này tôm nhỏ có thể dễ dàng đùa giỡn. Chết đi cho ta!"

Hắn phóng thanh gào thét, quanh người tụ lên mảng lớn quang hoa, thời khắc này, khí thế bàng đại trùng thiên nhi khởi, năng lượng trên người Phi Sắc Chi Tâm không ngừng đề tụ, cấp tốc kéo lên.

"Không được!" Tô Trầm ý thức được không ổn, Phi Sắc Chi Tâm lần này là thật muốn liều mạng, đã bắt đầu từ bỏ hết thảy phòng hộ với tự thân triệu tập lực lượng.

Hắn đây là muốn liều mạng với mình!

Tô Trầm vội vàng sử dụng Bạch Tháp Chiết Dược.

"Vô dụng!" Phi Sắc Chi Tâm gầm lên dữ dội.

Tô Trầm kinh hãi phát hiện, Bạch Tháp Chiết Dược của bản thân dĩ nhiên vô pháp sử dụng.

Không gian phong tỏa!

Phi Sắc Chi Tâm dĩ nhiên lấy sức một người cường hành phong tỏa cả phiến không gian.

Lần này hắn là thật liều mạng.

Lực lượng toàn thân không ngừng tràn ra, cùng lúc đó, thân thể của hắn cũng đang từng điểm từng điểm tiêu hủy, hóa làm đất cát phiêu phiêu lạc hạ.

Bão táp to lớn chính đang hình thành, đó là hết thảy lực lượng của Phi Sắc Chi Tâm, lực lượng tối bản nguyên, đang tích lũy, đang gào thét, đang tứ ngược, đang sôi trào, dùng phương thức tối nguyên thủy tối bản nguyên trình hiện.

Vậy là ở trong mắt Tô Trầm, hắn nhìn thấy vô số sắc thái kỳ quái lạ lùng hiện ra, đan dệt ra huy hoàng dị thải, rồi lại tại cuối cùng quy làm một thể, hóa thành một phiến bạch quang.

Bạch này, là hết thảy màu sắc tổng hợp, cũng là vạn sắc chi nguyên, là khởi điểm, cũng là điểm cuối.

" Đi chết đi!" Phi Sắc Chi Tâm lôi đình bạo hống.

Năng lượng hải gào thét sinh lãng, hướng về Tô Trầm cuốn tới.

Lúc này Tô Trầm đã không còn bất kỳ không gian thủ xảo.

Chỉ có ngạnh đấu.

Tô Trầm cắn răng một cái, tập trung hết thảy lực lượng nghênh đón.

Ầm!

Đỉnh đầu một phiến oanh minh chi thanh, liên đài tỏa ra, hào quang lấp loé, xông ra một phiến nguyên lực quang hoa.

Kim quang so với năng lượng hải của Phi Sắc Chi Tâm, là nhỏ yếu như vậy, nhưng như ánh nến trong bão táp, kiên định mà quật cường tồn tại.

Cuồng phong liền như thế tứ ngược mà đến, thổi hướng ánh nến sinh mệnh kia, như liên đài phá nát, ánh nến tắt, sinh mệnh của Tô Trầm cũng liền đi đến cuối con đường. Cùng lúc đó, thân thể của Phi Sắc Chi Tâm cũng đang nhanh chóng tan rã.

Đây mới thực là đọ mệnh, ai có thể kiên trì đến cuối cùng, đó chính là kẻ thắng.

Khuôn mặt Phi Sắc Chi Tâm vặn vẹo: "Ta là Yêu Hoàng, thú trung chí tôn, vô luận thế nào, ngươi cũng chỉ có thể chết trước!"

Hắn điên cuồng hò hét, bão táp năng lượng đột nhiên càng mạnh, ánh sáng liên đài cũng xoạt một cái ảm đạm đi.

Đúng vào lúc này, một đạo quang trụ đột nhiên thăng khởi, bảo vệ Tô Trầm, đem lực lượng của Phi Sắc Chi Tâm vững vàng chặn ở phía ngoài.

Ánh sáng này, là từ ngực của Tô Trầm phát ra.