Chương 13: Ngọc Chân các
 
 	"Ba!"
 
 	Tô Thành An vỗ bàn đứng dậy.
 
 	Tức sùi bọt mép.
 
 	"Hắn thật sự là nói như vậy?"
 
 	Nhan Vô Song khóc đến nước mắt như mưa: "Lão gia, lời này thiên chân vạn xác a. Lão gia ngươi cũng biết, ta Nhan Vô Song mện thật khổ, theo lão gia nhập phủ, phúc không có hưởng mấy ngày không nói, ngược lại ngày đêm vì Tô gia sản nghiệp bận rộn, liền cái yên tĩnh thời gian đều không có. Không nghĩ tới một lòng vì công, ngược lại lọt vào dạng này nhục mạ. Thiếu gia đối với ta như vậy, ta ở chỗ này sống còn có ý gì. . ."
 
 	"Được rồi được rồi. Đừng hơi một tí liền tìm cái chết." Tô Thành An khoát khoát tay, sắc mặt lại là một mảnh tái nhợt.
 
 	Nhan Vô Song xuất thân không tốt, đây là mọi người đều biết sự tình, bất quá đã bị nạp Tứ di thái, cái kia chuyện quá khứ liền đều đi qua, cả nhà trên dưới là ai cũng không cho phép nói.
 
 	Không có nghĩ đến cái này vết sẹo lại bị Tô Trầm cho bóc đi ra, Tô Thành An trong lòng có thể nào không giận.
 
 	Đối với Nhan Vô Song đánh Đường Hồng Nhị mẹ con sản nghiệp chủ ý sự tình, hắn không phải không rõ ràng, nhưng lúc này hắn liền tự động không để ý đến.
 
 	Người vốn là như vậy, ngay từ đầu liền có khuynh hướng về sau, liền sẽ xem nhẹ hết thảy đồ vật đối với mình bất lợi.
 
 	Cho nên giờ khắc này ở Tô Thành An trong lòng, Tô Trầm liền là cái bất tài nhi tử.
 
 	Theo hai đứa con trai xuất sinh, tân sủng đặt vào, đã từng đối với Tô Trầm yêu quý dần dần nhạt nhẽo, mà nương theo lấy Tô Trầm nhiều lần kháng mệnh, phụ tử tình cảm càng thêm xuất hiện vết rách, dần dần khó nhất lấy tu bổ tình trạng.
 
 	Bây giờ lại xảy ra chuyện như vậy, Tô Trầm ở trong mắt Tô Thành An đoán chừng đã nhanh đến tội ác tày trời trình độ.
 
 	Thời khắc này Tô Thành An tâm tư liền chuyển, nghĩ một hồi nói: "Thằng nhãi ranh bất tài, cần phải cho trừng trị. Nhưng là Hồng Nhị danh nghĩa mấy chỗ sản nghiệp, đại bộ phận là nàng từ nhà mẹ đẻ mang tới, mặc dù trên danh nghĩa thuộc về Tô gia, nhưng Hồng Nhị không gật đầu, ta cũng không tốt khinh động. Chuyện này, còn cần lại cân nhắc một phen."
 
 	"Còn có cái gì hảo cân nhắc." Nhan Vô Song thở hồng hộc nói: "Đồ cưới lại như thế nào? Vào Tô gia cửa, cái kia chính là sản nghiệp của Tô gia. Nàng Đường Hồng Nhị như thế cầm giữ, để cho người khác nước giội không vào, há lại lo việc nhà chi đạo."
 
 	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Đường gia mặc dù không bằng Tô gia, nhưng vẫn còn có chút thế lực, ta cũng không thể cứ như vậy cưỡng đoạt đi?"
 
 	Nhan Vô Song nghĩ nghĩ, nói: "Hắn Tô Trầm không phải là không muốn buông tay sao? Dứt khoát, liền để hắn tự mình đi quản lý sản nghiệp. Ta cũng không tin, hắn một cái mù lòa có thể quản tốt."
 
 	Tô Thành An trầm tư một lát, hai mắt dần dần thả ra quang minh: "Cái này đến cũng là chủ ý. Chỉ cần hắn lộ ra sai lầm, liền có thể mượn đề tài để nói chuyện của mình, thừa cơ miễn hắn chức vị, thu hồi quản lý quyền lực. Bất quá để hắn phụ trách cái gì tương đối tốt đâu?"
 
 	Nhan Vô Song hung ác tiếng nói: "Hắn nếu là cái mù lòa, vậy liền đi quản lý cần có nhất nhãn lực sản nghiệp được rồi."
 
 	"Ngọc Chân các!"
 
 	—— —— —— —— —— —— —— —— ——
 
 	Ngọc Chân các ở vào Thiên Hồi ngõ hẻm, là một nhà địa đạo tiệm đồ cổ.
 
 	Nguyên Hoang đại lục là một cái phát triển đã tương đối thành thục thế giới, từng có qua rất nhiều huy hoàng văn minh xuất hiện ở đây lại tiếp tục biến mất, hơn nữa cũng vì thế giới này lưu lại kinh người phong phú cổ đại bảo tàng.
 
 	Bởi vì Nguyên Hoang văn minh huy hoàng nhất thời kì, một chút quốc gia phát triển xa so với hiện tại nhân tộc xã hội càng thêm phát đạt cùng cường đại. Mặc dù bởi vì đủ loại nguyên nhân bọn hắn cuối cùng chôn vùi tại bên trong bụi bậm của lịch sử, nhưng là còn có một số xuất sắc khoa học kỹ thuật, truyền thừa cùng bảo vật cũng nương theo lấy những này văn minh biến mất mà cùng một chỗ chôn ở Nguyên Hoang đại lục dưới mặt đất.
 
 	Nguyên nhân chính là đây, ở cái thế giới này, khảo cổ không chỉ có có trọng yếu lịch sử ý nghĩa, còn có cực trọng yếu ý nghĩa thực sự.
 
 	Long Tang đã từng có một cái gia tộc, cũng là bởi vì trong lúc vô tình đào được thời kỳ Thượng Cổ một tòa phần mộ, đạt được một loại kim loại dã luyện công nghệ, từ đó làm giàu.
 
 	Cái này khiến thế giới này cổ vật nghề cực lớn hưng thịnh.
 
 	Nương theo lấy văn vật nghề nghiệp bồng bột phát triển, là đồng dạng theo thời thế mà sinh làm giả ngành nghề.
 
 	Cái này đối với tiệm đồ cổ chưởng nhãn người có cao hơn yêu cầu.
 
 	Ngọc Chân các trước mắt đại chưởng quỹ gọi Đường Chân, là năm đó theo Đường Hồng Nhị đến Tô gia lão nhân, tại Ngọc Chân các đại chưởng quỹ trên vị trí này một làm liền là hai mươi năm, quả nhiên là kinh nghiệm phong phú một cái lão thủ. Làm người cẩn thận cẩn thận, lại trung thành tuyệt đối, mặc dù không có cái gì để người ta gọi là đại thủ bút, nhưng cũng chưa từng ra cái gì chênh lệch.
 
 	Cho nên Ngọc Chân các tại Thiên Hồi ngõ hẻm đầu này Lâm Bắc nổi danh đồ cổ đường phố, mặc dù so ra kém Thiên Thu các, Giám Bảo lâu những này cửa hàng lớn, nhưng cũng một mực bình ổn khỏe mạnh phát triển, coi là trung thượng chi đẳng, tại Đường Hồng Nhị danh nghĩa mấy chỗ sản nghiệp bên trong, càng là trọng yếu nhất một chi.
 
 	Ngọc Chân các lầu ba phòng khách nhỏ.
 
 	Tô Trầm ngồi phía bên trái thượng thủ, phía dưới đứng đấy chính là Kiếm Tâm. Đường Chân ngồi phía bên phải, phía dưới là Nhị chưởng quỹ Trương Hoành, Tam chưởng quỹ Lâu Dịch.
 
 	"Lần này phụ thân để cho ta tới, danh nghĩa là thay mẫu thân quản lý Ngọc Chân các, thực tế ý tứ lại là muốn ta hướng ba chức vị chưởng quỹ học tập. Cho nên ba chức vị chưởng quỹ không cần bởi vì ta đến còn có cái gì lo lắng, bình thường làm sao làm, hiện tại như cũ làm như thế là được rồi." Ngồi tại chính mình chức vị bên trên, Tô Trầm chậm rãi mà nói.
 
 	Ba chức vị chưởng quỹ nhưng trong miệng cùng một chỗ nói: "Tuân công tử dụ."
 
 	"Gặp qua ba chức vị chưởng quỹ." Tô Trầm không mất cung kính đáp lễ lại: "Ba chức vị chưởng quỹ đều có việc trong người, ta nhìn không bằng như vậy đi. Nhị chưởng quỹ cùng Tam chưởng quỹ trước đi xử lý trên quầy sự tình, đại chưởng quỹ liền lưu lại cùng ta nói một chút cái này đồ cổ kinh doanh chi đạo. Ta mới đến, một người mới, đang cần học tập."
 
 	"Như thế cũng tốt." Nghe nói như thế, Trương Hoành Lâu Dịch lúc này mới cùng một chỗ hướng Tô Trầm cáo từ, tự đi xử lý công việc của mình đi.
 
 	Tô Trầm lại đuổi Kiếm Tâm cũng rời đi, trong phòng nhỏ chỉ còn lại có Tô Trầm Đường Chân hai người, lúc này mới đứng dậy đối với Đường Chân cúi đầu: "Chưởng quỹ cứu ta."
 
 	"Thiếu gia đây là ý gì?" Cử động này đem Đường Chân giật nảy mình, bận bịu đỡ lấy Tô Trầm: "Thiếu gia như thế đại lễ, ta không chịu nổi a."
 
 	Tô Trầm lúc này mới trả lời: "Không dối gạt đại chưởng quỹ, ta lần này tới, căn bản không phải bị phụ thân điều tới, mà là sung quân tới."
 
 	"Quả nhiên là dạng này a." Đường Chân thở dài.
 
 	Kỳ thật từ Tô Trầm một cái mù lòa được phái đến tiệm bán đồ cổ, Đường Chân trong lòng liền ẩn ẩn có chút cảm giác. Hắn mặc dù không tại Tô gia, đối với Tô gia phát sinh một số việc hay là có nghe thấy, vị này Tứ thiếu gia mặc dù mù, những năm này nhưng vẫn luôn là Tô phủ nhân vật phong vân đây.
 
 	Luận ưu tú, hắn là không kém được, đáng tiếc nguyên nhân chính là đây, phản bị đố kị hiềm nghi.
 
 	Tô Trầm liền đại khái đem Nhan Vô Song mưu đồ mẫu thân hắn sản nghiệp sự tình nói một lần.
 
 	Nghe được Tô Trầm mắng Nhan Vô Song là cái trước Xuân Nguyệt lâu kỹ nữ, Đường Chân lông mày dọa đến lông mày đâm liền, cuối cùng minh bạch vì cái gì Tô Thành An muốn đem hắn sung quân đến đây. Nói năng lỗ mãng, phạm thượng, bất kính trưởng bối, nhục nhã di nương, đây cũng không phải là sai lầm nhỏ a!
 
 	"Lần này tới, mẫu thân nói với ta, muốn ta nhất định phải nghe đại chưởng quỹ. Đại chưởng quỹ vì Đường gia làm hai mươi năm, tân tân khổ khổ, cẩn trọng, tuyệt đối là có thể tín nhiệm người, cho nên để cho ta nhất định phải hướng đại chưởng quỹ xin giúp đỡ."
 
 	"Ai nha, lão phu ta không có gì khác bản sự, cũng chính là có thể phân biệt cái ngọc khí trân ngoạn đồ cổ văn vật loại hình, những sự tình này coi như ngươi không đề cập tới, không bái ta, thậm chí ngươi không ở nơi này, ta cũng đều là muốn tận tâm làm tốt, còn có thể giúp ngươi cái gì?"
 
 	"Có thể dạy bảo ta." Tô Trầm trả lời.
 
 	Đường Chân thất thần: "Ngươi nói cái gì? Ngươi muốn học tập giám bảo?"
 
 	"Đúng vậy!"