Thâm Hồng sơn mạch phía tây một vùng thung lũng phía trước , một cái thác nước xa treo .
  
  	Thác nước bên dưới trên đất trống , Tô Trầm ngồi xếp bằng .
  
  	Tại đi qua hơn hai mươi ngày chuẩn bị sau , Tô Trầm vào hôm nay rốt cục chính thức bắt đầu xung kích dẫn khí .
  
  	Xung kích dẫn khí kỳ thực chính là tại bản thân đan điền vị mở ra một mảnh có thể chứa đựng nguyên năng nguyên hải , dùng hấp thu nguyên năng lấy càng thêm cô đọng phương thức tồn tại ở trong cơ thể , để điều động . Trước đó đoán thể quá trình , có thể nói hoàn toàn chính là vì thời khắc này mở ra đan hải phục vụ.
  
  	Cũng chỉ có đi qua đoán thể , toàn thân đều được nguyên năng sơ bộ cải tạo qua nhân loại , mới có tư cách mở ra đan hải , đây giống như là chỉ có trước đầm nền đất , mới có thể kiến tạo cao lầu.
  
  	Mở ra đan hải phương pháp có rất nhiều loại , hơn nữa bởi phổ biến tính cao , phần lớn không phải bí mật , Tô Trầm gia học uyên thâm , biết không ít , tại lặp đi lặp lại suy nghĩ qua sau , Tô Trầm quyết định sử dụng Cửu Chuyển Kim Hải pháp .
  
  	Dùng phương pháp này thành tựu đan hải lấy vòng xoáy hình thức tồn tại , mỗi thời mỗi khắc đều ở chuyển động bên trong .
  
  	Tô Trầm sở dĩ lựa chọn phương pháp này là bởi vì phương pháp này thành tựu đan hải có hai đại chỗ tốt , một là có khá mạnh hấp thu năng lực . Tô Trầm bởi có thể nhìn thấy nguyên năng quang điểm tồn tại , vì lẽ đó rõ ràng cần có thể làm cho mình nguyên năng hấp thu tốc độ càng nhanh hơn pháp môn . Vòng xoáy đan hải toàn thể hấp thu năng lực không mạnh, nhưng mà nhằm vào hấp thu năng lực rất mạnh, chính thích hợp Tô Trầm . Hai là có đầy đủ chứa đựng năng lực . Kỳ thực đây mới là Cửu Chuyển Kim Hải pháp to lớn nhất đặc điểm , nó chỗ mở ra đan hải là chứa đựng trình độ cao nhất, đơn giản thuyết pháp chính là pháp lực trị số cao .
  
  	Chứa đựng lượng cao , cần lên cấp tổng sản lượng liền nhiều , tốc độ tu luyện tự nhiên cũng là chậm , vì lẽ đó cái này cũng là Cửu Chuyển Kim Hải pháp một cái nhược điểm .
  
  	Nhưng mà theo phát hiện nguyên năng quang điểm lên , Tô Trầm liền biết mình con đường tương lai đã định trước không tiếp tục bình thường, lại làm sao khả năng lại lựa chọn phổ thông con đường? Tự nhiên là muốn biết khó khăn mà lên, lựa chọn tiền đồ rộng lớn nhất cái kia con đường .
  
  	Thời khắc này , Tô Trầm ngồi ở thác nước bên dưới , nghe nước chảy róc rách , vận chuyển Cửu Chuyển Kim Hải pháp môn , trong thân thể ẩn giấu nguyên lực bắt đầu từng điểm triệu tập . Vốn là đoán thể kỳ là không cách nào điều động bất luận cái gì nguyên lực, nhưng mà dư , đầy thì tràn , tại đạt được đoán thể đỉnh phong tiến vào bình cảnh sau , càng nhiều sức mạnh không chỗ có thể đi , phát tiết đi ra , liền trở thành võ giả có thể điều động tài nguyên .
  
  	Xung kích dẫn khí chính là muốn điều động này chỉ có một điểm nguyên lực tại bản thân vùng đan điền đánh bóng ra đan hải khí cảnh .
  
  	Mà Cửu Chuyển Kim Hải pháp lại yêu cầu này đan hải khí cảnh lấy vòng xoáy hình thức tồn tại , từ vừa mới bắt đầu liền thúc đẩy nguyên lực không ngừng xoay tròn , xoay tròn , tại trong cơ thể mình chế tạo ra một cái đặc biệt nguyên lực không gian .
  
  	Đệ nhất cỗ nguyên lực đã có , tại Tô Trầm thôi thúc bên dưới , tụ tập tại vùng đan điền bắt đầu chuyển động , bắt đầu sinh thành nguyên lực không gian .
  
  	Khởi đầu , còn chỉ là cực nhỏ một điểm nhỏ .
  
  	Lại như là một cái cái đinh đâm vào đất bên trong .
  
  	Nhưng theo này cái đinh không ngừng chuyển động , đan hải khí cảnh không gian cũng từ từ mở rộng , một cái nho nhỏ nguyên lực vòng xoáy bắt đầu hình thành .
  
  	Vào lúc này , vẻn vẹn dựa vào hấp thu chiếm được nguyên lực đến mở rộng liền không đủ , cần tài nguyên trợ giúp .
  
  	Cũng may trước lúc này Tô Trầm đã có chuẩn bị .
  
  	Thâm Hồng sơn mạch ngoại trừ có hung thú bên ngoài còn không thiếu các loại quý hiếm thảo dược , sớm trước khi tới , Đường Chân càng là giao cho Tô Trầm tu bổ không ít khóa . Tại Thâm Hồng lịch luyện khoảng thời gian này , Tô Trầm cũng hái không ít dược thảo , chỉ là vẫn không có sử dụng , vốn định trở lại sau giao cho Đường Chân buôn bán , còn hiện tại tự nhiên chính là dùng để xung kích dẫn khí .
  
  	Thời khắc này cảm giác được cái đinh đã đóng vào , Tô Trầm không do dự nữa , đem đã sớm sắc tốt dược thảo uống một hơi cạn sạch . Nồng đậm dược lực tiến vào Tô Trầm thân thể , tại thu nạp thuật ảnh hưởng cấp tốc chuyển hóa thành thuần túy nhất nguyên lực .
  
  	Mở ra đan hải nguyên lực đột nhiên tăng cường , lại như là bình địa đánh khí một cơn bão táp , liên đới Tô Trầm cũng đau rên lên một tiếng , sắc mặt đột nhiên nhất bạch .
  
  	Xung kích dẫn khí không khó , nhưng cái bên trong tư vị lại không có nghĩa là dễ chịu , cảm thụ nguyên khí vòng xoáy ở trong người sôi trào , Tô Trầm dẫn dắt nó từng điểm từng điểm tại đan hải bên trong cố định , xoay tròn , mở rộng .
  
  	Đương dược thảo bên trong hết thảy nguyên lực tất cả tiêu hao hầu như không còn thời gian , Tô Trầm lại là một bát thảo dược uống xong , tiếp tục tăng lên .
  
  	Mãi đến tận ba bát dược thảo ở trong chứa hết thảy nguyên lực tất cả được chuyển hóa xong xuôi , Tô Trầm trong cơ thể nguyên khí vòng xoáy cũng biến thành có to bằng miệng chén , lại không cách nào mở rộng , Tô Trầm biết , đan hải mở ra dĩ nhiên sơ thành , đón lấy chính là vững chắc đan hải , khiến cho nó cùng bản thân chân chân chính chính hòa làm một thể .
  
  	Củng cố đan hải là một cái tương đương tốn thời gian quá trình , Tô Trầm ròng rã phí đi ba ngày mới hoàn thành .
  
  	Đương giữa bầu trời lần thứ bốn sáng lên Thái Dương ánh sáng thời gian , Tô Trầm rốt cục mở mắt .
  
  	Một điểm tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất .
  
  	Dẫn Khí cảnh thành!
  
  	"Gào! ! !"
  
  	Tô Trầm ngửa đầu phát ra một tiếng thật dài gào thét .
  
  	Bản thân rốt cục thành tựu dẫn khí .
  
  	Bắt đầu từ bây giờ , bản thân chính là một tên chân chính Nguyên Khí sĩ , có thể vận dụng nguyên năng , có thể nắm giữ nguyên kỹ , không cần tiếp tục dường như dĩ vãng như vậy chỉ có thể vận dụng man lực chiến đấu .
  
  	Đương nhiên , hắn bây giờ , vẫn không có nắm giữ bất luận một loại nào nguyên kỹ , có thể coi là như vậy , cũng không phải ngày xưa có thể so sánh.
  
  	Đầu tiên chính là hắn hiện đang sử dụng nguyên khí không tiếp tục ỷ lại nguyên thạch , nguyên thạch vật này , mỗi một khối đều là tiền , là tiền phải trân trọng dùng . Thứ yếu là coi như hắn không có nguyên kỹ , cũng có thể đem nguyên lực bám vào thân thể mình mặt ngoài , thêm tại thân thể chính là tăng lên phòng ngự , thêm tại nắm đấm chính là tăng lên công kích , gia tăng tại dưới chân liền có thể tăng lên tốc độ , tuy rằng hiệu suất so với nguyên kỹ kém xa lắm , so với không cách nào sử dụng nguyên lực phàm nhân võ giả lại mạnh hơn không biết bao nhiêu lần .
  
  	Thực lực tăng lên , để Tô Trầm tự tin tăng gấp bội , đối với những trận chiến đấu tiếp theo cũng càng có tự tin .
  
  	————————————
  
  	Thời gian nhanh chóng , đảo mắt lại là một tháng trôi qua .
  
  	Thâm Hồng sơn mạch rừng cây bên trong , Tô Trầm đang cùng một con có màu sắc rực rỡ hai đuôi sặc sỡ mãnh hổ đối lập .
  
  	Đây là một loại tính tình hung hăng , lực công kích cực cường mạnh mẽ hung thú , thiên phú nguyên kỹ Song Vĩ Giảo Sát , có thể tại tấn công thất bại đồng thời công kích mục tiêu , sức mạnh có thể dễ như trở bàn tay xoắn đứt một cây đại thụ , luận thực lực tuyệt đối không kém gì Bích Mục Nộ Viên .
  
  	Nhưng mà đối mặt này khủng bố hung thú , Tô Trầm lại chỉ là tự tin nở nụ cười . Trong tay Mặc Văn chiến đao chênh chếch giơ lên , quay về cái kia mãnh hổ làm cái khiêu khích động tác .
  
  	Tính tình hung hăng hai đuôi Ban Lan Hổ gầm thét lên nhảy lên .
  
  	Mặc Văn chiến đao liên thiểm hai lần ánh sáng , liên tục hai kích đồ sát chính đánh vào Ban Lan Hổ trên người . Ban Lan Hổ gầm lên giận dữ hai đuôi xuất kích , Tô Trầm chạy như bay giống như đã phiêu phiêu mà lên , bay ngược đồng thời , tay trái Liệp Thủ hoả súng liên tục nổ súng . Lần này của hắn chính xác cao hơn dĩ vãng nhiều lắm , liên tục không ngừng viên đạn đánh vào Ban Lan Hổ trên vết thương , đau đến cái kia mãnh hổ không ngớt lời gào thét .
  
  	Nó đem hết toàn lực vồ lên , chờ đợi nó lại chỉ là một cái càng thêm hung tàn đồ sát nguyên kỹ .
  
  	Này một đao hầu như đưa nó toàn bộ chém thành hai đoạn , cứ việc trước khi chết , nó sặc sỡ hai đuôi vẫn là đánh vào Tô Trầm trên người , nhưng chỉ là để Tô Trầm sử dụng một hồi Tử Tinh vòng bảo vệ , ngoài ra liền lại không có tác dụng .
  
  	Một hồi thẳng thắn dứt khoát chiến đấu .
  
  	So với quá khứ , Tô Trầm thực lực rõ ràng tăng trưởng rất nhiều .
  
  	Nhìn ngã xuống hổ thi , Tô Trầm lẩm bẩm một câu ︰ "Đáng tiếc , một thân tốt da hổ ."
  
  	Về mặt thực lực không còn nữa , liên đới yêu cầu cũng tăng cao .
  
  	Hiện tại Tô Trầm giết hung thú , đã không chỉ là yêu cầu đánh bại đối thủ , còn muốn cầu làm hết sức bảo lưu nguyên bản giá trị . Ban Lan Hổ da hổ tươi đẹp , tung hô giả nhiều , Tô Trầm vốn là muốn cho nó một bộ toàn thây. Không biết làm sao lão hổ không phối hợp , nhất định phải liều chết lẫn nhau liều , phụ lòng Tô Trầm hảo ý , làm cho lại là một hồi liều mạng .
  
  	Cũng may theo thực lực của hắn tăng lên , đồ sát sử dụng số lần đã theo ba lần tăng lên tới bốn lần , vì lẽ đó này ba đao xuống tuy rằng để hắn uể oải , lại không đến mức lại dường như lần trước như vậy không thể động đậy . Mà theo thực lực của hắn tăng lên , tương lai có thể sử dụng đồ sát số lần còn sẽ tiếp tục tăng cường .
  
  	Thời khắc này hấp thu hổ thi lên tiêu tán đi ra nguyên năng quang điểm , đương hết thảy quang điểm biến mất sau , Tô Trầm tổng cộng hấp thu đến mười ba cái nguyên năng điểm .
  
  	Cửu Chuyển Kim Hải hình thành vòng xoáy đan hải xác thực tăng cường của hắn hấp thu tốc độ .
  
  	Tô Trầm bàn tính toán một chốc , đi qua một tháng này , hắn gần như đã theo mười hoàng tinh tăng lên tới mười hai hoàng tinh mức độ , đã là một cái chân chính Dẫn Khí cảnh nhất trọng Nguyên Khí sĩ .
  
  	Một hoàng tinh tương đương với mười bạch tinh , Tô Trầm một tháng tăng lên hai hoàng tinh nguyên lực , tương đương với một tháng tăng lên hai mươi bạch tinh thực lực , tốc độ đã là khá là kinh người . Phải biết trước lúc này , Tô Trầm một tháng chỉ có thể tăng lên ba bạch tinh .
  
  	Này tự nhiên là bởi vì tiến vào Dẫn Khí cảnh sau , Tô Trầm về mặt thực lực thăng , liên đới Thâm Hồng sơn mạch cũng dám tại thâm nhập một ít . Gặp phải hung thú hơn nhiều, giết đến hơn nhiều, hấp thu nguyên năng cũng thuận theo tăng cường .
  
  	Đáng tiếc Tô Trầm còn muốn tại Thâm Hồng sơn mạch tiếp tục ở lại , đỏ sẫm trừng phạt ngày nhưng là đã đến .
  
  	Trăm ngày đã tới , hắn phải đi về phục mệnh .
  
  	————————————
  
  	ps︰ chuẩn bị cho mọi người một điểm lễ vật nhỏ , tại tinh vi tin công chúng hào lên nhận thưởng , hoạt động mấy ngày sau liền muốn bắt đầu , đã có một phần huynh đệ chú ý , còn không quan tâm mau mau rồi , tinh vi tin lục soát "Duyên phận 0" liền có thể tìm tới ta .