Chương 61: Áo tộc dư nghiệt (thượng) (chương thứ bảy)

Áo tộc, chủng tộc đã từng huy hoàng nhất Nguyên Hoang thế giới, xưng bá Nguyên Hoang ba vạn năm lâu dài, lại bị một con thức tỉnh nguyên thú hủy diệt tất cả.

Áo tộc là nguyên thú Thần Mục Thương Viên huyết mạch hậu đại trí hóa chủng tộc.

Bọn họ vóc người thấp bé, đầu người khá lớn, hình mạo cùng loài người gần gũi, chỉ là trong truyền thuyết, chân chính Áo tộc có bốn con mắt, một đôi quan sát thế giới vĩ mô, một đôi quan sát thế giới vi mô. Kế thừa Thần Mục Thương Viên bộ phận huyết mạch bọn họ đối với sự vật có năng lực động sát rõ ràng mà sáng tỏ, lại mượn trí tuệ phát triển của bản thân, lý giải chân lý tồn tại trong sự vật, từ đó chế tạo ra các loại thần kỳ nguyên năng khí giới, sáng lập ra Áo Thế đế quốc cường đại.

Tại Áo Thế đế quốc bị phá hủy sau, tộc nhân Áo tộc còn lại cũng không hề từ bỏ hi vọng phục quốc, bọn họ sau đó xây dựng lên đệ nhị Áo Thế đế quốc, ngay tại Nhân tộc thất quốc hậu phương. Thế nhưng lần này, các đại trí tộc không có lại cho bọn họ cơ hội phát triển, cái đệ nhị Áo Thế đế quốc này chỉ tồn tại hơn ba ngàn năm, liền bị Hải tộc, Nhân tộc liên thủ với Linh tộc tiêu diệt.

Còn lại Áo tộc di dân đã bắt đầu cuộc đời ngủ đông dài dằng dặc của bọn họ.

Tại sau khi trải qua thất bại trước đây giáo huấn, hiện tại Áo tộc đã mỗi người đều đã thành âm mưu gia.

Bọn họ lại không mưu đồ công khai đối kháng, mà là tính toán thông qua thương mại, âm mưu, tổ chức bí mật các loại thủ đoạn lật đổ ngũ đại tộc.

Bọn họ vận dụng năng lực ảo thuật đặc biệt của bản thân, ngụy trang bản thân, trà trộn tại bên trong các bộ tộc lớn, thành lập từng cái từng cái tổ chức ngầm, bốc lên chiến loạn, đem ngũ đại chủng tộc đẩy về phía trước đài cùng nguyên hệ thú tộc đối kháng, bản thân thì chờ đợi thời cơ, mưu toan làm hậu trường hắc thủ cùng người thắng lớn, thành lập đệ tam Áo Thế đế quốc.

Loại cách làm này đương nhiên sẽ không thu được thành công, nhưng không nghi ngờ chút nào, bọn họ mang đến cho các đại chủng tộc rất nhiều phiền phức.

Những thứ Áo tộc này, bị gọi chung là Áo tộc dư nghiệt.

Nếu như Tô Trầm không có lầm, như vậy cái tổ chức của Dạ Mị kia, chính là một trong những tổ chức của Áo tộc, từ Dạ Mị lần trước lỡ lời nói ra cái chữ "Vĩnh" kia đến xem, Tô Trầm hoài nghi cái tổ chức này rất khả năng chính là trong khoảng Tân Tinh Kỷ 14,000 năm, do Jodie • Quilter sáng tạo Vĩnh Sinh Điện Đường, một cái tổ chức hắc thủ lâu năm đã tồn tại 11,000 năm.

Đương nhiên, hiện tại những thứ này đều quá xa xôi, mặc kệ cái tổ chức kia, trước mắt cái kẻ địch này, lại là một cái trăm phần trăm không hơn không kém Áo tộc dư nghiệt.

Mà đối phó Áo tộc, biện pháp đơn giản nhất chính là xông tới, một đao chém đầu hắn —— Áo tộc nhưng mà xưng tên không thiện cận chiến.

Thời khắc này liên tục tránh thoát hai cái đại hỏa cầu, Tô Trầm đã rút ra Thôn Nguyệt Thiên Lang Đao, hướng tới Áo tộc dư nghiệt kia phóng đi, thân hình nhanh như chớp giật.

Làm Áo tộc dư nghiệt, Áo tộc kia sử dụng tự nhiên cũng là thuần khiết thượng cổ ảo thuật, mắt thấy Tô Trầm xông lại, pháp trượng trong tay hắn vẫy một cái: "Tiếp thu lực lượng dâng trào này trừng phạt đi!"

Tô Trầm liền nhìn thấy trong tay lão đầu đầu tiên là xuất hiện mảng lớn bạch quang, tiếp theo những bạch quang này lại như là bị người bóp một cái, biến thành từng cái từng cái màu trắng viên cầu.

Đó là...

"Nguyên Năng Phi Đạn!" Tô Trầm hét rầm lên.

Hắn tại bên trong nguyên kỹ Dạ Mị cho hắn gặp qua cái nguyên kỹ này, một cái tương đối khủng bố mà cường đại nguyên kỹ, có thể một lần phóng thích mấy chục hơn trăm viên Nguyên Năng Phi Đạn oanh kích đối thủ. Tuy rằng cá thể công kích so với hỏa cầu nhược một chút, nhưng ngăn không nổi nó số lượng nhiều a.

Rất hiển nhiên cái này Áo tộc dư nghiệt tại nhìn đến Tô Trầm tốc độ nhanh tuyệt, biết không thể để hắn gần người, liền trực tiếp sử dụng một cái quần công nguyên kỹ như thế.

Tô Trầm không lấn tới nữa, Thôn Nguyệt Thiên Lang Đao điên cuồng vũ động, đón đỡ Nguyên Năng Phi Đạn bắn tới, đồng thời thân hình nhanh chóng né tránh, cũng may nhờ hắn có động thái thị giác, có thể bắt giữ quỹ tích chuyển động của vật thể di động với tốc độ cao, cũng trong nháy mắt tính toán ra con đường trốn tránh, điên cuồng vặn vẹo dưới, càng bị hắn tránh thoát hơn nửa. Dù là như vậy, vẫn là có một viên phi đạn đập trúng ngực hắn.

Tử tinh hộ giáp vị trí trước ngực không có phòng hộ, một phát lãnh trọn này, coi như có hộ giáp bảo vệ vẫn là đánh cho Tô Trầm một trận đau đớn kịch liệt.

Bất quá một làn sóng công thế này cuối cùng cũng coi như vẫn là đỡ được.

Cái kia Áo tộc lão đầu hiển nhiên cũng không nghĩ tới Tô Trầm dĩ nhiên có thể tránh thoát một làn sóng Nguyên Năng Phi Đạn quần thể tập xạ này, trong lúc ngẩn ngơ, Tô Trầm đã khoái tốc xông lên.

Tốc độ của hắn tuyệt nhanh, Yên Xà Bộ phối Đạp Vân Chiến Ngoa chớp mắt vọt tới bên người lão đầu, Thôn Nguyệt Thiên Lang Đao hướng tới lão đầu chém xuống, dấy lên âm thanh tiếng sấm rền vang.

Lôi Âm Đao!

Đồng thời trên thân đao càng là xuất hiện một đầu lang hồn, hướng tới lão đầu thét gào phóng đi.

Lão đầu kia đột nhiên quát to một tiếng, đem miếng vải đen che đầu hất lên, một đôi bích lục sắc nhãn châu nhìn về phía Tô Trầm, Tô Trầm liền cảm thấy trước mắt hoa lên, một đao này càng là trệ trệ, lúc lại chém xuống, liền thấy trên người lão đầu đã xuất hiện một đoàn quang tráo, chặn lại một đao này, cái kia lang hồn lại ở ngoài tới lui tuần tra càng không tiến được, chỉ có thể mở ra miệng lớn cuồng cắn, chỉ cắn được lồng ánh sáng của lão đầu không ngừng lấp loé hào quang.

Tay phải đao bất biến, Tô Trầm tay trái rút đao.

Mặc Văn Chiến Đao!

Chiến đao hướng tới lão đầu lồng ánh sáng đánh xuống, huyết quang lóe lên, lão đầu kia "A" quát to một tiếng, càng là nháy mắt biến mất không thấy, chỉ có một đạo suối máu biểu xạ tại không.

"Khốn nạn! Ngươi dĩ nhiên tổn thương ta!" Âm thanh từ sau lưng Tô Trầm truyền tới.

Tô Trầm vội xoay người lại, liền thấy lão đầu chỗ vai trái xuất hiện một đạo bắt mắt vết đao.

Một đao Huyết Đồ này, phá hắn thủ hộ tráo, chém tổn thương hắn, nhưng chung quy không thể tạo thành càng nhiều hơn thương tổn.

Điều này làm cho Tô Trầm có chút tiếc hận.

Ngay tại vừa nãy, lão đầu này đã trước sau sử dụng Hỏa Cầu thuật, Nguyên Năng Phi Đạn, Định Thần Thuật, Thủ Hộ Quang Tráo cùng với Di Hình Hoán Vị loại nguyên kỹ, thực lực nhưng mà khá là mạnh mẽ. Mình có thể đả thương địch thủ một lần, là xuất kỳ bất ý, lần sau lại nghĩ thương hắn nhưng là không dễ như vậy.

Bất quá Áo tộc lão đầu hiển nhiên không phải nghĩ như vậy.

Hắn đã rõ ràng vô cùng phẫn nộ.

"Chết tiệt khốn nạn, ngươi phải trả giá thật lớn. Ngươi đồ ngu này, còn không xông lên làm thịt hắn!" Một câu tiếp theo này lại rõ ràng là hướng về phía con bọ cánh cứng kia gọi.

Không được!

Tô Trầm trong lòng nhảy một cái.

Lão đầu tuy mạnh, Tô Trầm tự nghĩ còn chắc chắn đối phó.

Nhưng con bọ cánh cứng lớn này lại là chân tâm không tốt đánh, xem nó cái kia toàn thân giáp xác liền biết, đây nhất định là cái da dày thịt cứng gia hỏa, tính toán liền đứng tại nơi đó bất động, liền chém nó bốn, năm phát Huyết Đồ cũng chưa chắc có chuyện. Nếu để cho nó cùng lão đầu Áo tộc kia liên thủ, có nó làm thuẫn, lão đầu Áo tộc ở phía sau thoả thích phát tiết, Tô Trầm tuyệt đối sẽ bị chết rất thảm.

Đây cũng là chiến thuật Áo tộc thường dùng, hầu như mỗi cái Áo tộc đều sẽ có bản thân chuyên dụng tấm khiên, giúp mình chặn ở mặt trước, mà trước mắt cái Áo tộc này, hiển nhiên chính là định đem hàng bọ cánh cứng này bồi dưỡng thành bản thân sắt thép tấm khiên.

Thời khắc này bị lão đầu Áo tộc kia hống một tiếng, cái kia chính đang hùng hục ăn uống bọ cánh cứng rốt cục bất đắc dĩ xoay người lại, hướng tới Tô Trầm phóng đi.

Hàng này bọ cánh cứng vừa gia nhập, Tô Trầm lập hãm tuyệt cảnh. Kỳ thực cũng không cần tổ hợp, chỉ là bọ cánh cứng bản thân liền cường hoành đáng sợ. Tô Trầm tay trái thu đao, tay phải Thôn Nguyệt Thiên Lang Đao vẫy một cái, thôn nguyệt lang hồn cắn một cái tại trên lưng bọ cánh cứng, liền nghe cọt kẹt cọt kẹt một phiến tiếng vang, dĩ nhiên vẫn cứ không thể cắn động đại gia hỏa này thể xác. Nó cái kia to lớn song ngạc vung lên, cự ngạc như tiễn, đến là suýt nữa đem Tô Trầm thân thể bấm gãy.

Tô Trầm lui nhanh tránh khỏi, còn không chờ hắn phản kích, một trái cầu lửa thật lớn đã lần nữa phả vào mặt, làm cho Tô Trầm không thể không lần nữa né tránh.

Một Áo một trùng này có thể nói tuyệt phối, đã có bọ cánh cứng lớn trợ giúp, Áo tộc lão đầu liền đã có đầy đủ không gian tự do phát huy, thời khắc này thoả thích hướng Tô Trầm nổ ra hỏa cầu. Cuối cùng cũng coi như bởi vì bọ cánh cứng lớn ngăn cản, lão đầu không sử dụng Nguyên Năng Phi Đạn nữa, dù là như vậy, cũng làm cho Tô Trầm luống cuống tay chân.

Ầm!

Lại là một cái đại hỏa cầu Oanh đập tới, Tô Trầm mới vừa tránh thoát hỏa cầu, bọ cánh cứng lớn kia đã một đầu đánh tới. Tô Trầm toàn lực nhảy lên, miễn cưỡng né qua cái kia hung mãnh ngạc xỉ, lại bị bọ cánh cứng đầu đụng phải một cái, đụng phải hắn bắn vụt lên trời, cứ việc trả lại một cái đao phách, nhưng rơi vào trên lưng bọ cánh cứng kia, lại chỉ xuất hiện một đạo nhàn nhạt bạch ngân, bản thân nhưng bị va tới suýt nữa tắc thở.

Lão đầu Áo tộc kia cười gằn lại muốn một phát hỏa cầu kết liễu đi Tô Trầm tính mạng, đã thấy chếch bên đột nhiên xông ra một bóng người, đột nhiên lao về phía hắn, chính là Cương Nham.

Lão đầu hoàn toàn không nghĩ tới Cương Nham sẽ đối với chính mình khởi xướng tập kích, bị Cương Nham một quyền đánh ở trên mặt, phốc phun ra mấy cái răng.

"Hàm răng của ta!" Lão đầu đau lòng nhìn răng rơi xuống.