Chương 148: Hàn sương (trung)



Một quyền xuất, bình địa khởi hàn triều.

Tuy rằng chưa đạt tới cấp độ băng thiên sương địa nhật nguyệt vô quang như đại năng, nhưng khí thế điên cuồng, kiệt ngạo tùy ý, phạm vi trong vòng mười trượng, tận thành sương trắng, quyền phong lạnh lẽo, càng thấy sương ý thấu xương.

Tô Trầm, Vương Đấu Sơn, Kim Linh Nhi ba người đồng thời bay ngược.

Nhưng chỉ cảm thấy hàn ý xâm tập, toàn thân tê dại, hành động đồng thời bỗng chậm, tiếp theo là vô cùng quyền kình mãnh liệt mà tới, cường áp ba người.

Ba người đồng thời xuất thủ chống đỡ, ầm ầm ầm liên tục ba tiếng nổ vang, bùng nổ ra ba đoàn khí lãng lui lại, lúc này mới rơi xuống mặt đất.

Tuy rằng ai cũng không thụ thương, nhưng tại thời khắc này đồng thời biến sắc.

Tại khoảng cách xa như vậy, đánh ra một quyền, không chỉ có băng phong chi lực, càng có quyền kình siêu cường khủng bố không thuộc về nữ nhân nên có này.

Đây chính là 'băng tuyết sương hoa khi thân cận, lẫm liệt quyền mang tạc phong hàn'!

Chỉ là một quyền, liền nhìn ra thực lực khủng bố của nữ nhân này.

Không trách có thể tùy ý hoành hành, khiến người ta nghe đến đã biến sắc.

Bên kia Cơ Hàn Yến nổ ra một quyền này xong, tốc độ không giảm chút nào, tiếp tục cao tốc xông đến.

Hóa quyền thành chưởng, hướng tới phía trước xa xa nhất phách.

Sương Tuyết Hàn Băng Chưởng.

Cùng Sương Điểu Bạch Băng Quyền bất đồng, Sương Tuyết Hàn Băng Chưởng không có quyền lực kinh khủng kia, thế nhưng băng phong chi lực càng lớn, phạm vi phóng xạ càng rộng hơn.

Một chưởng vỗ ra, ba người chỉ cảm thấy đặt thân chi địa tẫn thành băng thiên tuyết địa, hàn ý thấu xương xâm tập, quả thực liền giống như linh hồn đều muốn đông lại vậy, đông tới ba người run run rẩy rẩy, ra tay cũng vì đó vô lực.

Tuy rằng ba người trước tiên kình hộ tráo, hành nguyên lực, vận công thi pháp, cấp tốc lùi lại, lại lần nữa rút khỏi mảnh khu vực nguy hiểm này.

Nhưng Cơ Hàn Yến lại là điểm ra một chỉ.

Huyền Âm Liệt Hồn Chỉ.

Một chỉ này, điểm hướng chính là Kim Linh Nhi.

Vậy là trên mặt Kim Linh Nhi đột nhiên hiện mảng lớn sương trắng, cả người càng trong nháy mắt cứng đờ.

Cuối cùng cũng coi như ngay tại chỉ phong vừa phát đồng thời, Vương Đấu Sơn Tô Trầm không vứt bỏ nàng, đồng thời xuất quyền xuất chưởng đón lấy.

Tô Trầm Bạo Liệt Hỏa Điểu, Vương Đấu Sơn Toái Vân Liệt Không, đồng thời xông lên, cùng chỉ phong đối kích, tại giữa không trung bùng nổ ra kinh người sóng khí, Kim Linh Nhi cũng có thể thoát khỏi uy lực của Huyền Âm Liệt Hồn Chỉ.

Ba người mượn lực lui nữa.

Cơ Hàn Yến đã lại lần nữa lấn tới.

Lúc nàng xuất ra quyền thứ nhất khoảng cách tới ba người là ba mươi trượng, đến chưởng thứ hai đánh ra thì, liền khoảng cách rút ngắn đến hai mươi trượng, đến lúc Huyền Âm Liệt Hồn Chỉ xuất ra thì, khoảng cách cũng chỉ còn lại mười trượng, tốc độ cũng là nhanh đến mức kinh người.

Mắt thấy cự ly rút ngắn đến mười trượng, Cơ Hàn Yến đột nhiên hướng tới không trung nhảy một cái, thân lăng chỗ cao, đối không hư kích, lại là một cái Sương Điểu Bạch Băng Quyền.

Huyết mạch nguyên kỹ nàng nắm giữ cũng không nhiều, tổng cộng cũng chỉ có ba loại này, nhưng chính là ba loại này, lại đã thừa đủ nàng nghiền ép tất cả những kẻ khác.

Không gì khác, uy lực cường thịnh!

Nhất quyền Oanh xuất, thế như trọng chuy, bạch sương thiên hạ.

Ba người cùng hô, đồng loạt ra tay chống lại.

Vào giờ phút này, đối mặt loại nữ nhân cường thế như Cơ Hàn Yến, hết thảy chiến thuật, tổ hợp, lừa dối, đều trở nên không có ý nghĩa, không có tác dụng.

Tất cả ẩn giấu đều sẽ chỉ làm chính bọn hắn xui xẻo, đối mặt công kích khủng bố của Cơ Hàn Yến, bất kỳ hành vi ẩn giấu thực lực nào đều là hành vi muốn chết.

Ba người sáu quyền đồng thời kích xuất, cùng Sương Điểu Bạch Băng Quyền va chạm, kinh bạo ra sóng âm rung chuyển.

"Cơ Hàn Yến, chúng ta không cần thiết. . ." Kim Linh Nhi kêu gào, muốn xem một chút có thể khuyên Cơ Hàn Yến ngừng tay hay không.

Nhưng Cơ Hàn Yến không thèm để ý, trước mặt lại là một chưởng.

Sương Tuyết Hàn Băng Chưởng phạm vi lớn đóng băng, thật khiến người ta khó có thể chịu đựng, làm cho Kim Linh Nhi liền miệng cũng không mở ra được, không thể không lần nữa lùi lại.

Lấy ba đánh một, lại bị một người bức cho liên tiếp lui về phía sau, Kim Linh Nhi chỉ cảm thấy giận dữ xấu hổ vô cùng.

Tô Trầm cuối cùng đã rõ ràng, tại sao Vương Đấu Sơn nói Cơ Hàn Yến là một mụ điên.

Quả nhiên là cái nữ nhân căn bản không dự định giảng đạo lý gì, thậm chí ngay cả hứng thú nghe người khác nói chuyện một thoáng cũng không có, duy nhất hứng thú chính là chiến chiến chiến!

Nữ nhân như vậy, bất kỳ ngôn ngữ đều không thể thuyết phục, chỉ có đánh nhau một trận, đánh ra bản thân tôn nghiêm, mới có khả năng câu thông.

Tại trước lúc đó, nàng sẽ không nghe bất luận người nào.

Vì vậy Tô Trầm cũng từ bỏ ảo tưởng, hét lên: "Việc đã đến nước này, chỉ có chiến đấu!"

"Được!"

Vương Đấu Sơn cùng Kim Linh Nhi đồng thời gào lên một tiếng.

Toái Vân Liệt Không, Bạo Liệt Hỏa Điểu tái xuất.

Đồng thời Kim Linh Nhi quát một tiếng, tên thí sinh bị nàng khống chế kia từ chỗ ẩn giấu xông ra, từ phía sau Cơ Hàn Yến giết tới.

Bản thân nàng càng là Ngọc Lộ hương phong huy vũ, Nhiếp Hồn bí thuật vận dụng.

Chỉ tiếc nữ tử này ý chí kiên định, Nhiếp Hồn Thuật cùng Tinh Thần Chi Nhãn của Tô Trầm bất đồng, bản chất thuộc về huyễn thuật, thành công hay không quyết định bởi ý chí mục tiêu. Như mục tiêu ý chí bạc nhược, thì có thể khống chế đối thủ, ý chí khá mạnh, cũng có thể ảnh hưởng thân tâm, nhưng nếu ý chí kiên định cường đại, thì hoàn toàn vô hiệu.

Nhiếp Hồn Thuật đối với Tô Trầm cũng có thể sản sinh nhất định hiệu quả, đối với Cơ Hàn Yến lại là hoàn toàn vô dụng.

Nàng không thèm để ý Kim Linh Nhi Nhiếp Hồn bí thuật, liên phách ba chưởng, liền thấy sóng khí thao quyển, trực tiếp đem Kim Linh Nhi Ngọc Lộ Hương hết mức quyển về, sau đó lại xuất ra một quyền, cùng Tô Vương hai người Toái Vân Liệt Không Bạo Liệt Hỏa Điểu va chạm, tiếp theo phản thân tung chưởng, lại là đem thí sinh bị khống chế kia đánh bay. Động tác như nước chảy mây trôi, nối liền cực kỳ.

Thí sinh kia thân tại không trung, trên người đã là kết thành từng mảnh từng mảnh sương trắng, chờ rơi xuống đất càng là 'Đùng' một cái vỡ thành mấy khối.

Một đòn mất mạng!

Nhìn đến ba trong lòng người đồng thời phát lạnh.

Nữ nhân này có lẽ không phải dạng sát nhân cuồng ma giống như Phan Việt kia, nhưng cũng ra tay rất nặng, hiển nhiên tuyệt không có cái ý nghĩ lưu thủ gì.

Cơ Hàn Yến đã lại lần nữa ra tay, một quyền một chỉ một chưởng, băng sương lực lượng quét ngang mà đến, bao phủ thiên địa.

Tô Trầm cũng coi như nhìn ra rồi, nữ nhân này ngoại trừ tam đại huyết mạch nguyên kỹ băng phách hệ ra, chí ít còn đã luyện hai loại luyện thể nguyên kỹ trở lên, cho nên mới có thể có lực lượng hung hăng như vậy; chí ít một loại nguyên kỹ loại tốc độ, cho nên mới có tốc độ như thế; chí ít một loại ngự không pháp môn, để cho nàng có thể lăng không phi hành; chí ít một loại pháp môn chuyên về chiến đấu, cho nên mới có thể nhanh chóng mà tinh chuẩn như vậy liên tục khởi xướng công kích; chí ít là cao cấp trở lên hấp nạp thuật, cho nên mới có thể chống đỡ nàng tiêu xài nguyên lực bạo tay như vậy.

Đúng, nguyên lực của nàng tuyệt đối là tiêu hao cực kỳ nhanh, nhưng cũng khôi phục lại rất nhanh, đẳng cấp tu vi của nàng cũng rất cao, có lẽ cùng Tô Trầm gần như, khả năng còn phải cao hơn một tầng.

Quả thực là. . . Yêu nghiệt!

Chẳng trách nàng không cần cùng bất luận người nào trò chuyện, tới liền đánh.

Đối với nàng mà nói, tất cả mọi người nơi này đều quá yếu, hoàn toàn không có tư cách đối thoại.

Bất quá, ngươi tương tự cũng không phải là vô địch!

Một khắc đó, Tô Trầm nhìn Cơ Hàn Yến, trong lòng cũng là chiến ý tràn đầy.

Lúc này Cơ Hàn Yến lại là một cái Sương Tuyết Hàn Băng Chưởng đè xuống.

Nàng thân tại không trung, ở trên cao nhìn xuống, một cái tuyết sắc thủ chưởng đã trở nên vô biên khổng lồ, liền như thế đương không áp hạ (giữa trời đè xuống), mang theo băng phong chi lực.

Nhìn tuyết sắc ngọc chưởng này, Tô Trầm đột nhiên hai tay lật một cái, một con Bạo Liệt Hỏa Điểu dĩ nhiên hiện hình.

Con Bạo Liệt Hỏa Điểu này đặc biệt lớn, đồng thời trên tay Tô Trầm lóe lên huyết quang, hỏa điểu kia đã bắn vụt lên trời, chính diện va về phía Cơ Hàn Yến Sương Tuyết Hàn Băng Chưởng.

Ầm!

Lãng triều băng cùng hỏa tại thời khắc này bùng phát ra tối kịch liệt tối kinh nhân lan lưu, mang theo trùng thiên ánh lửa cùng mưa tuyết bay tán loạn tại trước người.