Chương 118: Đọ máu (hạ)

Nghiêm Hác Triết hết tốc lực xung kích!

Chiến đao lạnh lẽo, sát ý dạt dào.

Thành công rồi!

Bản thân rốt cục sắp giết chết tên gia hỏa khó đối phó này!

Mười vạn nguyên thạch sắp sửa tới tay!

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới là không nhịn được hưng phấn, cả người Nghiêm Hác Triết thậm chí đều bởi vậy run rẩy lên.

Phốc!

Mũi đao nhập thể.

Ba phân.

Dừng!

Thủ chưởng Tô Trầm đã kẹp lấy nhập thể chiến đao, ánh mắt lạnh lẽo nhìn đối phương.

"Lại vẫn có thể phản kháng!" Nghiêm Hác Triết ngạc ngạc, đột nhiên cất tiếng cười dữ tợn: "Tử Mẫu Đoạn Tràng Đao!"

Phốc!

Nơi lưỡi đao đột nhiên bắn ra một đoạn mũi đao, xuyên thẳng vào bụng Tô Trầm, thấu thể mà qua.

Tô Trầm oa phun ra một ngụm máu tươi.

"Ha Ha Ha Ha, không nghĩ tới đi, Tử Mẫu Đoạn Tràng Đao này của lão tử tư vị thế nào?" Nghiêm Hác Triết cất tiếng cười to.

Hắn phảng phất đã nhìn thấy mười vạn nguyên thạch đang vẫy tay đối với chính mình.

"Ngươi nói quá nhiều rồi." Tô Trầm trả lời, trở tay nhất quyền Oanh xuất.

"Đi chết!" Nhìn ra Tô Trầm cung giương hết đà Nghiêm Hác Triết đã hoàn toàn không sợ Tô Trầm, trở tay huy đao chém tới, kình trảm bả vai Tô Trầm.

Hắn tin tưởng, đối mặt một đao này Tô Trầm chỉ có thể chặn, công thủ chi thế một khi chuyển đổi, Tô Trầm sẽ không còn lực hoàn thủ nữa.

Nhưng hắn sai rồi.

Tô Trầm không để ý tí nào đao này, tùy ý mũi đao khảm vào đầu vai, hầu như đem nửa cái cánh tay của hắn đều dỡ ra, tay trái Phá Giáp Trùy cũng đã đánh vào trên yết hầu hắn.

Nghiêm Hác Triết "A" quát to một tiếng, yết hầu đã "Phốc" bắn ra một cỗ suối máu.

Cuối cùng cũng coi như hắn kịp lui ra, Nhiên Bạo Quyền của Tô Trầm chưa kịp phát uy, chưa đem toàn bộ đầu hắn nổ mất, bởi vậy may mắn giữ mạng, thế nhưng yết hầu một cái miệng máu lớn, vẫn để cho hắn bị thương không nhẹ.

"Ô. . . Hô. . ." Nghiêm Hác Triết vừa kinh vừa nộ, muốn hô rồi lại không phát ra được âm thanh, chỉ có thể vô cùng phẫn nộ nhìn Tô Trầm, không nghĩ ra hắn làm sao dám cùng mình liều mạng.

Không sai, một thoáng này ngươi là sảng khoái, nhưng trên chiến trường này còn có mấy chục người đây.

Tay phải bị phế, ngươi còn đánh như thế nào?

Tô Trầm lại hoàn toàn không thèm để ý nhìn nhìn đối phương, lúc này hắn đã sống quá ba giây, thân thể trọng lực biến mất, thân hình lui nhanh, tay trái đã xuất hiện một bình dược tề.

Dược tề?

Nghiêm Hác Triết trong lòng cả kinh, đột nhiên nhớ tới trong tư liệu liên quan tới Tô Trầm, có một cái chính là hắn là dược tề sư.

Dược tề sư!

Hắn là dược tề sư!

Nghiêm Hác Triết sợ đến hồn đều muốn phi ra ngoài rồi.

Bản thân làm sao lại quên đối phương còn là một dược tề sư.

Liền thấy Tô Trầm đã đem nắp bình thuốc bắn ra, đối với vai phải bản thân còn có những vết thương khác đổ tới.

Một bình dược tề trị liệu thương thế gân cốt quý giá vốn có thể dùng mười mấy lần, bây giờ lại bị hắn không cần tiền một hơi trút sạch sành sanh, tiếp theo lại là một bình dược tề lấy ra, ngửa đầu lên, đã đem dược tề uống vào.

Trong nháy mắt liền uống mấy bình.

Vậy là Nghiêm Hác Triết nhìn thấy, khí thế vừa chìm thấp xuống của Tô Trầm, đã lại lần nữa trướng lên.

Trong lòng hắn hoảng hốt, biết không tốt, muốn chạy trốn, Tô Trầm đã đình chỉ lùi lại.

Hắn phản tiến.

Xung kích!

Hướng về mấy chục tên nguyên sĩ kia giết tới.

Nguyên bản đã ảm đạm Nguyên Huyết Hóa Thân trở lại uy mãnh, liệt dương chi thể thiêu đốt vạn vật, nơi nó chạm tới tất cả đều hóa thành tro tàn, nhìn thấy Nghiêm Hác Triết tâm hãi muốn chết.

Hắn lúc này muốn trốn, cũng đã muộn rồi.

Thân hình Tô Trầm như điện đuổi theo, Nguyên Huyết Hóa Thân liên tục nổ ra hơn mười quyền, đánh vào trên người Nghiêm Hác Triết, Nghiêm Hác Triết "A" phát xuất tiếng hô bi thảm.

Đến lúc một quyền cuối cùng hạ xuống thì, Nghiêm Hác Triết đã chịu không nổi, tại chỗ chết đi.

Đến đây, năm tên Khai Dương, mười tên Phí Huyết, hai mươi tên Dẫn Khí cùng năm mươi tên võ sĩ luyện thể đỉnh phong toàn bộ trận vong, hiện trường chiến đấu lưu lại chính là một đám lớn thi hài.

Bất quá tại sau khi giết chết Nghiêm Hác Triết, thân hình Tô Trầm hơi ngưng lại, cũng suýt nữa ngã sấp xuống, phía sau Nguyên Huyết Hóa Thân càng là trực tiếp biến mất.

Đúng, Tô Trầm kỳ thực là đang giả bộ.

Hắn căn bản cũng không có nhiều dược tề như vậy.

Trước khi đến bởi vì là dự tiệc, vì vậy Tô Trầm cũng không quá để ý chuẩn bị cái gì, trong nguyên giới thả đều là một ít vật phẩm thường dùng, nhưng không chuẩn bị quá nhiều dược tề.

Chính vì nguyên nhân này, những dược tề lúc trước Tô Trầm mang tại bên trong Kim Thủy di tích kia Tô Trầm kỳ thực một bình cũng không có.

Dưỡng Cân tán hắn dùng tới khôi phục vết thương cánh tay là thật, lại không có hiệu quả tốt như vậy, uống vào cũng là một bình cấp thấp khôi phục dược tề lúc đó tiện tay thả vào, hiệu quả khôi phục là có, nhưng đối với nguyên sĩ Khai Dương mà nói, tác dụng có hạn.

Nghiêm Hác Triết hoàn toàn là bị bản thân hù chết, nếu hắn không trốn mà là lựa chọn liều mạng một trận, có lẽ kết cục của chiến đấu vẫn như cũ là bại vong, nhưng Tô Trầm khẳng định cũng sẽ trọng thương.

"Tiên sư nó, sau này nhất định phải trọn tổ dược tề thường trực trên người, không, một tổ không đủ, phải ba tổ! Năm tổ!"

Thời khắc này nhìn thi thể đầy đất, Tô Trầm tàn nhẫn tự nói.

Trạng thái của hắn bây giờ rất không tốt, liên chiến mấy tràng, Nguyên Huyết Hóa Thân sử dụng đã gần đến cực hạn, tuy rằng nguyên lực có thể dùng nguyên thạch bổ sung, thế nhưng tiêu hao thể lực lại rất khó bổ sung, vì vậy cần khẩn cấp rời khỏi nơi này.

Chỉ là vòng vây tại Nam Lăng sơn này có tới ba tầng, Tô Trầm hiện tại giết ra chỉ là tầng thứ hai.

Mà lấy động tĩnh phát ra vừa nãy, người của tầng thứ ba chính đang tụ tập mà tới chỉ sợ đã đạt đến sáu, bảy tổ. Còn muốn xông ra, đã là cực kỳ khó khăn.

Tô Trầm quan sát năng lượng bóng tối bên trong găng tay, đã còn lại không nhiều, liền thẳng thắn ngừng lại, tìm gốc cây nghỉ ngơi.

Thời gian dừng lại không lâu, rất nhanh liền nhìn thấy phía dưới có một đám người đi tới.

Cầm đầu thình lình đúng là cái thân ảnh mình quen thuộc kia.

Long Khánh Giang.

Vị gia chủ Long gia này tự thân đến rồi.

Nhìn thấy Long Khánh Giang, Tô Trầm khẽ mỉm cười.

Hắn đợi chính là Long Khánh Giang.

Thập đại quý tộc huyết mạch mỗi người thủ một phương, từ thời khắc bắt đầu hạ sơn, Tô Trầm liền biết Long Khánh Giang là ở trên con đường này, hơn nữa canh gác chính là một dải phòng tuyến cuối cùng.

Đây cũng là nguyên nhân tại sao hắn lựa chọn đi chỗ này.

Lúc này Long Khánh Giang chính mang theo người của hắn tới, vẫn như cũ là năm tổ người, năm vị Khai Dương cảnh, bất quá còn bao quát Long Khánh Giang vị Khai Dương đỉnh phong này.

Cho dù như vậy, Long Khánh Giang vẫn là rất cẩn thận cho thủ hạ đi ở trước nhất, bản thân thì sắc mặt âm trầm quan sát tứ phương.

Đối với Tô Trầm, Long Khánh Giang hiện tại đã biết cẩn thận thế nào cũng không quá đáng.

Lúc trước khi đến, hắn đã cảm giác được bên này có nguyên lực ba động mãnh liệt. Loại nguyên lực ba động kia mạnh đến làm hắn giật mình, cảm giác liền như là hắn vị Khai Dương đỉnh phong này đánh ra.

Nhưng coi như là hắn, nếu muốn tại trong thời gian ngắn như vậy làm được giết chết năm tổ nhân mã cũng gần như là không thể nào.

Một mực Tô Trầm làm được.

Tại nhìn thấy trên sườn núi một phiến thây chất đầy đồng kia thì, tất cả mọi người đều chấn động rồi.

Bọn họ đến cùng đang truy bắt một kẻ yêu nghiệt ra sao?

Hắn làm sao mà làm được điểm ấy?

Ngay tại thời điểm mọi người giật mình kinh hãi, xoạt một tiếng, trong rừng đột nhiên bay tới một vật.

"Cẩn thận!" Tất cả mọi người đồng thời kêu to.

Chúng nhân đồng thời làm tốt chuẩn bị phòng ngự.

Đùng!

Một bình dược tề nện ở trên tảng đá cách đó không xa, vỡ nát bấy.

"Là dược tề, khả năng là khói độc!" Có người hô.

Chúng nhân đồng thời che lại miệng mũi.

Nhưng mà bên trong bình thuốc lại không xuất hiện bất kỳ yên vụ khí thể.

Đây là chuyện gì vậy?

Lẽ nào là vô sắc vô hình chi độc?

Tất cả mọi người đều dồn dập suy đoán, trong lòng căng thẳng, cũng bởi vậy không có chú ý tới sắc mặt Long Khánh Giang phía sau.

Sắc mặt của hắn tại một khắc bình thuốc kia xuất hiện, trở nên cực kỳ khó coi.

Bởi vì hắn đã nhận ra, bình dược tề kia là thuốc trị liệu cho con trai hắn.

Một thanh âm lặng yên truyền đến trong tai của hắn: "Ngươi khỏe chứ, Long đại tộc trưởng."