Chương 200: Cứu người

"Ha Ha Ha Ha!"

Tiếng cười kiêu ngạo mà càn rỡ đánh vỡ yên tĩnh.

Không nghi ngờ chút nào, có thể vào lúc này phát ra tiếng cười như vậy cũng chỉ có Phong Quân bệ hạ vĩ đại rồi.

Hắn vung hai tay hô to: "Đúng vậy! Đúng vậy! Đây mới là thứ ta muốn nhìn thấy! Cao trào! Cao trào chân chính!"

Ngả Phất Lý Cách Tư ngơ ngác.

A Nỗ Bỉ đã hét lớn: "Xem kìa, cơ trí Bạo tộc Thủ Hộ giả, Linh tộc ác mộng, khiến vô số nữ tính ái mộ điên cuồng, mỹ thần Ngả Phất Lý Cách Tư đại nhân, hắn ăn quả đắng rồi!"

A Nỗ Bỉ điên cuồng cười to lên: "Đây chính là thứ ta chờ mong nhìn thấy, so với vừa nãy những quý tộc kia chết càng thêm làm ta vui tai vui mắt! Ta muốn yêu chết ngươi rồi Long Đồ, ngươi đã trình diễn một vở kịch lớn hoa lệ nhất ta chưa từng gặp trong mấy chục năm qua, ta dùng linh hồn của ta phát thệ, ta chưa từng gặp biểu diễn đặc sắc như vậy. Xem kìa, các ngươi xem biểu tình của Ngả Phất Lý Cách Tư, hắn liền như một tên ngốc bị trêu đùa! Ngả Phất Lý Cách Tư, ngươi nằm mơ cũng không có nghĩ tới ngươi cũng sẽ có ngày hôm nay chứ?"

Ngả Phất Lý Cách Tư xanh mặt: "Ta tuyệt không cho là chuyện này có cái gì có thể vui mừng."

"Đương nhiên, đối với ngươi mà nói." A Nỗ Bỉ cười khanh khách lên.

Quý tộc Bạo tộc bên cạnh đồng thời cười ha ha lên.

Có một việc A Nỗ Bỉ nói không sai, đó chính là Ngả Phất Lý Cách Tư xác thực chưa từng ăn quả đắng như thế.

Đây là lần đầu tiên, hắn muốn dạy dỗ người nào đó lại bị người hoàn toàn phản dame trở lại.

Ổn định tâm thần, Ngả Phất Lý Cách Tư nói: "Binh sĩ đi tìm chứng cứ còn chưa có trở lại."

A Nỗ Bỉ lập tức nói: "Nhưng ngươi ta đều biết Long Đồ không thể nào nói dối, đúng chứ? Trừ phi ngươi khiến binh sĩ của ngươi hủy diệt chứng cứ, nhưng hiển nhiên ngươi không phải Bạo tộc như vậy, ngươi là chiến thần chính trực, tuyệt sẽ không làm chuyện như vậy. Đây chính là chỗ ta chán ghét ngươi, nhưng hiện tại, ta bắt đầu yêu thích loại phẩm chất này của ngươi. Nguyên lai sau lưng tất cả diện mục đáng ghét, đều có chỗ đáng yêu của nó, thật khiến cho người ta kinh ngạc ta trước đây làm sao không phát hiện đây?"

A Nỗ Bỉ mở ra hai tay nói: "Ta là nói, Long Đồ khai quật điểm đáng yêu trên người ngươi, hắn khiến ngươi đáng yêu lên."

Ngả Phất Lý Cách Tư xanh mặt không nói lời nào.

Binh sĩ đi tìm chứng cứ rất mau trở lại.

Giống như dự liệu, thật sự có một phần báo cáo liên quan tới quang mạc thủ hộ cần tu hộ đặt ở nơi đó.

Bất quá hiển nhiên, vị Bạo tộc quản lý kia không coi là chuyện to tát.

Ngồi không ăn bám, độc chức, tùy tiện nói thế nào, đằng nào chuyện này đối với Bạo tộc mà nói chính là chuyện thường. Thu được báo cáo lập tức đi làm mới là vấn đề. Huống hồ để bảo đảm đối phương thực hiện sự vô trách nhiệm của bản thân, Tô Trầm là lựa chọn thời điểm đối phương say rượu giao qua.

Vậy là tất cả liền như thế thuận lý thành chương phát sinh.

Có thể còn có những chi tiết nhỏ khác?

Những trù tính khác?

Nhân vật cùng ám toán khác?

Những thứ đó đều không trọng yếu.

Trọng yếu chính là sự tình đã phát sinh, lại là cái bất ngờ.

Quý tộc đã chết rất nhiều, chiến thần mất đi mặt mũi, hoàng đế nhưng rất vui vẻ.

"Vạn sự đều có quy tắc." Tô Trầm đã nói: "Nếu đã không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh là ta bày ra cùng chế tạo tất cả những thứ này, như vậy chiến thần điện hạ liệu có thể bỏ qua cho ta hay không đây?"

Ngả Phất Lý Cách Tư nhìn Tô Trầm, một hồi lâu, rốt cục gật đầu nói: "Ta sẽ nhìn chằm chằm ngươi, tiểu tử."

Tô Trầm nhằm vào hồi đáp: "Ta cho rằng ngài cần phải nhìn chằm chằm chính là những Linh tộc kia. Chúng ta đều biết Linh tộc có năng lực mê hoặc huyễn hóa, không chừng kẻ quản lý đấu trường kia là bị một cái Linh tộc nào đó xuyên qua phòng tuyến của ngài tiềm nhập Cổ Lan bảo mê hoặc mà làm ra tất cả những thứ này cũng khó nói."

Hắn quả thực còn kém nói thẳng, Ngả Phất Lý Cách Tư mới là thủ phạm tạo thành tất cả những thứ này.

Nhưng không thể phủ nhận, lời này về mặt logic vẫn đúng là nói nghe được. Liền ngay cả Ngả Phất Lý Cách Tư cũng là nỗ lực đè xuống lửa giận trong lòng, mới không có tại chỗ tức giận.

Hắn trừng mắt Tô Trầm một cái, hung ác rời đi.

Nhìn bóng lưng Ngả Phất Lý Cách Tư, A Nỗ Bỉ lẩm bẩm nói: "Ta rất hiếm khi nhìn thấy hắn như vậy, ngươi có lẽ đem hắn đắc tội hỏng rồi."

Sau đó hắn thoại phong chợt chuyển: "Thế nhưng ta thích như vậy! Ha Ha Ha Ha!"

Lại lần nữa cuồng tiếu lên.

Lấy Ngả Phất Lý Cách Tư chính trực cùng kiên trì, khẳng định là không được A Nỗ Bỉ yêu thích.

Tô Trầm cười cười: "Sở thích của ngài, chính là phương hướng của Bạo tộc ta."

A Nỗ Bỉ nói: "Rất tốt. Nếu ngươi đã cho ta một hồi diễn xuất đặc sắc, như vậy ta cũng sẽ thực hiện hứa hẹn của ta. Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là nội thị trưởng của ta rồi."

"Bệ hạ!" Khẳng Ốc kêu lên.

Nội thị trưởng luận cấp bậc thấp hơn so với chủ quản cung đình của hắn, nhưng thắng ở thiếp thân, có thể nói là vị trí gần kề A Nỗ Bỉ nhất.

Đầu óc dùng thủ hạ của A Nỗ Bỉ rất tỉnh táo, có năng lực đặt ở bên ngoài, biết nịnh lão tử hài lòng lưu bên người —— thời điểm Phong Quân không điên, lại tỉnh táo hơn bất cứ ai.

Vấn đề là tình huống như vậy gây bất lợi cho Khẳng Ốc a.

Hắn vẫn luôn muốn làm nội thị trưởng, nhưng lại sợ ngày nào đó A Nỗ Bỉ tâm tình không tốt hoặc tâm tình quá tốt, bị hắn một chưởng đập chết, vì vậy lo được lo mất không dám cầu.

Hiện tại đến được, không cần cầu, chỉ có thể tàn nhẫn mà trừng Tô Trầm. Nghĩ lại một cái bản thân tiếp sau đó khả năng phải vỗ mông ngựa Long Đồ, ánh mắt lại có chút thu lại, lại vừa nghĩ lão tử sợ ngươi cái trứng, nói không chừng ngày mai ngươi liền bị đập chết, lại tiếp tục trợn mắt nhìn sang.

A Nỗ Bỉ không biết tâm tình phức tạp của hắn thời khắc này, chỉ là nói: "Không phải nói còn có một cuộc tranh tài sao? Tiếp tục đi."

Hắn vẫn còn có tâm tình xem giác đấu.

Cũng đúng, tất cả phát sinh vừa nãy vốn là "Giải trí" của hắn, nếu đã là giải trí, đương nhiên phải tiếp tục nữa.

"Vâng, bệ hạ!" Khẳng Ốc cung kính nói, hướng tới hạ phương liên tục vung tay.

Hắn biết trận này mình đã thua —— từ lúc khủng tích xông ra hắn liền ý thức được đây khẳng định là kế hoạch của Tô Trầm.

Nhưng hắn cũng không úy kỵ, sắp xếp của Long Đồ này xác thực khiến bệ hạ vui vẻ rồi, nhưng cũng làm tức giận đại đa số quý tộc. Loại cách làm đắc tội đông đảo lấy lòng một người như vậy tuyệt không thể làm, cho dù cái "một người" này là hoàng đế bệ hạ. Bởi vì ngươi không biết lúc nào liền sẽ chết bởi tính toán của những quý tộc khác, thậm chí ngay cả tính toán cũng không cần, trực tiếp bạo khởi sát phạt —— Bạo tộc làm việc có lúc chính là không để ý hậu quả.

Vì vậy hắn vẫn còn đang dùng hết khả năng làm tốt phận sự của bản thân, coi như không thể khiến cho A Nỗ Bỉ cười to, chí ít cũng có thể khiến cho hắn cảm thấy một chút tráng miệng ngọt ngào sau bữa tiệc lớn.

Rất nhanh, giác đấu sĩ mới ra trận.

Tại một khắc nhìn thấy giác đấu sĩ mới, Tô Trầm cũng ngây ra.

Nhân tộc!

Đó rõ ràng là một đám Nhân tộc.

Tổng cộng hai mươi tên Nhân tộc, bọn họ ăn mặc khải giáp tàn tạ, kéo thân thể thụ thương, tại dưới đòn roi của binh sĩ Bạo tộc bị xua đuổi đến đấu trường.

"Nhân loại!" A Nỗ Bỉ phát ra tiếng hô khàn khàn.

"Vâng thưa bệ hạ." Khẳng Ốc cúi đầu nói: "Đây đều là binh sĩ Nhân loại lẩn trốn tại cảnh nội tộc ta. Ngày hôm nay, liền dùng máu tươi của những nhân loại này, vì bệ hạ đưa lên một phần sung sướng tế lễ đi."

"A!" A Nỗ Bỉ gật gật đầu. Cứ việc là một tên quân vương điên, nhưng thân là Bạo tộc, hắn đối với nhân loại nghiến răng thống hận vẫn như cũ là không giảm. Cùng một đạo lý, lạc thú nhìn Nhân loại tử vong mang đến, đại khái chỉ đứng sau nhìn thấy Linh tộc tử vong. Mà tại về số lượng, Nhân loại lại là có thể bù đắp Linh tộc chi không đủ.

Nhìn thấy nhiều binh sĩ Nhân loại như vậy đứng tại nơi đó, tâm Tô Trầm cũng run rẩy.

Một khắc đó, hắn đã quyết định vô luận thế nào cũng phải cứu những người này.

Bất quá đây hiển nhiên không phải dựa vào man lực có thể giải quyết, phải nghĩ cái phương pháp.

Đại não của Tô Trầm phi tốc chuyển động, tinh thể linh hồn cùng trí tuệ nhân loại kết hợp khiến tư duy của hắn càng thêm nhanh chóng mà hiệu suất.

Lúc này A Nỗ Bỉ vừa dứt lời, Tô Trầm đột nhiên tiếp lời nói: "Vì vậy đây là một hồi đồ sát chú định, đúng chứ?"

Bầu không khí lập tức cứng lại rồi.

A Nỗ Bỉ cùng Khẳng Ốc đồng thời nhìn hướng Tô Trầm.

Khẳng Ốc mặt âm trầm: "Đúng thì thế nào?"

Đấu trường một đầu khác, đối thủ của hai mươi tên đấu sĩ Nhân loại đã đi ra.

Một đám Liệt Xỉ Giảo Lang hung ác.

Liệt Xỉ Giảo Lang chỉ là trung phẩm hung thú phổ thông, bất quá dùng tới đối phó tương tự chỉ là chiến sĩ Thiên Uy quân phổ thông lại đã thừa đủ.

Quan trọng nhất chính là, tại đằng sau Liệt Xỉ Giảo Lang, còn có càng nhiều hung thú đang đợi.

Chính như Tô Trầm đã nói, đây là một hồi đồ sát chú định.

Binh sĩ nhân loại phải dùng máu thịt của bọn họ để thỏa mãn biến thái trong lòng đám đại quý tộc Bạo tộc này.

Tô Trầm lạnh lẽo trả lời: "Quả thực chính là lãng phí, đáng thẹn lãng phí!"

Sắc mặt Khẳng Ốc đột nhiên biến, A Nỗ Bỉ đã hỏi: "Lời này nói thế nào?"

Tô Trầm nói: "Tại trước khi ta hồi đáp vấn đề của bệ hạ, có thể trước hết mời bệ hạ ngăn cản tràng tỷ đấu này hay không? Ta thực sự không thể nào tiếp thu được nhìn thấy biểu hiện lãng phí của trời như vậy."

A Nỗ Bỉ duỗi duỗi tay, ra hiệu giác đấu tạm dừng, một màn ánh sáng đem hai bên tách ra.

Tô Trầm lúc này mới cúi người trả lời nói: "Bệ hạ vĩ đại, giác đấu liền như là một hồi thịnh yến, mỗi một giác đấu sĩ đều là nguyên liệu nấu ăn quý giá nhất trên bàn ăn, tổ hợp vận dụng tốt những thứ nguyên liệu nấu ăn này, chính là trách nhiệm của chúng ta. Chỉ có vật liệu tốt nhất phối hợp thủ pháp xử lý cao nhất, mới có thể làm thành yến tiệc tuyệt vời nhất. Nhân loại chính là vật liệu quý giá khó được trên đấu trường , ta nghĩ giác đấu sĩ như vậy coi như là tại Thiết Huyết quốc độ vĩ đại cũng không thường thấy chứ?"

A Nỗ Bỉ gật đầu: "Xác thực không quá dễ dàng."

"Vật liệu hiếm thấy như vậy, lẽ ra phải dùng thủ pháp gia công tinh diệu nhất tiến hành xử lý, mới có thể thể hiện ra giá trị lớn nhất. Nhưng hiện tại Khẳng Ốc tiên sinh lại định dùng phương pháp dã man nguyên thủy nhất tiêu xài hết bọn chúng. . . Chuyện này thực sự quá đáng tiếc rồi. Hai mươi binh sĩ nhân loại xuất sắc, nếu như ở trong tay ta, không cần thời gian quá lâu, ta liền có thể khiến cho bọn chúng dâng lên biểu diễn xuất sắc nhất cho bệ hạ."

Khẳng Ốc biến sắc mặt rồi: "Bệ hạ, đừng nghe hắn. . ."

A Nỗ Bỉ nhưng cười lên: "Ta cảm thấy hắn nói rất có đạo lý. Những Nhân loại này đến không dễ, liền như thế tiêu xài đi quả thật có chút đáng tiếc. Cần tiến hành bồi dưỡng tốt hơn cho chúng, mới có thể thịnh phóng ra huyết chi hoa đẹp nhất. Nếu đã như vậy, vậy đám người kia liền đều giao cho ngươi."

"Vâng, bệ hạ. Xin bệ hạ yên tâm, ta nhất định sẽ làm cho tất cả giác đấu sĩ Nhân loại trở thành phong cảnh mỹ lệ nhất mừng bệ hạ giáng sinh!" Tô Trầm đứng lên lớn tiếng nói.

Sinh nhật A Nỗ Bỉ còn có hai tháng.

Tô Trầm một câu nói, liền vì những đấu sĩ Nhân loại này tranh thủ thời gian hai tháng.

A Nỗ Bỉ đối với điều này cũng không để ý, gật gật đầu biểu thị rất tốt liền đi.

Tô Trầm nhưng mỉm cười nhìn hướng Khẳng Ốc: "Như vậy, Khẳng Ốc đại nhân, những Nhân loại này liền là của ta rồi."

Khẳng Ốc hừ một tiếng: "Ngươi sẽ không đắc ý quá lâu. . . Đem hai mươi Nhân loại này cho hắn!"

Nói quay đầu rời đi.

"Khẳng Ốc đại nhân, ta nghĩ ngươi nói sai rồi. Ta vừa nãy tại trước mặt bệ hạ nói chính là tất cả nhân loại. . . Hết thảy!" Tô Trầm nói: "Ta đoán Nhân loại trong tay của ngươi không chỉ có những thứ này chứ?"

Khẳng Ốc hung ác nhìn Tô Trầm: "Ngươi muốn làm gì?"

Tô Trầm trả lời: "Chỉ muốn vì bệ hạ dâng một hồi thánh đản (sinh nhật) hoa lệ."