Chương 179: Đại Áo thuật sư

Đại Áo thuật sư Patrock!

Lời này vừa ra khỏi miệng, tất cả mọi người đều ngây người.

Trong mắt Elaine · Lambert lộ ra vẻ kinh ngạc nồng đậm: "Người trẻ tuổi, ngươi có phải là lầm cái gì? Ta làm sao có khả năng là đại Áo thuật sư Patrock đây? Ta là Elaine · Lambert, trợ thủ tại phòng thí nghiệm này."

"Một cái trợ thủ có thể biết cái gọi là địa điểm tàng bảo?" Tô Trầm hỏi ngược lại.

Elaine · Lambert trả lời: "Đó là bởi vì ta là trợ thủ thân tín của Patrock, vì vậy biết một ít bí mật liên quan tới hắn."

"Nhưng mà coi như là vậy, Patrock tại sao muốn làm mấy cái điểm tàng bảo tại phòng thí nghiệm của bản thân? Đây là phòng thí nghiệm, trong phòng thí nghiệm chơi giấu bảo, ngươi không cảm thấy chuyện này rất vi phạm logic sao? Thật không tiện ta cũng là làm thí nghiệm, ta vĩnh viễn không thể nào tưởng tượng được, tại thời điểm ta vùi đầu làm thí nghiệm, ta còn muốn tại bên trong phòng thí nghiệm của bản thân đào mấy cái hầm dùng tới chôn dấu tài phú."

Elaine · Lambert ngây người, nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Tô Trầm tiếp tục nói: "Quan trọng nhất chính là, nếu những người khác ở nơi này đã vì an toàn mà trục xuất phòng thí nghiệm, vậy tại sao không đem tài phú nơi này đều mang đi? Xem xem, xem xem vật liệu nơi này, Long Thước Căn, Hồng Liên Thảo, Tinh Tinh Thiết, Hàn Quang Thạch. . . Mặc kệ là mất đi giá trị, vẫn là không mất đi giá trị, bọn chúng mỗi một kiện đều là vật liệu quý giá. Mặc dù là tại thời đại Áo Thế đế quốc tài nguyên phong phú, cũng có giá trị không nhỏ. Liền như thế từ bỏ? Một điểm lưu luyến cũng không có? Ngươi không cảm thấy chuyện này rất thú vị sao?"

Elaine · Lambert lặng lẽ.

Nói là trục xuất, nhưng một mực để lại một đống lớn vật liệu quý giá không mang đi, đây xác thực là cái phi logic.

Bất quá hắn vẫn là lên tiếng: "Người trẻ tuổi, nếu như ngươi cho ta thời gian, ta có thể giải thích. Bọn họ sở dĩ không đem những tài liệu này mang đi là bởi vì lúc đó bọn họ đi rất vội vàng. Phải biết Ác Mộng Patrock phi thường khủng bố, khủng bố đến tại sau khi bọn họ nhốt nó lại trước tiên liền từ bỏ nơi này, căn bản cũng không có nghĩ tới. . ."

Tô Trầm đã xen lời hắn: "Ngươi giải thích thế nào chuyện bản thân ngươi là ngục tốt nhưng không cách nào đụng tới thủy tinh cầu?"

"Cái này. . ." Elaine · Lambert lần nữa ách một thoáng, hắn còn muốn giải thích, Tô Trầm đã lại nói: "Coi như ngươi có biện pháp khác có thể thực hiện chức trách ngục tốt, nhưng ngươi không cảm thấy bọn họ đem một chuyện quan trọng liền như vậy giao cho một kẻ đã chết, sau đó liền triệt để mặc kệ, là một chuyện rất mạc danh kỳ diệu sao? Bọn họ liền không sợ ngươi tại trong hơn ba vạn năm này đột nhiên có ngày nào đó nghĩ không ra, đem nó thả ra?"

Đoạn Giang Sơn không nhịn được nói: "Có thể bọn họ căn bản là không nghĩ nhiều như thế. Đó chỉ là một đám vùi đầu nghiên cứu học vấn đại học giả, tới nay chỉ biết có phát minh tân sự vật, nhưng không biết hậu quả phát minh của bọn họ mang lại."

"Tin tưởng ta, Giang Sơn, đại học giả tri thức uyên bác chân chính so với bất luận người nào đều rõ ràng thứ bọn họ sáng tạo sẽ làm cái gì. Cái gọi là học giả chỉ hiểu sáng tạo, bất kể kết quả, từ vừa mới bắt đầu chỉ là cái nhìn tưởng như đương nhiên của mọi người. Làm nghiên cứu là một loại chuyện thần thánh, người có thể làm tốt thứ này, so với thi nhân lãng mạn nhất đều càng giàu có trí tưởng tượng, so với tối nghiêm cẩn quan toà càng thêm nghiêm cẩn."

Tô Trầm nghiêm nghị lên tiếng.

Là một tên siêu cấp học bá, Tô Trầm rõ ràng nhất người ngoài đối với loại người như bọn họ hiểu lầm có cỡ nào thâm.

Nếu như liền điểm năng lực tư duy cơ sở ấy cũng không có, những người như bọn họ lại làm sao phá tan sương mù dày đặc kia, tìm tới chân lý huyền bí ẩn giấu nơi sâu xa kia?

Nói Tô Trầm đã nhìn về phía Elaine · Lambert nói: "Vì vậy vẫn là để ta cấp cho ngươi cái giải thích đi. Sở dĩ lại như vậy, là bởi vì từ vừa mới bắt đầu ngươi liền đang nói dối. Ngươi cũng không là cái gì Elaine · Lambert, cũng không phải cái gì ngục tốt, thậm chí mặt sau bức tường kia, cũng căn bản không tồn tại cái gọi là Ác Mộng Patrock. . . Đây tương tự là một cái lý do nữa ta không tin ngươi. Cái gì vô hạn thôn phệ, vô hạn phân liệt, vĩnh viễn bất tử hợp thành sinh mệnh. . . Loại sinh mệnh đó căn bản không thể nào tồn tại! Nó vi phạm pháp tắc sinh tồn căn bản nhất của thế giới này. Không có tàng bảo, không có ác mộng, hết thảy tất cả, hết thảy đều là lời nói dối!"

Elaine · Lambert lắc đầu: "Nếu như ta là Patrock, tại sao ta phải phủ nhận thân phận của chính mình? Lại tại sao lại tát lời nói dối thấp kém như vậy?"

Tô Trầm cười lạnh nói: "Ta trước tiên hồi đáp cái câu hỏi sau của ngươi. Ngươi sở dĩ lại tát lời nói dối thấp kém như thế, là bởi vì cái lời nói dối này tát được quá vội vàng. Vội vàng đến ngươi căn bản không có thời gian đi suy nghĩ, không có thời gian đi bện dệt. Muốn tại thời gian cực ngắn bện dệt ra một cái lời nói dối thiên y vô phùng cũng không phải một chuyện dễ dàng, ta chính là chuyên gia nói dối, ta rất rõ ràng chuyện này khó khăn bao nhiêu."

Những năm gần đây, Tô Trầm chơi âm mưu bẫy người cũng không phải một lần hai lần, những quỷ kế nhìn như đơn giản kia, mỗi một cái kỳ thực hắn đều tiêu tốn thời gian tương đối dài đi phản phục cân nhắc, tìm kiếm khả năng tồn tại lỗ thủng, để ngừa bị người phát hiện.

Chính vì nguyên nhân này hắn biết rõ, một cái lời nói dối chất lượng tốt cần dạng cơ sở gì.

Đầy đủ thời gian suy nghĩ là ắt không thể thiếu.

Không người nào có thể trong thời gian cực ngắn thiết định một cái âm mưu mười phân vẹn mười, Tô Trầm không thể, vị u linh trước mắt này cũng không thể.

Vì vậy tại sau lưng lời nói dối nhìn như hoa lệ kia, kỳ thực là lượng lớn điểm phi logic cùng không chịu nổi thử thách lỗ thủng.

Nhưng mà coi như là vậy, kỳ thực cái lời nói dối này vẫn là đã đem đám người Kỷ Nhược Vũ lừa gạt được.

Dù sao không phải mỗi một người đều như hắn, dễ dàng liền có thể nhìn thấu then chốt, đại đa số thời điểm, một cái lời nói dối chỉ cần mặt ngoài ra dáng, liền đầy đủ lừa gạt được đại đa số người.

Elaine · Lambert vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định: "Vậy tại sao ta lại không thừa nhận thân phận của chính mình đây?"

"Bởi vì những thí nghiệm bên ngoài kia." Tô Trầm chỉ chỉ ngoài phòng thí nghiệm: "Những thí nghiệm tàn nhẫn, không hề nhân tính kia, ngươi rất rõ ràng trách nhiệm này ngươi vô pháp đẩy lên bất luận người nào. Nếu để cho chúng ta biết ngươi chính là Patrock, chúng ta nhất định sẽ không dễ dàng tin tưởng ngươi, nghe theo ngươi như vậy. Vì vậy ngươi liền ngụy trang thành trợ thủ của ngươi, tận khả năng biểu hiện sự hòa hợp. Nhưng ngươi vẫn là đã quên, mặc kệ ngươi giả mạo thành kẻ nào, hắn đều là Áo tộc. Mà tại thời kì Áo Thế đế quốc, Nhân tộc địa vị là nô lệ! Một cái trợ thủ cao cấp của đại Áo thuật sư thời kì Áo Thế đế quốc, nhìn thấy thân làm đầy tớ Nhân tộc, dĩ nhiên lại vẻ mặt ôn hòa lên tiếng. . . Ngươi không cảm thấy bản thân đây liền là bất hợp lý lớn nhất sao?"

Hư ảnh triệt để ngây người.

Liền ngay cả mấy người Nguyệt Lung Sa Đoạn Giang Sơn cũng đồng thời không nói gì nhìn Tô Trầm. Kỷ Nhược Vũ càng là mắt đầy ngôi sao nhỏ, lẩm bẩm nói: "Quá lợi hại, Trầm ca ngươi thực sự là quá lợi hại rồi!"

Một khắc đó, vị Elaine · Lambert, hay la Patrock đại Áo thuật sư này rốt cục trầm thấp cười rộ lên.

"Ha ha ha a, thật không nghĩ tới, ta dĩ nhiên gặp phải một người trẻ tuổi lợi hại như vậy. Đúng, ta chính là Patrock."

Theo hắn lên tiếng, nguyên bản hình tượng tuổi trẻ càng tại thời khắc này thay đổi, do một cái lão niên Áo tộc thoáng qua đã thành tóc trắng xoá lão niên Áo tộc.

Đoạn Giang Sơn kinh ngạc mở to hai mắt: "Ta fuck! U linh này lại còn có thể biến hình?"

Patrock đã nói: "Ta rất xin lỗi lúc trước lừa dối, ta đã bị nhốt quá lâu ở trong ngục giam đáng chết này. Vì để xóa bới đi khôn kể cô quạnh, ta không thể không khiến cho mình rơi vào trong trường cửu ngủ say, mỗi ngàn năm tỉnh lại một lần. Đến hiện tại, ta đã tỉnh lại ba mươi sáu lần. Ta đã từng cho rằng ta cũng không còn cơ hội giành được tự do nữa, mãi đến tận ta thấy các ngươi. . . Nhân tộc tuổi trẻ, ta lần nữa vì lời nói dối lúc trước của ta cảm thấy xấu hổ, cũng biểu thị tối chân thành xin lỗi. Ta là một cái lão nhân đã từng tràn ngập tội ác, nhưng hiện tại, 36,000 năm giam cầm đủ khiến ta trả lại tất cả tội nghiệt. Hiện tại ta, chỉ muốn thoát khỏi thống khổ vĩnh hằng cô tịch này."

"Chuyện ngươi vừa nãy để chúng ta làm, kỳ thực chính là đang giải phóng ngươi sao?" Kỷ Nhược Vũ hỏi.

"Đúng thế." Patrock trả lời: "Cơ quan trên đài đá kia, chính là chìa khoá đem ta từ khối thông linh thạch này giải thoát ra. Xoay chuyển nó, ta liền được tự do. Ta chân thành khẩn cầu các ngươi, khoan dung cùng phóng thích ta. Nếu như các ngươi có thể cấp cho ta tự do, ta nguyện ý trở thành nô bộc trung thành nhất cho các ngươi. Tin tưởng ta, một tên thủ tịch đại Áo thuật sư của Áo Thế đế quốc, nhất định có thể mang lại cho các ngươi rất nhiều trợ giúp."

Nghe nói như thế, ánh mắt tất cả mọi người đều sáng rồi.

Bọn họ đồng thời nhìn hướng Tô Trầm.

Đối với chuyện này, hiển nhiên vẫn là phải hỏi ý kiến Tô Trầm.

Bất quá Kỷ Nhược Vũ vẫn là không nhịn được nói: "Trầm ca, ngươi không phải coi trọng tri thức nhất sao? Nếu là có cái lão đầu này theo ngươi, vậy liền tương đương với một quyển từ điển sống a, hết thảy mọi chuyện có quan hệ đến thời kì thượng cổ Áo thuật ngươi đều có thể biết."

"Tiền đề là chúng ta có thể sống sót." Tô Trầm trả lời.

Nghe được lời này mọi người đều ngẩn ra.

Patrock vội vàng nói: "Ta chỉ là một cái u linh vô pháp đụng chạm bất kỳ vật chất mà thôi, ta không thể nào uy hiếp đến bất luận người nào nữa."

Nguyệt Lung Sa cũng không nhịn được nói: "Đúng a, hắn vô pháp đụng chạm bất kỳ vật chất, làm sao có khả năng uy hiếp đến chúng ta?"

"Vô pháp đụng chạm vật chất, thì không có năng lực rồi sao?" Tô Trầm cười lạnh: "Vậy vừa nãy hắn biến hình là chuyện gì xảy ra?"

Nguyệt Lung Sa ngẩn ngơ: "Ngươi là nói. . ."

"Hắn biết làm nhiều thứ hơn so với các ngươi tưởng tượng nhiều." Tô Trầm nói: "Bằng không ngươi cho rằng hắn là như thế nào cùng chúng ta câu thông? Người có thể gia trì Ngôn Ngữ Thông Hiểu cho bản thân, tốt nhất vẫn là không nên xem thường nha."

Chúng nhân lúc này mới nhớ ra, bọn họ thật giống quên một chuyện, từ đầu đến cuối, Patrock đều là đang dùng ngôn ngữ Nhân tộc đối thoại với bọn họ.