Chương 31: Đàm phán (thượng)
  
  	Trở lại Tô phủ.
  
  	Tô Trầm trực tiếp về Trần La viện, vừa tới cửa, liền thấy Kiếm Tâm đi tới: "Thiếu gia ngươi thật là, lại tự mình một người liền ra ngoài, đem ta ném tại đây trong nội viện. Nào biết nói ta là phục thị ngài, không biết còn tưởng rằng ta là cái này Trần La viện quét dọn gã sai vặt đây."
  
  	Tô Trầm trên mặt tiếu dung: "Ta cũng không phải đầu trở về Ngọc Chân các, không phải mang ngươi làm cái gì. Ngươi a, không phải ta quét dọn gã sai vặt, là ta nội vụ Đại tổng quản mới là nha."
  
  	Kiếm Tâm liền hì hì cười nói: "Nắm thiếu gia cát ngôn. Ngày hôm nay thiếu gia đại hiển thần uy, xem như dương danh lập vạn , liên đới lấy ta Trần La viện đều lại run lên. Hôm nay Tĩnh ca nhi mấy cái kia gặp ta, đều khách khí đây."
  
  	"Trách không được tiểu tử ngươi trong khi nói chuyện đều lộ ra cỗ hỉ khí." Tô Trầm cười nói, tự đi vào.
  
  	Kiếm Tâm theo sát ở phía sau: "Bất quá nhắc tới cũng kỳ, thiếu gia là làm sao biết Tô Việt tiểu tử kia trong xe ngựa giở trò quỷ đây này?"
  
  	Tô Trầm dừng bước lại, ý vị thâm trường nói: "Làm sao? Tìm hiểu lên thiếu gia bí mật tới?"
  
  	Kiếm Tâm sờ lấy cái ót chê cười nói: "Ta cái này không phải liền là hiếu kỳ nha."
  
  	"Được, sẽ nói cho ngươi biết đi. Tô Việt trong xe ngựa giở trò quỷ, ta nhìn không thấy, tự nhiên là không biết. Bất quá ta không biết, người khác lại thấy được a, có người vụng trộm nhắc nhở ta, cho nên ta mới biết."
  
  	"Có người nhắc nhở? Là minh sách sao?"
  
  	Tô Trầm trả lời: "Minh sách lúc ấy đi gọi Chu Hoành, Tô Việt làm tay chân thời điểm hắn căn bản không ở, làm sao có thể nhắc nhở ta. Nói thật cho ngươi biết đi, là Tô Việt người bên cạnh."
  
  	"Cái gì?" Kiếm Tâm triệt để chấn kinh rồi.
  
  	Tô Việt người bên cạnh, có người tại vì Tô Trầm làm việc?
  
  	Tô Trầm dường như cũng phát giác được bản thân thất ngôn, thấp giọng nói: "Chuyện này ngươi biết là có thể, cái khác đừng hỏi nhiều."
  
  	"Biết rồi thiếu gia." Mặc dù không có cam lòng, Kiếm Tâm cũng không có cách, chỉ có thể nói: "Thiếu gia còn có cái gì phân phó?"
  
  	Lúc này đã tới cửa, Tô Trầm nói: "Không có việc gì, ngươi đi trước đi, ta muốn một mình nghỉ ngơi một hồi."
  
  	Phất tay để Kiếm Tâm rời đi, Tô Trầm đã tiến vào buồng trong.
  
  	Vừa tới cửa, Tô Trầm bước chân dừng lại.
  
  	Trạm trong chốc lát, hắn quay đầu lại nói: "Kiếm Tâm!"
  
  	"Thiếu gia, chuyện gì?" Kiếm Tâm nhìn lại.
  
  	"Đi đánh cho ta chút nước nóng, đúng, dùng đặt ở thứ hai cách cái kia chậu rửa mặt."
  
  	"Vâng." Kiếm Tâm có chút kỳ quái nhìn Tô Trầm một chút, nhưng vẫn là đáp ứng.
  
  	Tô Trầm cũng không vào nhà, cứ như vậy tại ngoài phòng chờ lấy.
  
  	Một lát sau, Kiếm Tâm bưng một chậu nước tiến vào, bồn là dùng cổ làm bằng đồng, hơi có chút phân lượng, Kiếm Tâm bưng có chút cố hết sức.
  
  	Đem chậu đồng đặt ở trên kệ, Tô Trầm cũng không cần hắn hầu hạ, tự để hắn đi gặp mẫu thân, bản thân lúc này mới nhập trong phòng.
  
  	Trước đem cửa sổ mở nửa phiến, sau đó từng bước một lục lọi đi vào chậu nước bên cạnh, bắt lấy chậu đồng , mặc kệ hơi nước bốc hơi tại trên mặt của mình, lúc này mới mạn thanh nói: "Nếu như ngươi không lập tức xuất thủ , ta nghĩ chúng ta có thể nói chuyện."
  
  	Không có trả lời.
  
  	Tô Trầm cười cười, hắn bưng chậu đồng xoay người, trong chậu nước nóng y nguyên bốc hơi lấy đại lượng bạch khí, đem Tô Trầm bao phủ tại một đám sương mù mờ mịt bên trong. Nắm lấy chậu đồng tay liền như là tại bắt một khối tấm chắn, nước trong bồn thì thoảng qua hướng hướng về phía trước, làm tùy thời giội ra hình.
  
  	Mặc dù chỉ là một cái đơn giản tư thế, lại là đem phòng ngự tư thái làm được cực hạn.
  
  	Tô Trầm cái này mới nói: "Có thể bất động thanh sắc tiến vào Tô gia, muốn đến nhất định là cao thủ. Nhưng là ta đều trở về, còn chưa động thủ, khẳng định không phải là bởi vì giết không được ta, hơn phân nửa vẫn là sợ ta vùng vẫy giãy chết, kinh động Tô gia a? Cho nên muốn nhất cử bên trong? Đáng tiếc ta như là đã có chuẩn bị, lại làm sao có thể cho ngươi thêm cơ hội? Đừng có lại ẩn giấu, chúng ta nói chuyện đi, bên giường bằng hữu."
  
  	Câu nói sau cùng triệt để phá hủy cái kia ẩn tàng chỗ tối chi lòng người phòng tuyến.
  
  	Một thanh thanh âm khàn khàn vang lên: "Ta tự nhận ẩn nấp bản sự cũng tạm được, ngươi là thế nào phát hiện được ta?"
  
  	Theo thanh âm này, chỉ thấy Tô Trầm ngà voi giường trong bóng tối, một người áo đen đi ra.
  
  	Tình cảm người này lúc trước một mực liền trạm trong phòng, chỉ là nhưng không ai phát hiện hắn. Hắn phảng phất trời sinh liền hoà vào hắc ám người, cùng bóng tối hòa làm một thể, cho nên tại phảng phất ẩn thân.
  
  	Nhưng loại này hắc ám ẩn nấp chi năng hiển nhiên cũng không phải toàn năng, nếu như trước đó có chuẩn bị, nhìn kỹ kỳ thật vẫn là có thể phát giác ra, nếu như lại bị người giội lên một chậu nước nóng, kia liền càng đừng hy vọng có thể lừa qua người nào.
  
  	Tô Trầm cười cười: "Mù lòa phán đoán trong phòng có người hay không, cũng không dựa vào con mắt."
  
  	Không sai, người này là bị Tô Trầm nghe được.
  
  	Mới vừa vào phòng, Tô Trầm cũng cảm giác được trong phòng còn có một người. Mặc dù nhưng cái này người nín thở, nhưng chỉ cần không có tu hành đến Khai Dương cảnh, liền không cách nào đình chỉ tim đập của mình, hoàn cảnh nơi này lại tương đối yên tĩnh, khoảng cách của hai người cũng không xa, Tô Trầm bản thân một chút liền đã hiểu.
  
  	Rõ ràng nghe được có người, lại không nhìn thấy một bóng người, Tô Trầm lập tức ý thức được đối phương kẻ đến không thiện.
  
  	Cân nhắc đến mấy ngày nay tao ngộ, Tô Trầm trước tiên đoán được người đến người nào.
  
  	Hắn lá gan cũng lớn, biết rõ đối phương có thể là Tang lão phái tới giết hắn, nhưng cũng không chạy, ngược lại giả bộ như không biết làm đối địch chuẩn bị.
  
  	Thời khắc này cái kia sát thủ áo đen bị hắn bức đi ra, hừ một tiếng: "Trách không được ngươi có thể giết Lâm Giải, quả nhiên có chút bản sự. Ngươi muốn nói chuyện gì?"
  
  	Nghe nói như thế, Tô Trầm cười đến càng phát ra thoải mái.
  
  	Không có đoán sai, đối phương quả nhiên là Tang lão người. Chuyện phát sinh ngày hôm qua, hôm nay liền phái người đến ám sát, cái này Tang lão làm việc cũng coi như lăng lệ quả quyết.
  
  	Bất quá đáng tiếc, một đêm công phu, đã đầy đủ Tô Trầm làm đủ chuẩn bị.
  
  	"Ta nghĩ đàm đồ vật rất đơn giản, ngay tại giường của ta trên đầu, ngươi ở nơi đó đứng đầy lâu, một mực chưa có xem phía dưới gối đầu a?" Tô Trầm cười nói.
  
  	Người áo đen ngây cả người, cầm lấy gối đầu.
  
  	Cầm gối đầu thời điểm phá lệ cẩn thận, e sợ cho có cái gì bẫy rập, nhưng sự thực là cái gì cơ quan cũng không có, chỉ có một phong thư lẳng lặng mà nằm ở nơi đó.
  
  	"Mở ra, nhìn xem." Tô Trầm nói.
  
  	Người áo đen mở thư, mặt của hắn bị miếng vải đen bao phủ thấy không rõ khuôn mặt khí sắc, nhưng là Tô Trầm tin tưởng, giờ này khắc này, người áo đen biểu lộ tuyệt sẽ không tốt.
  
  	Bởi vì lá thư này lý chính ghi lại hôm qua trong rừng phát sinh sự kiện trước sau đi qua.
  
  	Hắn đem tất cả sự đều ghi tạc phía trên kia.
  
  	"Hừ!" Xem xong thư, người áo đen kia tay nhất chà xát, cái kia tin liền dâng lên một áng lửa, trong nháy mắt đốt đốt thành tro.
  
  	Thật là lợi hại!
  
  	Tô Trầm thầm nghĩ trong lòng, người này tuyệt đối là Nguyên Khí sĩ, hơn nữa nhìn hắn xuất thủ cử trọng nhược khinh, nói không chừng còn là cái dẫn khí trở lên cấp Nguyên Khí sĩ khác.
  
  	Phí Huyết cảnh vẫn là Khai Dương cảnh?
  
  	Khai Dương cảnh rất không có khả năng, Tô gia lão thái gia hiện tại cũng chính là cái Khai Dương cảnh, loại cấp bậc này tồn tại hẳn là sẽ không không để ý đến thân phận đến ám sát hắn một cái gia tộc tiểu thiếu gia.
  
  	Nhiều nhất chính là Phí Huyết cảnh, càng lớn có thể là Dẫn Khí cảnh cao đoạn.
  
  	Tô Trầm trong lòng tính toán.
  
  	Người áo đen không biết Tô Trầm lúc này còn có tâm tư tính toán thực lực của hắn, chỉ là nói: "Ngươi mơ tưởng dùng loại thủ đoạn này đến lừa ta, có lẽ phong thư này chính là ngươi sau cùng át chủ bài. Giết ngươi, liền vạn sự đều yên."
  
  	Tô Trầm đồng tình nói: "Ngươi là ngớ ngẩn sao? Ngươi liền không nghĩ tới, một cái mù lòa, dựa vào cái gì đi viết thư?"
  
  	Người áo đen ngây người.
  
  	Tô Trầm vừa hung ác bổ một đao: "Hủy diệt chứng cứ nhưng thật ra vô cùng chịu khó , đáng tiếc. . . Liền truy tra bút tích cơ hội cũng bị mất."