Chương 101: Truy bắt (5)

Huyễn trận!

Nghe đến cái từ này, tất cả mọi người đều hiểu.

Cái gì âm u hang đá, cái gì mê cung thủy tinh, tất cả đều là giả, căn bản chính là một hồi ảo mộng.

Tên Linh tộc gian hoạt này từ vừa mới bắt đầu liền đã lừa dối bọn họ.

Hắn ở nơi đây bố trí một cái huyễn trận to lớn, thời điểm bọn họ đi vào sơn cốc, liền trực tiếp tiến vào bên trong huyễn trận, hết thảy tất cả đều là tại trong huyễn trận trình diễn.

Không trách lấy thực lực Diêu Quang cảnh của An Tự Nguyên cũng không có cách nào đối phó được tên Linh tộc này, bởi vì tại trong huyễn trận, song phương so đọ không phải là thực lực, mà là tinh thần lực, là trí tưởng tượng.

"Dĩ nhiên là huyễn thuật!" An Tự Nguyên cũng một thoáng đã hoàn toàn minh bạch.

Cái gì chó má U Linh Quỷ Trảo, Hư Không Chi Thủ, kỳ thực căn bản chính là huyễn trận này đang hạ sát thủ, tiêu diệt từng người từng người bọn họ.

Huyễn thuật là loại hình nguyên kỹ không nhìn đẳng cấp nhất, thủ đoạn lừa gạt tốt chút có thể lừa gạt được bất luận người nào.

Bất quá lừa dối quy lừa dối, nếu muốn tại trong huyễn thuật giết người lại không phải là chuyện dễ.

Kết hợp hư huyễn cùng chân thực tới nay luôn là thử thách lớn nhất đối với huyễn thuật sư, mỗi một huyễn thuật sư tại phương diện này đều có kinh nghiệm độc đáo thuộc về mình.

Lúc trước Tô Trầm lợi dụng Hải Thị Thận Lâu phản phục chế tạo giả tượng để dụ dỗ hai tên Khai Dương cảnh tự giết lẫn nhau, tên Linh tộc trước mắt này nhưng hiển nhiên càng cao minh hơn.

Hắn đầu tiên là dùng huyễn trận mở rộng phạm vi ảnh hưởng huyễn thuật của bản thân, một thoáng làm cho tất cả mọi người đều tiến vào trong huyễn cảnh, tiếp theo lại bắt đầu săn giết từng kẻ từng kẻ.

Bởi người trước khi chết sẽ thoát ly ảo cảnh, trở về chân thực, vì vậy đối với hắn mà nói, khó khăn lớn nhất chính là làm sao mới có thể tại giết chết mục tiêu đồng thời, lại không để cho đối phương phá hoại huyễn trận.

Liền hiện nay xem ra, Mặc hẳn là đầu tiên là tại trong huyễn cảnh chế tạo ra giả tượng âm thanh ánh sáng to lớn để che giấu động tĩnh của thế giới chân thật, tiếp theo lại dùng một loại phương pháp đặc thù để săn giết từng kẻ.

Phương pháp này là cái gì thì không dễ nhận biết lắm, nhưng hẳn là có quan hệ với trình tự kích sát từ yếu đến mạnh của hắn.

Chính vì nguyên nhân này, cho dù phát hiện Tô Trầm nhìn ra kẽ hở của hắn, Mặc cũng chỉ có thể dùng pháp thuật trong huyễn cảnh quấy rầy, nhưng không thể tại trong chân thực sát hại Tô Trầm, bởi vì trong trình tự bài vị chưa đến lượt hắn.

Đáng lưu ý chính là, trong huyễn cảnh Mặc tuy rằng có thể rất cường đại, cũng tuyệt đối không phải là vô địch.

Lực lượng quá mức vô địch bản thân liền là khiêu chiến đối với huyễn cảnh, sẽ càng thêm dễ dàng bại lộ bản chất hư huyễn. Khi Mặc không hạn chế đề thăng thực lực của bản thân trong huyễn cảnh thì, cũng sẽ cho đối thủ càng nhiều cơ hội. Đến lúc đó coi như đối thủ không phát hiện chân tướng huyễn cảnh, cũng khả năng bởi vì thực lực bản thân đề cao vô lý mà có phát giác.

Tô Trầm chính là dùng loại phương thức này xác nhận bản thân tại huyễn cảnh —— hắn trước tiên sử dụng một cái nguyên kỹ bản thân quen thuộc, xác nhận huyễn trận có thể căn cứ ký ức người sử dụng mô phỏng ra công năng nguyên kỹ xong, liền thẳng thắn sử dụng một cái nguyên kỹ chính mình vẫn chưa có hoàn thành.

Bởi huyễn trận là căn cứ ký ức người sử dụng tái hiện hiệu quả nguyên kỹ, vì vậy Tô Trầm tuy rằng chưa hoàn thành cái nguyên kỹ này, nhưng hắn biết cái nguyên kỹ này sau khi hoàn thành sẽ là ra sao, kết quả liền là, một cái nguyên kỹ rõ ràng chưa hoàn thành lại được hắn thi triển ra, trở thành kẽ hở cuối cùng xác nhận chân tướng.

Xác nhận chân tướng xong, còn phải đánh vỡ bích lũy.

Ra tay đối với những mục tiêu biến ảo ra kia không có bất kỳ ý nghĩa gì, phương pháp tốt nhất đánh vỡ huyễn cảnh chính là đánh vỡ biên giới, liền như lúc trước Cương Nham phá Hải Thị Thận Lâu đồng dạng, vì vậy Tô Trầm trực tiếp xuất thủ đối với vách đá, quả nhiên một lần kiến công.

Những thứ này tuy rằng không nói, nhưng mọi người đều là lão giang hồ kinh nghiệm phong phú, vì vậy một thoáng liền đoán được tám chín phần mười.

Thời khắc này chỉ là động não một cái liền đã minh bạch xảy ra chuyện gì, một đám người đã cười gằn nói: "Lần này xem ngươi còn làm sao càn rỡ!"

Sưu sưu sưu!

Vô số công kích thế như lôi đình dĩ nhiên phác tới.

Mặc tê thanh nói: "Các ngươi cho rằng, Linh tộc cao quý liền chỉ có huyễn thuật sao? Đi ra cho ta!"

Theo tiếng quát của hắn, sơn cốc chấn động, đại địa đột nhiên nứt ra, một con cự xà từ dưới nền đất chui ra, lần này lại không phải là huyễn thuật gì.

Xà này vừa xuất hiện, liền hướng chúng nhân mở ra miệng lớn phát xuất một tiếng gầm thét. Khí lãng khổng lồ từ trong miệng nó phun ra, mang theo tanh tưởi mãnh liệt, đã đem tất cả mọi người đều thổi lui trở lại.

An Tự Nguyên hừ lạnh: "Động tới hàng thật rồi còn tưởng rằng ngươi có thể thắng sao? Bá Giả Chi Quyền!"

Vẫn như cũ là một quyền kia vung ra, lần này lại đã chân chính phát huy ra uy lực khủng bố cường giả Diêu Quang nên có.

Liền như là một đạo kinh hồng đánh vào trên đầu rắn, thịnh phóng ra mảng lớn huyết hoa.

Khác biệt lớn nhất giữa chân thực cùng hư huyễn chính là tồn tại chân thực là sẽ thụ thương.

"Gràoo...!" Cự xà phát xuất thống khổ kêu gào, dã tính phát tác, lại là càng thêm hung mãnh công hướng chúng nhân.

Chỉ là An Tự Nguyên là kẻ nào, phía sau hư ảnh Bạch Nghê tái hiện, một cỗ kình khí bạch sắc lượn lờ mà lên, tịch quyển mà ra, như một cái thừng lớn màu trắng đem cự xà kia vững vàng trói lại.

Bá Giả Chi Quyền tái xuất, đánh vào trên bụng cự xà, lần này lại là trực tiếp đánh ra một cái lỗ thủng to.

Quyền ảnh trong suốt vũ động ra Diêu Quang chi uy, mỗi một quyền xuống, đều mang đến thương tổn to lớn cho đại xà kia.

"Mấy người các ngươi, đi tóm lấy tên Linh tộc kia!" An Tự Nguyên đã nói với những tuần bổ thủ hạ kia của Trần Văn Huy.

Những kia tuần bổ do dự một chút, đồng thời nhìn hướng Trần Văn Huy. Rằng đại xà của Mặc đã bị An Tự Nguyên ngăn trở, nhưng Linh tộc thủ đoạn quỷ dị, ai biết còn có hậu chiêu gì, hiện tại đi tới, quá nửa là đưa mạng.

Thấy tình hình này, An Tự Nguyên đột nhiên hừ lạnh một tiếng, động tác trong tay thoáng thả chậm một chút, dẫn dắt đầu rắn kia hướng về trước một chuyến.

Liền thấy ào ào ào, cự thủ của đại xà đã hướng về phương hướng tuần bổ vọt tới, miệng lớn mở to, liền như vậy xông một lần, đã đem bảy tám tên tuần bổ trực tiếp nuốt vào trong miệng.

"An Tự Nguyên, ngươi!" Trần Văn Huy vừa kinh vừa nộ.

Tuy rằng đã ngờ tới An Tự Nguyên muốn xuống tay với chính mình, Trần Văn Huy vẫn là bị sự hung ác quả quyết của An Tự Nguyên giật mình một phen.

An Tự Nguyên "hắc" một cái nói: "Trần Văn Huy, đừng tưởng rằng có người che chở ngươi liền có thể đối nghịch với lão tử. Nếu nhiệm vụ hôm nay đã là truy bắt Linh tộc, vậy tốt nhất ngươi hãy bỏ ra chút khí lực, bằng không tất cả mọi người đều nhìn ở trong mắt, tiểu tử ngươi xuất công không xuất lực, cũng đừng trách lão tử không khách khí!"

Trần Văn Huy cũng biết, An Tự Nguyên không dám giết hắn, lại là định chắc chủ ý muốn đem thủ hạ của hắn diệt đi.

Vấn đề là Cơ Hàn Yến ở nơi đây, hắn như lại không cố gắng xuất lực một phen, chỉ luôn chuẩn bị đề phòng An Tự Nguyên, quay đầu lại Cơ Hàn Yến vẫn đúng là có thể hảo hảo tố hắn một bản.

Nói trắng ra, An Tự Nguyên chính là đang nhắc nhở hắn, tới đây chính là làm pháo hôi.

Ngươi hoặc là tự mình thành thật làm con cờ thí, mọi người bớt việc.

Hoặc là ta buộc ngươi làm con cờ thí, Cơ Hàn Yến còn phải vạch tội ngươi một phát.

Đối mặt hai loại lựa chọn như vậy, Trần Văn Huy cũng chỉ có thể cắn răng một cái: "Các ngươi mau lên!"

Hắn hiện tại chỉ có thể hi vọng Mặc không còn càng nhiều thủ đoạn khác.

Một đám tuần bổ dồn dập hướng về phía Mặc giết tới.

Nhìn thấy cả đám giết tới, Mặc thét cao lên tiếng: "Tiếp thu trừng phạt đi!"

Mảng lớn yên vụ cuồn cuộn mà lên.

Quả nhiên vẫn là loại yên vụ quen thuộc kia, nương theo chính là âm thanh nhai nuốt xoàn xoạt vang lên trong bóng tối kia.

Đã từng gặp qua loại thủ đoạn này hai lầnTô Trầm cũng không kỳ quái, nhưng đối với những tuần bổ kia, đó chính là công kích đòi mạng rồi.

"A!"

"Cứu ta!"

"Đại nhân cứu ta!"

Mảng lớn âm thanh kêu thảm lên xuống không ngừng vang lên.

Vào lúc này có thể cứu người nhất chính là An Tự Nguyên, con cự xà kia tại dưới công kích của hắn đã bị thương rất nặng, mắt thấy chống đỡ không được bao lâu. Thế nhưng mắt thấy một đám người của ty Tra Xét rơi vào tuyệt cảnh, An Tự Nguyên cười lạnh, cùng đám người Lỗ Thanh Quang bên cạnh lại là đồng thời chậm lại tần suất công kích.


***
Lão Duyên lại đếm sai chương.