Chương 82: Chiến Phí Huyết (4)
 
 	Tây địa hữu hầu, danh mị, thông huyễn thuật, yêu chơi đùa. Mỗi lần lấy ảo thuật trêu đùa tại người, khiến người vùi lấp trong ảo cảnh mà không thể tự kềm chế.
 
 	Đây là đối với Mị Hầu miêu tả.
 
 	Mị Hầu là một loại phi thường am hiểu vận dụng huyễn thuật yêu thú, có thể chế tạo đại quy mô huyễn cảnh, cũng tại huyễn cảnh bên trong đem đối thủ tra tấn đến chết. Bất quá cái này không có nghĩa là bọn chúng thực lực bản thân liền không mạnh mẽ. Mị Hầu đừng nhìn danh tự xinh đẹp, kỳ thật lại là một loại nhục thân tương đương sinh vật cường hãn. Bọn chúng lực lượng khổng lồ, nhục thân cường hoành, nắm giữ cường đại cận chiến Nguyên kỹ, ký thiện nâng tinh thần huyễn thuật lại am hiểu ngạnh chiến, có thể nói là nhất làm cho người đau đầu yêu thú một trong.
 
 	Nguyên nhân chính là đây, Mị Hầu huyết mạch tại trong nhân loại cũng là khó gặp bảo bối, để nhiều nguyên sĩ điên cuồng theo đuổi.
 
 	Năm đó Vĩnh Sinh Điện Đường liền là dùng một bình Mị Hầu huyết mạch đổi lấy Lê thuần phục.
 
 	Mặc dù chỉ là tạp huyết mạch, Lê thực lực nhưng vẫn là bởi vậy đột nhiên tăng mạnh. Hắn huyễn thuật còn có tấn thăng Phí Huyết Cảnh, có thể nói đều cùng mình Mị Hầu huyết mạch có trực tiếp liên quan.
 
 	Đã từng Lê coi là, trừ phi là gặp được những cái kia huyết thống quý tộc, bằng không bình thường cường thủ đã mỗi lần mấy cái có tư cách để cho mình vận dụng huyết mạch lực lượng.
 
 	Không nghĩ tới hôm nay, đối phó một tên tiểu bối, vậy mà làm cho hắn liền huyết mạch chi lực đều dùng đến.
 
 	"Các ngươi, hết thảy phải chết!" Lê âm tàn nói ra.
 
 	Theo hắn nói chuyện, Lê nguyên bản gầy yếu khô cạn thân thể lại trong khoảnh khắc bắt đầu phồng lên. Khối lớn cơ bắp bí lên, mãnh liệt ra bành trướng lực lượng, Lê toàn bộ thân hình đều như sung khí bành trướng.
 
 	Trong tay hắn, một đầu Nguyên lực ngưng kết thành cây gậy dần dần thành hình.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Trầm sắc mặt cũng bắt đầu ngưng trọng lên.
 
 	Phí Huyết Cảnh sở dĩ là Phí Huyết Cảnh, tuyệt không chỉ là Nguyên lực mạnh hơn Dẫn Khí Cảnh một chút, tố chất thân thể canh mạnh hơn một chút, mà ở chỗ giai đoạn này, đã có thể chân chính kích phát ra huyết mạch lực lượng.
 
 	Phí Huyết người, huyết mạch sôi trào vậy!
 
 	Huyết mạch sôi trào đến cùng hội (sẽ) kích phát ra dạng gì lực lượng? Tùy từng người mà khác nhau, bởi vì huyết mạch mà dị, nhưng mặc kệ loại nào, khẳng định đều không phải là dễ đối phó.
 
 	Về phần Lê, cái này rõ ràng pháp sư lộ tuyến người tại kích phát huyết mạch về sau, biểu hiện ra khí thế lại là cận chiến cường công con đường, đến là để Tô Trầm cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Mị Hầu mặc dù cận chiến không yếu, nhưng đến cùng vẫn là huyễn thuật căn bản, chỉ có thể nói tạp huyết mạch Lê, cũng không có có thể chân chính phát huy ra Mị Hầu cường thế chỗ. Có thể coi như thế, hắn mang tới cường thế y nguyên để Tô Trầm cảm nhận được áp lực.
 
 	Thời khắc này Nguyên lực Côn bãi xuống, Lê khẽ nói: "Tiểu tử thúi, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"
 
 	Nói xong Nguyên lực Côn đối Tô Trầm đập xuống giữa đầu, trong nháy mắt múa ra phiến côn ảnh.
 
 	Cương Nham rống to xông lại, Lê cũng không tránh, trực tiếp dâng lên vòng bảo hộ mạnh mẽ chống đỡ một đao kia, Huyết Đồ phía dưới, vòng bảo hộ tan rã, đao thế không giảm tiếp tục bổ trên người Lê, lại như chặt nham thạch, vào thịt đúng là không sâu. Mặc dù có vòng bảo hộ triệt tiêu đại bộ phận uy năng nguyên nhân, nhưng cái này một thân cường hãn bắp thịt lực phòng ngự cũng y nguyên kinh người.
 
 	Lê đồng thời đã hồi côn rút đi, liên tiếp mười ba côn, côn côn đánh vào Dong Kim chiến giáp bên trên, tại liên tiếp oanh minh bên trong, Cương Nham bị ngạnh sinh sinh oanh đến bay lên. Tiếp lấy Lê nhanh chóng thối lui, tránh thoát Tô Trầm công kích đồng thời, hồi côn lại chọn, vậy mà từ Thực Kim Trùng hai cái liêm đao răng cưa bên trong xuyên qua, đánh vào nó hàm dưới bên trên, đưa nó cũng một kích đánh bay. Liên tiếp động tác, cấp tốc nhanh nhẹn, cương mãnh hữu lực, đến là chân chính hiển lộ rõ ràng ra một cái Phí Huyết cao thủ vốn có uy nghiêm.
 
 	Nhưng mà cái này còn không phải kết thúc, sau một khắc Lê thuận vung tay lên, đầu tiên là lượng lớn U Linh Thử xuất hiện nhào cắn Tô Trầm, tiếp lấy một cái tinh thần huyễn thuật hướng về Thực Kim Trùng, đến cùng là Mị Hầu huyết mạch, kích phát về sau, liền liền khô kiệt tinh thần lực cũng có chỗ khôi phục, khiến cho Lê có thể lần nữa thi triển huyễn thuật. Sau đó lại một cái Lang Độc Trảo chụp về phía Cương Nham, lần nữa đem đánh bay, trong tay Nguyên lực Côn lại vào lúc này đối lòng đất đảo đi.
 
 	"Đi ra cho ta!"
 
 	Bạo trong tiếng hô, bụi mù khắp lên, một đạo ngân sắc mâm tròn bay ra.
 
 	Nguyên lai Lê chân chính mục tiêu vẫn là cái này Nguyên Cấm Bàn.
 
 	Ngay tại Nguyên lực Côn muốn đánh bên trong cái kia khay bạc thời khắc, khay bạc đột nhiên thả ra phiến quang hoa, tại cái này quang hoa bên trong, Lê thân hình đột nhiên trì trệ, vậy mà chậm mấy phần , liên đới gắng sức lượng cũng theo đó giảm bớt.
 
 	Nắm lấy thời cơ, Tô Trầm tay trái đã hiện Liệp Thủ Hỏa Súng, đối Lê ầm ầm vọt tới.
 
 	Vừa vặn còn kiên cố nhẫn nhịn làn da, lần này cũng là bị huyền thiết viên đạn một cái kích thấu, vốn là đã bị đánh thành cái sàng thân thể, một cái lại nhiều mấy cái lỗ rách, dù là gia trì Thống Khổ Tước Nhược Lê cũng kìm nén không được rống kêu lên: "Huyết mạch áp chế?"
 
 	"Nói nhảm!" Tô Trầm cười lạnh.
 
 	Đã thanh minh châu liền có thể đối kháng huyễn thuật, vậy tại sao còn muốn vẽ vời cho thêm chuyện ra bố trí lại nguyên cấm trận?
 
 	Tự nhiên là bởi vì nguyên cấm trận ngoại trừ có thể đối kháng huyễn thuật bên ngoài, còn có phương diện khác tác dụng. Tỉ như đối kháng Hắc Hoàng Ôn cái này nguyền rủa thức công kích cũng hữu hiệu quả, tỉ như có thể áp chế huyễn thuật huyết mạch!
 
 	Đúng vậy, đã nhiều như vậy chuẩn bị đều làm, Tô Trầm không có khả năng không nhằm vào Mị Hầu huyết mạch làm chuẩn bị.
 
 	Nguyên Cấm Bàn liền là nhằm vào Mị Hầu huyết mạch tiến hành áp chế.
 
 	Chỉ tiếc Nguyên Cấm Bàn chủ yếu áp chế phương hướng vẫn là huyễn thuật phương diện, hết lần này tới lần khác Lê tiếp nhận Mị Hầu huyết mạch lại là lực lượng bộ phận, dẫn đến không có thể phát huy toàn bộ tác dụng. Mặc dù như thế, bộ phận áp chế vẫn là làm được.
 
 	Thời khắc này Lê mặc dù bị thương, hung tính lại là không giảm, hổ gầm một tiếng: "Mở!"
 
 	Huyễn tưởng phân thân phát động, một cái bốn cái Lê đồng thời xuất hiện, bốn cái Nguyên lực Côn phân biệt đánh về phía Thực Kim Trùng, Cương Nham, Tô Trầm cùng Nguyên lực bàn, để Tô Trầm lại không phân rõ cái nào là thật.
 
 	Lần này, hắn đùa giỡn làm đủ nguyên bộ, bốn cái Lê động tác hoàn toàn tương tự.
 
 	Nhưng là Tô Trầm không cần phân biệt.
 
 	Đạp Vân Chiến Ngoa phát động, Yên Xà Bộ vận dụng đến cực hạn, hắn trong nháy mắt tránh thoát công kích mình Lê, Thôn Nguyệt Thiên Lang đao chém vụt công kích kia Nguyên Cấm Bàn Lê. Hắn không cần để ý cái khác, chỉ muốn bảo vệ tốt Nguyên Cấm Bàn là được.
 
 	Ầm!
 
 	Huyễn ảnh phiêu tán.
 
 	Là giả.
 
 	Tô Trầm hơi ngạc nhiên, đây là hắn lần thứ nhất tính sai, Lê chân thân công kích lại không phải là nguyên bàn.
 
 	Đâm nghiêng bên trong, công kích kia Thực Kim Trùng bỗng nhiên chuyển hướng, Nguyên lực Côn ầm vang bay ra, chính đánh phía Tô Trầm ngực: "Cái này mới là chân thân!"
 
 	Lê cười ha ha.
 
 	Một côn này thẳng vào chỗ yếu hại, coi như mở ra Tử Tinh vòng bảo hộ cũng vô pháp ngăn cản.
 
 	Liền nghe phịch một tiếng vang vọng, Tô Trầm đã bị côn đầu hung hăng đánh trúng, cả người đều bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Nhưng mà cái kia âm vang kim loại giao minh âm thanh lại cho Lê không rõ cảm giác —— làm sao nghe đều không giống đánh trúng yếu hại dáng vẻ.
 
 	Tô Trầm trên không trung cuồn cuộn lấy rơi xuống đất, khóe miệng thấm ra một tia máu tươi.
 
 	Nhưng mà, cũng chỉ thế thôi.
 
 	"Ngươi không có việc gì?" Lê ngạc nhiên.
 
 	Tô Trầm nghiêng đầu một chút: "Ta mới nói, ta biết ngươi biết Tử Tinh vòng bảo hộ thiếu hụt."
 
 	Hắn đứng người lên, bị Nguyên lực Côn đánh trúng ngực, áo quần rách nát, lộ ra bên trong một mặt Tiểu thành gương đồng nhỏ.
 
 	Hộ Tâm Kính!
 
 	Lê phẫn nộ cơ hồ muốn mắng lên.
 
 	Tên vương bát đản này chuẩn bị thật sung túc a.
 
 	Hắn lại còn có Hộ Tâm Kính! ! !
 
 	Lê cơ hồ muốn điên.
 
 	Nhưng mà cái này y nguyên không phải là Tô Trầm công tác chuẩn bị toàn bộ.
 
 	Cổ tay khẽ đảo, Tô Trầm trên tay bất ngờ thêm ra một ngọn phi đao, cái kia phi đao bên trên bất ngờ còn lóe ra Nguyên lực Quang Mang.
 
 	Nguyên lực Phi Đao!
 
 	Đây là một loại duy nhất một lần Nguyên khí, uy lực cực lớn, liền là giá cả đắt đỏ, một cái liền muốn năm trăm Nguyên thạch.
 
 	Tô Trầm cổ tay rung lên, đầu tiên là một tấm không ngưng phù, để không khí ngưng kết, chỗ có thân tại trong đó người run hội (sẽ) phản ứng chậm chạp, tiếp lấy run tay ném ra phi đao.
 
 	Lúc này Lê huyết mạch bị áp chế, phòng ngự yếu bớt, sa y bị hủy, vòng bảo hộ dùng qua, tốc độ nhận hạn chế, đối mặt Nguyên lực Phi Đao đã có thể nói không có bất kỳ cái gì không cách nào.
 
 	Đúng lúc này, Lê hai mắt đột nhiên chảy ra huyết thủy: "Cho ta cản!"
 
 	Chỉ thấy đâm nghiêng bên trong xông ra một bóng người, chính ngăn trở Nguyên lực Phi Đao, rõ ràng là Thực Kim Trùng.
 
 	Hắn vậy mà cường hành khống chế Thực Kim Trùng hành động.
 
 	Mang theo bành trướng Nguyên lực một kích nổ tung, nổ da dày thịt béo Thực Kim Trùng cũng phát ra vài tiếng gào thét, liên tục lui ra phía sau, vậy mà điên cuồng xoay ngẩng đầu lên.
 
 	"Nguy rồi, nó bắt đầu không bị khống chế." Cương Nham kêu lên.
 
 	Thực Kim Trùng nguyên vốn cũng không ưa thích chiến đấu, dưới sự chỉ huy của Cương Nham miễn cưỡng chiến đấu, đã là rất không tình nguyện, lại bị Lê vừa mới cường hành nhiếp tâm đoạt phách, phí công bạch ai một đao nặng, rốt cục bắt đầu bãi công không làm.
 
 	Không có Thực Kim Trùng kiềm chế, Lê lập tức rảnh tay, đầu tiên là một cái tinh thần huyễn thuật định trụ Cương Nham, tiếp lấy không để ý tiêu hao lại thi huyễn tưởng phân thân, đồng thời phóng tới Tô Trầm: "Chết đi cho ta!"
 
 	Bốn cái huyễn tưởng cùng một chỗ đánh tới hướng Tô Trầm.
 
 	Lúc này Tử Tinh vòng bảo hộ đã đi, huyễn tưởng phân thân hạ, Tô Trầm cũng không biết nên tránh cái nào, chỉ có thể thi triển Yên Xà Bộ cấp tốc lui lại, đồng thời từ trong giới chỉ lấy ra một đống Nguyên lực phù ném hướng Lê.
 
 	Lê điên cuồng múa Nguyên lực Côn, chiến lực trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn, càng đem phần lớn công kích đều ngã xuống.
 
 	Ầm!
 
 	Nguyên lực Côn đánh vào một vật bên trên, phát ra âm vang giòn vang.
 
 	Còn tưởng rằng là cái gì ám khí, nhìn kỹ, lại là khối khoáng thạch rơi xuống dưới chân.
 
 	Lê nhẹ nhàng thở ra, cười gằn nói: "Cuối cùng không có phương pháp sao? Thậm chí ngay cả tinh ngân đều lấy ra làm ám khí, chết cho ta. . ."
 
 	Nguyên lực Côn hung mãnh múa, một côn côn nện ở Thôn Nguyệt Thiên Lang trên đao, nện đến Tô Trầm cơ hồ đứng không dậy nổi.
 
 	Tô Trầm vẫn còn đang cười: "Chết tiệt chính là ngươi."
 
 	Lê kinh ngạc kinh ngạc, một loại Mạc Danh uy hiếp du chạy lên não.
 
 	Nhưng mà hắn thậm chí còn chưa kịp tới phát hiện nguy hiểm đến từ nơi đâu, đã cảm thấy phía sau lưng đau xót.
 
 	Nhào!
 
 	Hai cái răng cưa răng nanh đã xuyên thấu thân thể của hắn, đem hắn nửa người đều xé mở. Thực Kim Trùng liền như là một cái voi ma mút, dùng sắc bén răng hàm một cái đánh bay Lê, tiếp đó ầm ầm nhào về phía nó âu yếm tảng đá.
 
 	Đồng thời Tô Trầm nhào tới, Thôn Nguyệt Thiên Lang đao từ tiền phương đâm vào thân thể của hắn, lưỡi đao xuyên qua thân thể của hắn, đem Lê trực tiếp đính tại trên tảng đá.
 
 	"Ngao!" Lê phát ra tuyệt vọng gầm rú, Nguyên lực Côn phản kích Tô Trầm phần bụng, đánh cho Tô Trầm nội tạng bị hao tổn, phun phun ra mảng lớn máu tươi.
 
 	Khác một bên Cương Nham vọt tới, Mặc Văn Chiến Đao đâm vào cần cổ hắn, đồng thời tay trái cắm vào Lê lồng ngực.
 
 	Lê thổ huyết đồng thời, trở tay một cái Lang Độc Trảo từ Dong Kim chiến giáp trong cái khe đâm vào, cắm vào Cương Nham cánh tay.
 
 	Tô Trầm tay trái lại móc ra một cái Nguyên lực Phi Đao, chăm chú Nguyên lực trực tiếp từ Lê huyệt Thái Dương cắm, nhập.
 
 	Gia hỏa này lại vẫn không chết, tay phải vứt bỏ côn, vẫn như cũ Lang Độc Trảo, đánh vào Tô Trầm phần bụng, đem nửa cái thủ đều cắm vào Tô Trầm trong bụng.
 
 	Ba người, sáu cánh tay, đồng thời nhét vào thân thể của đối phương bên trong, cứ như vậy giằng co, không nhúc nhích.
 
 	Một lát, Lê ngẹo đầu.
 
 	Chết đi.