Chương 191: Tiềm xuất

Đóng lại cửa lớn, Bạo tộc kia hướng tới Tô Trầm nói: "Theo mệnh lệnh của tù trưởng, tiếp sau đó Mặc Lặc sẽ nghe tiên sinh."

Tô Trầm gật gật đầu: "Chuyện ta muốn ngươi làm rất đơn giản, không cần để ý ta, tiếp thu nguyên năng gột rửa là được. Trong quá trình đó, ta có lẽ sẽ có chỗ cần ngươi trợ giúp, hi vọng ngươi có thể nghe theo cùng làm được. Đương nhiên, ta sẽ tận lực bảo đảm ngươi gột rửa thành công."

Bạo tộc kia gật đầu một cái, đã đi đến trung ương đại điện.

Trung ương đại điện là một cái kim loại trì to lớn, trong ao giờ phút này đã chứa đầy chất lỏng màu nhũ bạch.

Chu vi kim loại trì là lượng lớn nguyên cấm lấy nó làm trung tâm triển khai, cũng một đường kéo dài tới bốn phía điện bích.

Bạo tộc kia bỏ đi hết thảy y vật đi vào trong ao, liền như thế để trần đứng tại trong ao, nước thuốc màu nhũ bạch chính đạt tới bụng của hắn.

Hắn mở ra hai tay, tóm lấy một cái thiết côn trước người, đồng thời một cái xích sắt thô to đã quấn lấy thân thể của hắn, đem hắn gắt gao trói lại.

Cùng lúc đó, phía trên Nguyên Năng Thánh Điện, tụ nguyên nghi đã bắt đầu chuyển động, lượng lớn nguyên năng sớm đã tụ tập sẵn như điện quang dọc theo nguyên cấm phía trên thánh điện bắt đầu điên cuồng du tẩu, không ngừng đi xuống, theo đường ống nguyên cấm lít nha lít nhít phía dưới một đường tràn tới, cuối cùng Ầm một tiếng vọt tới trên người tên Bạo tộc Mặc Lặc kia.

"A!" Mặc Lặc ngửa đầu phát ra khiếu thanh thống khổ đến cực điểm, liền đầu tóc rối tung cũng bỗng chốc dựng lên.

Nguyên năng như cuồng điện kích đả tại trên thân thể của hắn, điên cuồng tràn vào, liền thấy thân thể Mặc Lặc từng tấc từng tấc nổ tung, máu tươi tuôn trào mà ra.

Cho dù không cần Vi Sát Chi Nhãn, Tô Trầm cũng có thể nhìn thấy, năng lượng sinh mệnh của Mặc Lặc tại dưới nguyên năng khủng bố này trùng kích vào đang nhanh chóng biến mất.

Cứ tiếp tục như vậy có thể không bao lâu nữa hắn liền sẽ chết.

Nhưng mà sau một khắc, những chất lỏng màu nhũ bạch kia đã cấp tốc tiến vào thân thể của hắn, vậy là năng lượng sinh mệnh của Mặc Lặc chợt bắt đầu nhanh chóng khôi phục.

Quả nhiên là dung dịch khôi phục năng lượng sinh mệnh sao?

Hơn nữa là loại khá cao cấp kia!

Sớm tại thời điểm nhìn đến những chất lỏng màu nhũ bạch kia, Tô Trầm liền đã xác định điểm ấy.

Loại dung dịch khôi phục năng lượng sinh mệnh này cũng gần giống với dược tề khôi phục của Tô Trầm, chỗ bất đồng chính là, dung dịch khôi phục năng lượng sinh mệnh chỉ khôi phục bản thân năng lượng sinh mệnh, không chữa trị thương thế, về công năng so với dược tề kém nhiều, nhưng về đơn thuần khôi phục năng lượng sinh mệnh, lại có hiệu quả đơn giản trực tiếp.

Khủng bố nguyên năng triều cường điên cuồng trùng kích thân thể Mặc Lặc, đối với hắn tạo thành tổn thương thật lớn, những dung dịch khôi phục năng lượng sinh mệnh này thì thì gắt gao kéo lại mệnh Mặc Lặc, khiến cho không đến nỗi tử vong. Trong khoảng thời gian này, Mặc Lặc trải qua chính là sinh và tử luân hồi, chịu đựng chính là nguyên năng hải dương cọ rửa, trùng kích.

Nhìn thấy một màn này, Tô Trầm liền đã minh bạch nguyên lý vận hành của Nguyên Năng Thánh Điện.

Nhìn như phức tạp huyền ảo thần bí đại điện, cách sử dụng, hạch tâm bản chất lại là thủ đoạn đơn giản thô bạo.

Mượn thủ đoạn cuồng bạo mạnh mẽ quán chú nguyên năng tiến nhập thân thể mục tiêu, khiến mục tiêu chịu đựng nguyên năng cuồng phong bạo vũ cọ rửa. Nó không phải thay đổi thể chất mục tiêu, mà là dùng thủ đoạn dã man nhất khiến mục tiêu đi thích ứng, đi quen thuộc lực lượng nguyên năng này, cũng từ bên trong rút lấy nguyên năng.

Cho dù Bạo tộc có thụ giới hạn ở thể chất hơn nữa, tại dưới nguyên năng cuồng bạo này giội rửa, muốn hút không thu được nguyên năng cũng khó khăn.

Cũng giống như ở tình huống bình thường ngươi chỉ có thể ăn một bát cơm, thân thể có thể nhẹ nhõm chuyển hóa. Nhưng hiện tại một hơi nhét vào mười bát, chín bát thêm ra kia vô pháp kịp thời chuyển hóa, cũng chỉ có thể chồng chất ở trong thân thể. Nếu như không có thủ đoạn tương ứng, liền sẽ tạo thành thương tổn to lớn.

Nguyên Năng Thánh Điện chính là dùng loại phương thức này khiến thân thể của Bạo tộc vô pháp kịp thời tiêu hóa hết nguyên năng, do đó chồng chất ra có đủ nhiều lực lượng nguyên năng, cũng tại dưới nguyên cấm đối ứng, ngạnh sinh sinh tại trong thân thể Bạo tộc làm ra một phiến nguyên hải.

Loại phương pháp đơn giản thô bạo này vậy mà lại xuất từ tay Áo tộc cơ trí, khiến Tô Trầm cũng mở mang tầm mắt.

Bất quá minh bạch nguyên lý còn chưa đủ, Tô Trầm còn cần lý giải ảnh hưởng cụ thể của nó đối với thân thể Bạo tộc.

Dưới Vi Sát Chi Nhãn mở ra, tất cả biến hóa trong thể nội Mặc Lặc đều tận ở trong mắt hắn.

"Quả nhiên là như vậy. Bản thân loại phương thức khai khải mạnh mẽ này liền sẽ đối với tự thân tạo thành thương tổn nhất định, quá nhiều tạp chất do khuyết thiếu lựa chọn cùng loại bỏ mang đến tương tự dẫn đến nguyên lực hải không thuần. Cuồng bạo nguyên năng lan lưu thậm chí sẽ xé rách kinh mạch khiến kinh mạch sai vị, thậm chí ngay cả tinh thần hải đều sẽ bị kích thích, sản sinh ảnh hưởng, không trách sẽ có hiện tượng tinh thần điên cuồng. . . Chuyện này quả thật chính là khinh xuất không giảng đạo lý a, đại khái cũng chỉ có Bạo tộc mới có thể chịu đựng." Tô Trầm lẩm bẩm nói.

Phương thức cuồng dã của Nguyên Năng Thánh Điện liền như là đào địa động làm sào huyệt, đào ra sao thì ra, muốn cải tạo cơ bản là không thể nào.

Chính vì nguyên nhân này dũng sĩ thánh điện chịu đựng Nguyên Năng Thánh Điện cải tạo cơ bản đều chỉ có thể tiếp tục dựa vào thánh điện đề thăng, nhân vì thân thể bọn họ đã xuất hiện quá nhiều vấn đề.

Nguyên lực hải của Mặc Lặc tại năng lượng thánh điện trùng kích vào đã từ từ mở ra, toàn thân kinh mạch đứt thành từng khúc lại tại dưới sự chống đỡ của nước thuốc cùng thể phách cường hãn của tự thân tự mình khôi phục.

Máu tươi nhuộn đỏ nước thuốc.

Khởi đầu vẫn là màu phấn hồng, đó là màu sắc đỏ trắng hỗn hợp, dần dần liền càng lúc càng hồng, càng lúc càng hồng.

Đó là máu tươi đang gia tăng, cũng là dược tính đang giảm thiểu.

Năng lượng sinh mệnh bổ sung cho Mặc Lặc trì hoãn, sinh mệnh cũng thuận theo tăng mạnh tiêu hao.

Vậy là Tô Trầm lại minh bạch một chuyện: Tại sao trước đây Bạo tộc còn có sống quá ngàn năm, nhưng từ sau khi thu được Nguyên Năng Thánh Điện, Bạo tộc cho dù đại năng cũng căn bản không có sống quá bốn trăm tuổi.

Bởi vì trải qua thánh điện tẩy lễ, sẽ cực kì tiêu hao sinh mệnh bọn họ.

Nhân tộc có thể theo huyết mạch cùng tu vi đề thăng mà tăng trưởng tuổi thọ, Bạo tộc nhưng nhất định dừng lại tại đây.

Gột rửa vào lúc này đã tiến vào kết thúc.

Mặc Lặc tê hào cũng dần dần vô lực.

Hắn cầm lấy tay vịn, rên rỉ lên, tướng mạo cũng tùy theo già nua đi mấy phần.

Tô Trầm thấy thế, than nhẹ một tiếng, lấy ra một bình khôi phục dược tề cho hắn: "Uống đi."

Một bình khôi phục dược tề cao cấp so với dung dịch khôi phục năng lượng sinh mệnh cao cấp hơn rất nhiều, chỉ có quý tộc Bạo tộc chân chính mới có thể sử dụng.

Mặc Lặc cảm kích liếc mắt nhìn hắn, nhận lấy uống một hơi cạn sạch, năng lượng sinh mệnh tiêu hao đạt được khôi phục, dẫn tới dáng vẻ cũng lần nữa khôi phục trẻ tuổi, tuy rằng hắn trẻ tuổi hay không xem ra đều là dáng vẻ thô bạo xấu xí.

Sau khi một điểm nguyên năng cuối cùng rơi vào trên người Mặc Lặc, nguyên lực hải của Mặc Lặc xem như là triệt để hoàn thành.

Tô Trầm cũng bởi vậy lại có được thêm một cái đáp án: Cố định nguyên năng trùng kích, đối mặt lại là mục tiêu bất đồng , liền dẫn đến tại một ít phương diện thất chi tại cứng nhắc.

Tỷ như lấy tiềm lực của Mặc Lặc, vốn là nguyên lực hải của hắn còn có thể tiến thêm một bước nữa, nhưng bởi vì Nguyên Năng Thánh Điện vận hành đã kết thúc, kết quả liền là hắn cũng chỉ có thể dừng lại tại đây.

Lần sau tiến vào, phải đợi thân thể của hắn hoàn toàn thích ứng, cũng làm tốt chuẩn bị cho thay đổi mới.

Từ trong ao đi ra, Mặc Lặc mặc quần áo vào: "Gột rửa kết thúc rồi."

"Ân" Tô Trầm nhàn nhạt đáp một tiếng.

Gột rửa kết thúc, tự nhiên chính là muốn đi ra ngoài.

Phương pháp đã dùng qua không hợp lặp lại, vì vậy tiếp đó, liền cần một ít thủ đoạn mới.

Liếc mắt nhìn nhau, Tô Trầm đã đi tới trong góc tối của thánh điện, mặc cho bóng tối nhấn chìm bản thân.

"Kèn . . . kẹt."

Đại môn Nguyên Năng Thánh Điện cũng tại lúc này mở ra, dương quang tiến vào nội điện, mang đến quang minh.

Một đám tôi tớ đã nối đuôi nhau tiến vào, bắt đầu thanh lý toàn bộ nội điện.

Một ít tôi tớ đi thanh lý trung ương dược trì, còn có một chút thì đi tới phụ cận thanh lý tường viện.

Một tên tôi tớ Bạo tộc đi tới một góc trụ điện, đang muốn thanh lý nơi này, lại nhìn thấy trong bóng tối đứng một người, giật nảy cả mình, bản năng kêu lên: "A. . ."

Hắn bên này vừa kêu, Mặc Lặc đã đột nhiên xuất thủ, tựa quỷ mị xuất hiện tại bên cạnh tôi tớ kia, một chưởng ấn xuống, đã đem tôi tớ kia sinh sinh đánh chết.

Tiếng thét chói tai bỗng nhiên im bặt, bởi Mặc Lặc xuất thủ tốc độ quá nhanh, không biết còn tưởng rằng là tự dung bị Mặc Lặc đánh một chưởng mà dẫn đến tử vong.

Những tôi tớ khác không biết xảy ra chuyện gì, đồng thời giật mình nhìn Mặc Lặc.

Liền thấy Mặc Lặc thu hồi hai tay máu me đầm đìa, làm ra vẻ say sưa, lắc lắc đầu nói: "Cảm giác này. . . Quá sảng khoái rồi!"

Nói thân hình lóe lên, đã xuất hiện bên người một tên tôi tớ khác, lại là nhất quyền Oanh xuất, đánh vào trên lưng tôi tớ kia.

Một quyền này cuồng bạo hung mãnh, dù là lấy tố chất thân thể cường hãn của Bạo tộc cũng vô pháp chống đỡ, tôi tớ kia chỉ là Bạo tộc cấp thấp nhất tự nhiên vô pháp chống cự, bị một quyền Oanh bạo.

Mặc Lặc nhìn quả đấm của chính mình nói: "Không tệ, không tệ, quá đã nghiền rồi! Ha Ha Ha Ha. Chưởng, từng thử, quyền, cũng đã thử. Vậy thì lại thử uy lực của chân đi."

Nói đã nhìn về phía những tôi tớ khác, nhìn dáng dấp lại là lại muốn giết một cái.

Chúng tôi tớ kinh hãi, nào còn cố được cái khác, bỏ xuống đồ vật trong tay đồng thời chạy lao ra ngoài, chỉ e chạy chậm bị Mặc Lặc chọn làm mục tiêu.

Liền tại bọn hắn chạy tứ tán đồng thời, Tô Trầm cũng từ trong bóng tối lắc mình mà ra, liền như thế theo phía sau mọi người đồng thời chạy ra. Hắn vốn là tạp dịch, hiện tại cùng mọi người đồng thời chạy ra, ai cũng không phát hiện có cái gì không đúng, hơn nữa Mặc Lặc mang cho mọi người sợ hãi to lớn cùng với hai tên tôi tớ chết đi, càng sẽ không chú ý tới kỳ thực người ra ngoài nhiều một tên.

Tô Trầm liền như thế theo mọi người chạy ra ngoài điện, lúc này Thủ Hộ giả ngoài điện cũng nghe được động tĩnh vào đi, nhìn thấy thi thể trên đất đồng thời kinh ngạc: "Đây là chuyện gì?"

Mặc Lặc nhếch nhếch miệng: "Dùng hai cái tôi tớ đê tiện thử xuất thủ mà thôi."

"Lớn mật!" Tế ti theo sát mà đến nhìn thấy tình huống này: "Bất quá là được chút lực lượng, liền dám càn rỡ giết chết tôi tớ Thần miếu, đem hắn bắt lại!"

"Ai dám bắt ta!" Mặc Lặc đã cuồng bạo rống to lên, càng là cùng mấy tên Thủ Hộ giả ra tay đánh nhau.

Bất quá hắn hiển nhiên không thể nào là đối thủ của Thủ Hộ giả, nhẹ nhõm bị bắt, mang ra Nguyên Năng Thánh Điện.

Mới vừa đi ra thánh điện, Đan Ba đã đi đến nói: "Hãn Đô tế ti! Mặc Lặc tân đắc lực lượng, khó tránh khỏi thất khống, ta bảo đảm hắn lần sau sẽ không như vậy, kính xin tế ti giơ cao đánh khẽ."

Hãn Đô hừ nói: "Hắn giết tôi tớ của Thần miếu, nếu như ta thả hắn, làm sao cùng Thần miếu bàn giao?"

"Chịu đựng nguyên năng gột rửa, khó tránh khỏi điên cuồng, điều này cũng không phải là chuyện gì lạ. Ta xem Mặc Lặc chính là tình huống như vậy." Đan Ba nói.

"Nhưng ta xem hắn hiện tại, không giống dáng vẻ vẻ điên cuồng a." Hãn Đô trả lời.

Đan Ba tóm lấy tay Hãn Đô, Hãn Đô có thể cảm thấy có một vật tiến vào trong tay mình.

Là nguyên giới.

Đan Ba chân thành nói: "Thỉnh tế ti đại nhân nhìn lại một lần."

Kiểm tra một chút đồ vật trong nguyên giới, Hãn Đô quay đầu lại nhìn kỹ một chút Mặc Lặc, nói: "A, bây giờ nhìn lại, đến là có chút giống, bất quá luôn cảm thấy còn có chút không đúng."

Đan Ba thở dài, lại lấy ra một cái nguyên giới nhét qua.

Vậy là Hãn Đô tế ti đầy mặt tươi cười: "Không sai, xác thực là hiện tượng tinh thần điên cuồng sau khi gột rửa, nếu đã như vậy, vậy thì thôi đi. Ngươi mang hắn về hảo hảo giáo huấn một chút, lại bồi thường một chút tôi tớ đã chết là được."

"Tế ti đại nhân nhân từ!" Đan Ba cung kính trả lời.