Chương 50: Lý Thứ
 
 	Trương Nguyên Khôi chết rồi.
 
 	Ngã vào dưới chiến đao của Tô Trầm.
 
 	Bởi vì trúng Bế Nguyên Tán quan hệ, giết hắn không có phí Tô Trầm bao nhiêu kình, tựu là sát nhân bản thân lại để cho Tô Trầm cảm thấy có vài phần không thoải mái.
 
 	Đây không phải hắn lần thứ nhất sát nhân, nhưng lần trước giết Lâm Giải lúc, sở hữu chú ý lực đều dùng tại đào vong bên trên, không rảnh cân nhắc chính mình làm cái gì. Hiện tại chẳng phải vội vàng rồi, đối mặt một người chết, mình giết người ý thức liền nổi lên trong lòng.
 
 	Mặc dù đối phương là tên khốn kiếp, mặc dù rất không có khả năng bị người biết được, nhưng Tô Trầm đáy lòng hay là cảm thấy cực không thoải mái.
 
 	"Rồi sẽ quen." Vịn cây, Tô Trầm thì thào tự nói.
 
 	Hắn chằm chằm vào thi thể kia xem, không vì cái gì khác, chỉ vì lại để cho chính mình thói quen cùng thích ứng cái này máu tươi đầm đìa tràng cảnh.
 
 	Một hồi lâu, cái kia Hồng sắc tại Tô Trầm trong mắt thoạt nhìn chẳng phải chướng mắt rồi, Tô Trầm mới đi qua, đem một cái chiếc nhẫn theo Trương Nguyên Khôi trên tay bới ra xuống dưới.
 
 	Lấy được chiếc nhẫn, Tô Trầm vốn là thử đưa vào một tia Nguyên lực, gặp không có phản ứng gì, nhìn kỹ một chút chiếc nhẫn về sau, ấn xuống một cái giới diện, trước mắt đã hiện ra một mảnh độc lập không gian.
 
 	Không gian không lớn, ước chừng ba cái lập phương, bên trong lấy mấy bình rượu, một ít đổi giặt quần áo, một chút Xích Kim, mấy cái chai thuốc. Trong đó một lọ Tô Trầm bái kiến, chính là trước kia Trương Nguyên Khôi dùng đưa cho hắn hạ độc Bế Nguyên Tán, cuối cùng tựu là một trương mặt quỷ mặt nạ.
 
 	Quả nhiên là trữ vật giới chỉ, bất quá nhưng lại cái vô nguyên phàm giới, Tô Trầm thở dài.
 
 	Lần đầu tiên chứng kiến Trương Nguyên Khôi, phát hiện hắn không mang cái gì bao phục lúc, Tô Trầm tựu hoài nghi hắn có trữ vật giới chỉ. Tại uống rượu thời điểm, Trương Nguyên Khôi trực tiếp theo trong giới chỉ lấy ra Bế Nguyên Tán cho hắn hạ độc, càng xác nhận điểm ấy.
 
 	Bất quá đáng tiếc chỉ là vô nguyên phàm giới.
 
 	Cái gọi là vô nguyên phàm giới, là chỉ loại này trữ vật giới chỉ chỉ dùng để cấp thấp nhất tài liệu chế tạo, chỉ có thể dung nạp vật phẩm bình thường, không cách nào dung nạp nguyên năng. Bất luận cái gì có nguyên năng vật phẩm, kể cả nguyên khí, Nguyên thạch, hoặc mặt khác nguyên tính tài liệu một khi để vào, đều đối với vốn là ổn định không gian tạo thành ảnh hưởng, cho đến sụp đổ. Tô Trầm trước trước dùng Nguyên lực thăm dò tựu là một loại nguy hiểm cách làm, may mà hắn đưa vào không lớn, lại là vừa chạm vào tức thu, đến cũng không có việc gì.
 
 	Nguyên nhân chính là này, cái này trữ vật giới chỉ cũng không cách nào chịu tải nguyên cấm, bất luận kẻ nào đạt được đều có thể dùng tới mặt cơ quan trực tiếp mở ra.
 
 	Mặc dù là như vậy một cái không gian thiếu, hạn chế nhiều, không có phòng hộ năng lực trữ vật giới chỉ, ở bên ngoài giá tiền cũng không thấp, dùng Tô Trầm biết, không ít hơn 600 Nguyên thạch.
 
 	Đã từng Tô Trầm cũng muốn mua một cái, nhưng nhiều lần cân nhắc về sau, cảm thấy 500 Nguyên thạch đối với trước mắt chính mình còn tương đối trọng yếu, cùng hắn mua một cái có hoa không quả trữ vật giới chỉ, không bằng dùng để tăng cường thực lực. Vác một cái bao lớn phục mặc dù không quá thuận tiện, tổng so nguy cấp thời khắc thiếu một môn nguyên kỹ muốn tốt. Chờ lúc nào tiền kiếm được nhiều hơn, lo lắng nữa mua trữ vật giới chỉ.
 
 	Kết quả tiền còn không có lợi nhuận bao nhiêu, một chiếc nhẫn trữ vật đến chính mình đưa tới cửa đến.
 
 	Tô Trầm cầm chiếc nhẫn nhiều lần kiểm tra một chút, xác nhận không có gì ám ký cùng Trương Nguyên Khôi có quan hệ, nói thực ra loại này rất dễ dàng đổi chủ mặt hàng cũng hoàn toàn chính xác không thích hợp làm cái gì ấn ký, liền không khách khí nhận lấy.
 
 	Vừa vặn những ngày này đi săn được không ít da thú, hiện tại hết thảy bỏ vào, cả người đều nhẹ nhõm nhiều hơn. Đương nhiên Tô Trầm không có đem toàn bộ hết gì đó đều nhét vào đi, y nguyên lưu lại chút ít thường dùng vật phẩm tại trong bao, chỉ là bao lớn biến thành gói nhỏ, bởi như vậy, người khác xem hắn nhìn qua có thể biết ngay rất không có khả năng có cái gì trữ vật giới chỉ, cũng tựu ít đi thêm vài phần ngấp nghé chi tâm. Tô Trầm sẽ đem mực văn chiến đao làm thoáng một phát ngụy trang, Tử Tinh chiến giáp áo khoác một kiện quần áo cũng tựu che tới. Chỉ có bước trên mây giày chiến có chút phiền phức, cái này đôi giày thượng diện sử dụng nguyên cấm không cho phép bên ngoài có mông da các loại che lấp, nếu không sẽ ảnh hưởng vận hành, Tô Trầm cũng chỉ có thể bảo trì nguyên dạng
 
 	Làm tốt những này, Tô Trầm đem cái kia trương mặt quỷ mặt nạ hướng trên mặt một mang, liền hướng Phỉ Thúy Cốc mà đi.
 
 	Lần đi Phỉ Thúy Cốc, nhân đa nhãn tạp, Tô Trầm không có nắm chắc có thể một mực giả mạo mù lòa. Không muốn làm cho người phát hiện Tô Trầm không phải mù lòa, biện pháp tốt nhất tựu là che giấu tung tích.
 
 	Cái này trương mặt nạ đến là phái bên trên trọng dụng trường rồi.
 
 	————————————
 
 	Phỉ Thúy Cốc ở vào Thâm Hồng sơn mạch phía Đông rừng nhiệt đới, khoảng cách Thâm Hồng Đại Hạp Cốc ba ngày khoảng cách.
 
 	Thâm Hồng Đại Hạp Cốc là Nhân tộc cùng Thú tộc đường ranh giới, đại hạp cốc phía nam là Nhân tộc lĩnh vực, phía bắc tựu là Thú tộc lĩnh vực.
 
 	Cho tới nay, Nguyên Khí Sĩ đám bọn chúng hoạt động đều là tại Thâm Hồng vùng phía nam rừng nhiệt đới, săn giết cũng đều là những theo kia hạp cốc xuyên tới hung thú.
 
 	Không người nào dám đi mặt phía bắc, chỗ đó mới thật sự là Thú tộc Thiên Đường, nhân gian Địa Ngục.
 
 	Khoảng cách Thâm Hồng Đại Hạp Cốc ba ngày lộ trình ý nghĩa Phỉ Thúy Cốc đã tại Thâm Hồng sơn mạch dùng đông vùng đất trung ương.
 
 	Tại đây hung thú thêm nữa, cấp bậc cũng càng cao.
 
 	Tại đi hai ngày sau, Tô Trầm rốt cục đi vào Phỉ Thúy Cốc.
 
 	Đây là một mảnh bích lục xanh tươi hạp cốc, khắp núi thúy bách xanh um tươi tốt, khó trách có Phỉ Thúy danh tiếng.
 
 	Một đầu Lục sắc uốn lượn sông nhỏ từ phương xa trong rừng một mực chảy xuống, hình thành một đầu dài dòng buồn chán lạch ngòi.
 
 	Lạch ngòi cùng sơn cốc hoàn mỹ dung làm một thể, buộc vòng quanh sơn thủy một màu cảnh đẹp.
 
 	Bất quá có một loại tánh mạng lại phá hủy cái này tự nhiên cảnh đẹp hài hòa phong quang.
 
 	Nhân loại.
 
 	Trong sơn cốc, khắp nơi là người ở trong đó xuyên thẳng qua qua. Phóng nhãn nhìn lại, chí ít có mấy trăm người tại đây phiến không lớn trong sơn cốc bận rộn lấy.
 
 	Bọn hắn dọc theo đường sông lục lọi, có dựng lên cát đào, không ngừng theo đường sông trong muôi khởi mảng lớn sông cát, từ đó tìm kiếm; có nắm lấy mỏ cuốc, tìm được một khối vách núi mà bắt đầu đào móc; còn có chút người tắc thì tiến vào một cái trong sơn động, tìm kiếm lấy khả năng tồn tại tinh ngân, vì phát tài, đem chính mình khiến cho toàn thân cáu bẩn.
 
 	Những người này có Nguyên Khí Sĩ, có võ giả, có thợ săn, thậm chí còn có cái gì cũng không phải người bình thường.
 
 	Nhìn xem một màn này, Tô Trầm cũng có chút ngây người.
 
 	"Thực con mẹ nó đã gặp quỷ rồi, như thế nào tin tức đã tin đồn đến loại tình trạng này sao?" Khoảng cách Tô Trầm cách đó không xa, một gã Đại Hồ Tử võ giả hùng hùng hổ hổ đạo.
 
 	Hắn hiển nhiên cũng là vừa đuổi tới Phỉ Thúy Cốc, ôm trong lòng phát tài mộng tưởng mà đến, nhìn thấy nhưng lại một hồi làm cho người thất vọng đãi vàng cuồng hoan.
 
 	Vô số người ở chỗ này cày cấy, hiểu công việc, không hiểu làm được, nhao nhao ôm đối với tài phú vô hạn khát vọng lại tới đây tìm vận may. Có trong nước đào, có tại núi bên cạnh đào, có bên trong động đào, đều lộ ra thần thông, tựu xem ai vận khí rất tốt. Ngẫu nhiên sẽ có người hô một cuống họng "Đã tìm được", vì vậy thì có một đám người chen chúc mà đến, khó tránh khỏi loạn tượng. Càng nhiều nữa người tắc thì tựu tính toán tìm được tinh ngân, cũng lặng yên không ra tiếng, chỉ làm cái gì cũng không phát hiện.
 
 	"Ta nói, cái này tinh ngân không phải mạch khoáng sao? Vì cái gì còn có trong nước đào hay sao?" Có người khó hiểu hỏi.
 
 	"Đó là bởi vì đây không phải tinh ngân quặng giàu, mà là tinh ngân quặng nghèo." Một thanh âm truyền đến.
 
 	Mọi người theo tiếng nhìn lại, đã thấy đến nói chuyện chính là một người tướng mạo khô quắt, cằm giữ lại mấy phiết chòm râu, một đôi mắt tặc bóng bẩy trung niên gầy còm nam tử. Thân hình hắn không cao, phối hợp cái kia râu ria cùng ánh mắt, đến lúc đó có phần có vài phần con chuột Thần Vận.
 
 	"Quặng giàu? Quặng nghèo? Có cái gì khác nhau sao?" Cái kia Đại Hồ Tử võ giả hỏi.
 
 	Người nọ lại không để ý tới hắn, chỉ là nhìn về phía Tô Trầm, cười nói: "Quặng giàu ra Tinh Ngân Thạch, phần lớn là khối lớn, tụ tại sơn mạch, cần khai thác. Quặng nghèo Tinh Ngân Thạch tắc thì tương đối vụn vặt, có khả năng chỉ có móng tay che lớn như vậy tiểu. Tại đây vốn là quặng nghèo, Phỉ Thúy Cốc tại mấy trăm năm trước lại chịu được qua địa chấn trùng kích, sơn thể bóc lột liệt, có đại lượng núi đá toái tại trong sông, bởi vậy trên núi có mỏ, trong nước cũng có mỏ. Trong núi mỏ thiếu mà ngưng kết, trong nước mỏ nhiều mà tán toái, cho nên ở nơi nào kỳ thật đều là có thể hái đến tinh ngân, chỉ nhìn cái người lựa chọn."
 
 	"Này, ngươi con mẹ nó, lão tử hỏi ngươi lời nói, ngươi nói với hắn cái gì kình!" Cái kia Đại Hồ Tử võ giả gặp mình bị người bỏ qua, lập tức nổi giận, thò tay muốn tới bắt nam tử kia.
 
 	Nam tử kia lại Tô Trầm sau lưng một trốn, chỉ vào cái kia võ giả nói: "Dám ở Nguyên Sĩ đại nhân trước mặt động thủ, ngươi cũng quá lớn gan a?"
 
 	Nguyên Sĩ?
 
 	Cái kia Đại Hồ Tử ngẩn ngơ.
 
 	Sau một khắc cả người đã loát địa bay lên, thoáng một phát bay ra mười sáu mười bảy trượng, trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất.
 
 	Phụ cận người chỉ nhìn thoáng qua, liền nhao nhao cúi đầu tiếp tục chính mình bận rộn, không rảnh mà để ý hội.
 
 	Tại đây phiến tranh đoạt tài phú thổ địa bên trên, giống như chuyện vừa rồi vốn là mỗi ngày đều ở trên diễn, cũng không kỳ lạ quý hiếm. Chỉ cần không tai nạn chết người, không có người nào nguyện ý để ý tới.
 
 	Huống chi ra tay rõ ràng là cái Nguyên Khí Sĩ.
 
 	Vô luận ở nơi nào, Nguyên Sĩ đều là trên nhất tầng vòng tròn.
 
 	Ném đi cái kia đui mù võ giả, Tô Trầm có chút kỳ quái: "Làm sao ngươi biết ta là Nguyên Sĩ hay sao?"
 
 	Nam tử kia cười nói: "Có thể độc thân một người tới đến Phỉ Thúy Cốc, ngoại trừ Nguyên Sĩ đại nhân còn có ai có thể làm được? Huống chi còn có ngài cái kia đôi giày."
 
 	Quả nhiên hay là giày bại lộ chính mình nha, Tô Trầm lại không kỳ quái. Bất quá có thể trong thời gian ngắn như vậy chú ý tới mình, phát hiện giày đặc điểm, xác nhận chính mình là Nguyên Sĩ, người này cũng vẫn có vài phần nhãn lực.
 
 	"Ngươi là ai, muốn làm cái gì?" Tô Trầm hỏi.
 
 	"Đại nhân cũng là tới nơi này khai thác tinh ngân a? Tiểu nhân Lý Thứ, đã tại đây Phỉ Thúy Cốc ở bên trong vài ngày rồi, đối với trong cốc hết thảy đều rất quen thuộc. Chỉ cần một khối Nguyên thạch, tiểu nhân tựu có thể vi đại nhân cống hiến sức lực năm ngày."