Chương 140: Phá giải


Trong đám loạn thạch, Tô Trầm cùng Khổng Thân chiến thành một đoàn.

Bạo Liệt Hỏa Điểu cùng Ngũ Độc Sát đối oanh, Yên Xà Bộ đối Thiên Ảnh Cước, Lôi Âm Đao đối Tước Linh Nhận, Tinh Thần Chi Nhãn đối Vô Hoa Chi Kích, Tín Phong Lưu Thể Thuật đối Khổng Môn Đoán Thể Pháp.

Hai người ngươi tới ta đi, đấu cái khó phân thắng bại, liền thấy trên đất bằng thỉnh thoảng bạo khởi một trận hắc vụ, hồng hỏa, kích đãng ra trận trận khói lửa.

Khổng Thân càng đánh càng sợ, ánh mắt nhìn Tô Trầm tràn ngập kinh hãi, the thé giọng kêu lên: "Ngươi không phải quý tộc huyết mạch, tại sao có thể có sức chiến đấu như thế?"

Tô Trầm hừ một tiếng, nhưng không nói lời nào.

Khổng Thân thấy hắn như vậy, trong lòng hiểu rõ, hét lên: "Ngươi trúng độc của ta, không tìm kiếm khử độc còn dám tử chiến, đợi độc khí công tâm liền muộn rồi. Đến thời điểm không phải ta giết ngươi, mà là chính ngươi tìm chết."

Tô Trầm rốt cục mở miệng nói: "Đây không phải bất ngờ tất nhiên sẽ xuất hiện bên trong Tiềm Long chi tranh sao? Kẻ vừa nãy ngươi cứu đi kia, càng là đã chế tạo hơn mười cái bất ngờ như vậy. Ở trong tay ngươi, hẳn là cũng có không ít bất ngờ như vậy chứ? Làm sao? Khả năng đến đối thủ khó đối phó, liền hảo tâm nhắc nhở? Vẫn là ngươi bị thương sắp trước ta một bước chống đỡ không nổi?"

"Tiên sư nó, ngươi muốn chết!" Khổng Thân giận dữ.

Liên tục vung ra mấy đạo độc sát, đem một thân độc công thúc đến mức tận cùng.

Tô Trầm sắc mặt càng lúc càng thanh hắc lên, khí tức cũng dần dần suy nhược.

Khổng Thân đại hỉ, hắn lúc này thương thế cũng là không nhẹ, Tô Trầm Bạo Liệt Hỏa Điểu uy lực kinh người, càng kiêm có thể tự động tìm kiếm mục tiêu, mỗi một lần ra tay đều cần hắn toàn lực ứng đối, dù cho chỉ là dư âm cũng làm cho Khổng Thân bị thương không nhẹ. Nhưng xem dáng vẻ Tô Trầm, Khổng Thân biết độc trong người Tô Trầm đã càng tích càng nặng, liền sắp không chịu đựng nổi nữa.

Cuộc chiến đấu này, thắng lợi chung quy là thuộc về ta!

Khổng Thân nghĩ thầm.

Nhưng ngay tại lúc này, Tô Trầm giương tay bức lui Khổng Thân xong, đột nhiên ngẩng đầu nhìn Khổng Thân, trên mặt lộ ra vô danh ý cười: "Ngươi thật sự cho rằng độc này đối với ta hữu hiệu sao?"

Khổng Thân ngẩn ngơ.

Liền thấy Tô Trầm đột nhiên nhất chỉ đối với ngực chính mình đâm xuống.

Một chỉ này đâm xuống, máu đen tràn ra, dội ra một phiến hắc sắc yểm triều, càng mang ra mùi tanh nức mũi.

Khổng Thân bị cách làm của Tô Trầm triệt để chấn động rồi, trợn mắt ngoác mồm nói: "Ngươi đem độc của ta bức ra rồi?"

Tô Trầm mỉm cười: "Không phải rất khó."

Xác thực không phải rất khó.

Sớm tại thời điểm độc nhập thể nội, Tô Trầm liền bắt đầu quan sát, hắn có thể xem Hàn Thủy Tiên, xem Hàn Huyết Tán, tự nhiên cũng có thể xem độc này.

Độc Khổng Thân dùng, kỳ thực là do hai bộ phân tổ thành, một phần là độc tố, một phần là nguyên chất.

Một loại phi thường đặc biệt nguyên chất, có thể giúp hắn giá ngự những độc tố này phát động công kích đối với thân thể người.

Bởi ở trong chiến đấu, Tô Trầm không thể nào hiện trường thí nghiệm thảo dược gì có thể giải độc, nhưng đã có thành phần nguyên chất tại, liền có cơ chế vận dụng nguyên năng, liền có biện pháp có thể loại bỏ.

Tô Trầm rất nhanh phát hiện, loại nguyên chất này cũng không mạnh, nhưng như có trí tuệ vậy phi thường giảo hoạt, tại trong quá trình vận hành dĩ nhiên sẽ tự động lẩn tránh nguyên lực của đối thủ, để tránh khỏi vận mệnh bị loại bỏ.

Đây cũng là nguyên nhân tại sao loại độc chất này loại bỏ khó khăn.

Bất quá sau khi Tô Trầm phát hiện điểm ấy, thẳng thắn ngược lại đạo đó mà làm, không cường hành khu độc nữa, mà là vận hành nguyên lực, du tẩu bát mạch, độc lưu một nhánh không để ý tới.

Như vậy phản phục mấy lần, lượng lớn độc tố cùng ngự độc nguyên chất liền ngưng tụ một chỗ. Đương nhiên, nhìn như đơn giản, bên trong lại có nhiều chỗ chi tiết nhỏ cần lưu ý, không có năng lực nhìn thấu của đôi mắt Tô Trầm, cũng không thể nào dễ dàng làm được.

Khi đại bộ phận độc tố đã tụ tập lại thì, hắn chỉ tay đâm xuống, trực tiếp đem lượng lớn độc tố tụ tập thả ra.

Tuy không thể nào đem toàn bộ độc tố bài trừ, nhưng sau khi loại đi hơn nửa, còn lại đã không đáng để lo.

Khổng Thân không nghĩ tới Tô Trầm còn có ngón này, nhất thời cũng cả kinh sững sờ.

Không còn độc xâm thực bản thân, Tô Trầm khí thế đột trướng: "Lần này ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?"

Hướng tới độc sát Khổng Thân đánh ra vọt vào.

Khổng Thân sợ đến vong hồn đại mạo: "Ngừng tay, một trận này coi như ngươi thắng!"

Đáp lại hắn chính là một chưởng hung mãnh tuyệt luân của Tô Trầm, mang theo lôi âm nổ vang, như thiên lôi giáng thế, ầm ầm đánh lên người hắn, trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Khổng Thân miệng lớn thổ máu, nhất thời càng là không dậy nổi. Mắt thấy Tô Trầm từng bước từng bước đi tới, hắn hoảng đến không ngừng nhích mông về phía sau, hô: "Đừng giết ta! Ta không phải tên kia, ta không có thói quen giết người làm vui."

"Ngươi cũng biết hắn giết người làm vui, nhưng còn muốn cứu hắn?" Tô Trầm tiếp tục từng bước từng bước đi tới.

"Chỉ là muốn thêm một người trợ giúp mà thôi!" Khổng Thân thét lên ầm ĩ: "Hắn giết người là tội của hắn, mắc mớ gì đến ta, ta quan tâm lợi ích của chính mình là được a!"

Là như vậy sao?

Đây chính là ý nghĩ của đối phương?

Tô Trầm đột nhiên đình chỉ bước chân.

Hắn nhìn Khổng Thân, cũng không nói lời nào.

Khổng Thân không biết hắn muốn làm gì, chỉ là sợ hãi nhìn hắn.

Một lúc lâu.

Tô Trầm nói: "Nguyên lai đây chính là quý tộc huyết mạch? Thủ hộ nhân loại ta cương vực, không bị Thú tộc xâm tập quý tộc huyết mạch? Đã lĩnh giáo, đã kiến thức, đã minh bạch!"

Ngữ thanh không lớn, nhưng tự tự mạnh mẽ, nghe được Khổng Thân run lên trong lòng.

Tô Trầm đã đi đến trước người hắn, giẫm ngực hắn nói: "Dạng quý tộc như ngươi, tồn trên thế gian cũng là một loại buồn nôn. Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, bởi vì còn có kẻ càng ác so với ngươi cần phải xử lý. Thế nhưng làm cường xuất đầu can thiệp ta đánh đổi, ta cũng sẽ cho ngươi một cái giáo huấn."

Khổng Thân cho rằng hắn muốn đối với mình làm cái gì, sợ đến hồn phi phách tán, đã thấy Tô Trầm nói ra lời này xong, lại là lấy ra giấy bút ở mặt trên viết gì đó, hướng tới thân thể hắn dán một cái, sau đó từ trên ngọc bài của hắn cướp đi điểm, thuận tay bóp nát hắn bài, để hắn trở về.

Một cái chớp mắt, Khổng Thân đã thoát ly trường thi, trở lại trên quảng trường đài cao.

Nơi này còn tụ tập rất nhiều thí sinh bị trục xuất trường thi.

Khổng Thân vừa giận vừa sợ, tên khốn kiếp này, hắn dĩ nhiên đem ngọc bài của mình đập tan, để cho chính mình triệt để vô duyên Tiềm Long.

Đây chính là giáo huấn hắn nói sao?

Khốn nạn, ngươi cũng quá khinh thường ta, cho rằng như vậy ta liền không có cách nào tiến vào học viện sao? Hừ, dám trêu Khổng gia ta, ta sẽ cho ngươi đẹp đẽ!

Khổng Thân chính đang tưởng tượng, lại phát hiện người chung quanh đối với chính mình nghị luận sôi nổi, chính đang nói gì đó.

Ngẩn ngơ, cúi đầu nhìn lại, liền phát hiện tờ giấy dán ở trên người.

Đây là. . .

Khổng Thân trong lòng đột nhiên bốc lên cảm giác xấu.

Hắn gỡ xuống tờ giấy, chỉ là liếc mắt nhìn, liền suýt nữa ngất đi.

Trên giấy tả rõ ràng là phương pháp Tô Trầm phá giải Ngũ Độc Sát của hắn, tỉ tỉ mỉ mỉ, rõ rõ ràng ràng, bao quát hắn Ngũ Độc Sát đặc điểm, đặc tính, lúc sử dụng cần thiết phải chú ý những kia đều tả được rõ rõ ràng ràng.

Độc Ngô sở dĩ là Độc Ngô, đầu tiên chính là vì độc của hắn lợi hại.

Bây giờ Ngũ Độc Sát bị người phá giải, quả thực bằng phế đi công lực rồi, còn gọi Độc Ngô cái rắm.

Khổng Thân hầu như muốn khóc, một chiêu này quá hung tàn. Thế này sau đó hắn còn làm sao hỗn a?

Không, là toàn bộ Khổng gia xử lí thế nào?

Vừa nghĩ tới đó, Khổng Thân triệt để sợ, hắn điên cuồng kêu to: "Không cho xem, không cho xem, toàn bộ quên!"

Chỉ là những người đã xem qua phương pháp phá giải kia, lại làm sao có khả năng quên, từng kẻ từng kẻ cười ha ha, âm thầm ghi nhớ tại tâm.

Từ nay về sau, Khổng môn chi độc, khó mà gieo vạ chúng nhân nữa rồi.

Cùng lúc đó, Tô Trầm nhìn phương hướng Phan Việt bỏ chạy , lại một lần nữa mang lên mặt nạ.

Quỷ khí âm trầm mặt nạ, chính chiếu rọi tâm tình hắn bây giờ.

Phan Việt nhất định phải chết!