Chương 96: Quyết liệt (hạ)
 
 	Xuyên qua Tô gia trong đại viện cửu khúc hành lang, một đường đi thẳng, đi tới một chỗ giữa hồ tiểu đình bên trong, Tô Trường Triệt đã ở nơi đó chờ đợi hắn.
 
 	Tô Trầm đi tới Tô Trường Triệt bên người đứng vững, cúi đầu nói: "Tộc trưởng."
 
 	"Như thế nào? Liên thanh gia gia đều không muốn kêu không?" Tô Trường Triệt cũng không quay đầu lại nói.
 
 	Tô Trầm không nói lời nào.
 
 	Tô Trường Triệt quay đầu nhìn xem Tô Trầm, đột nhiên thở dài nói: "Ta chung quy là xem thường ngươi, Tô gia xem thường ngươi. . . Thật không nghĩ tới, con mắt của ngươi vậy mà lại khôi phục."
 
 	Tô Trầm không nói gì.
 
 	Theo Tô Trường Triệt thay đổi thái độ lên, là hắn biết Tô Trường Triệt khẳng định là đã nhìn ra.
 
 	Kỳ thật vô luận hắn như thế nào làm ra vẻ, người có con mắt tinh đời cùng người mù chung quy là có chênh lệch, nhất là ánh mắt phương diện, gặp vật cùng không thể gặp vật ở giữa sự sai biệt rất nhỏ tất nhiên tồn tại.
 
 	Trong thời gian ngắn có lẽ không dễ cảm thấy, nhưng là theo thời gian dời lại, người hữu tâm tổng sẽ phát hiện trong đó một chút chỗ không đúng.
 
 	Tô Trường Triệt là người từng trải.
 
 	Một tay gầy dựng lớn như thế cái Tô gia lão nhân, vô luận nhãn lực, kinh nghiệm vẫn là cái gì khác, đều xa so với những người khác càng mạnh hơn.
 
 	Hắn người thứ nhất nhìn ra, nửa điểm đều không kỳ quái.
 
 	Trên thực tế sớm trước lúc này, hắn liền đã đối với Tô Trầm sinh nghi.
 
 	Chỉ là loại sự tình này dù sao quá vượt qua lẽ thường, cho nên Tô Trường Triệt cũng chỉ là sinh nghi, không cách nào kết luận.
 
 	Cho tới hôm nay!
 
 	Hắn đối với Tô Thành An cái kia trừng một cái, còn có hắn tinh chuẩn ngăn lại Tô Thành An một kích, hoàn thành người khác có lẽ còn cho rằng đây chẳng qua là trùng hợp, nhưng là Tô Trường Triệt biết không phải như thế!
 
 	Tô Trầm con mắt khôi phục.
 
 	"Có thể nói cho ta biết, là chuyện khi nào không?" Tô Trường Triệt ôn nhu hỏi.
 
 	"Không tính lâu lắm." Tô Trầm thản nhiên nói.
 
 	"Vì cái gì không muốn nói đi ra?"
 
 	Tô Trầm nghĩ nghĩ, trả lời: "Ta lần thứ nhất có thể nhìn thấy đồ vật vào cái ngày đó, liền liên tục tao ngộ mấy món sự tình. Có cái huynh đệ hướng về trong xe ngựa của ta phóng cương châm, một cặp đôi liên hợp lừa đảo muốn từ ta quản lý ngọc trân trong các ôm tiền, có cái người hầu, qua phản bội chủ nhân phương thức đến đạt được lợi ích. . . Cái kia lão ăn mày nói không sai, làm ta lần nữa nhìn thấy thế giới này lúc, ta thấy được nhiều những người tinh tường kia không thấy được sự tình. Bọn hắn đã cho ta là người mù, cho nên không chút kiêng kỵ ở trước mặt ta biểu lộ bọn hắn ghê tởm. Mặc dù cái này rất để cho người ta buồn nôn, lại làm cho ta phát hiện một cái nhìn thấu lòng người đơn giản cách thức."
 
 	Tô Trường Triệt gật gật đầu: "Cho nên ngươi không muốn lại nói ra. Ngươi phát hiện đối ngươi như vậy càng có chỗ tốt? Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, cũng bởi vì ngươi không nói, cho nên mới sẽ dẫn đến tất cả mọi thứ ở hiện tại?"
 
 	"Ngươi nói là ta tại Tô gia tao ngộ?" Tô Trầm cười lạnh: "Cái kia đồng dạng là ta chỗ mong đợi."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Tô Trường Triệt ngạc nhiên.
 
 	Tô Trầm chậm rãi giơ tay lên.
 
 	Một đầu không khí xúc tu trong tay hắn vặn vẹo lên tạo ra.
 
 	Tiếp đó hắn thủ pháp biến ảo, Mai Cách thủ hộ che đậy ra hiện ở trên người hắn.
 
 	Tiếp lấy lại tiện tay không bổ, Lôi Âm từng trận.
 
 	"Nguyên kỹ. . ." Tô Trường Triệt ánh mắt co vào.
 
 	Hắn không rõ Tô Trầm vì cái gì đột nhiên ở trước mặt hắn triển lộ Nguyên kỹ.
 
 	Tô Trầm đã nói: "Rất nhiều người cũng kỳ quái vì cái gì ta không tại Tô gia nếu Nguyên kỹ, đây chính là đáp án. . . Ta có Nguyên kỹ, ta không cần Tô gia."
 
 	Không cần Tô gia!
 
 	Tô Trường Triệt minh bạch.
 
 	"Ngươi không nói ra, là bởi vì ngươi đối với Tô gia đã không có nhu cầu?"
 
 	Tô Trầm mỉm cười: "Rất nhiều người đều cảm thấy, sinh ở thế gia đại tộc là vô cùng tốt sự tình, bởi vì từ nhỏ đã có thể thu được hậu đãi hồi đáp. Nhưng có một số việc hiển nhiên không phải như vậy. Ngươi thu được , đồng dạng cũng liền phải bỏ ra! Vì cái gì Tô Thành An sẽ buông tha cho ta? Bởi vì ta mù, ta không thể lại cho Tô gia mang đến cái gì quang minh tương lai. Cho nên hắn dưỡng dục nhi tử không phải là bởi vì hắn ái nhi tử, mà chỉ là vì thu hoạch được hồi đáp. Kỳ thật ngươi cũng thế, không phải sao?"
 
 	Tô Trường Triệt ngẩn ngơ, nhất thời nói không ra lời.
 
 	Tô Trầm nói không sai, Tô Thành An cố nhiên là để hết vốn vào nhi tử, hắn sao lại không phải?
 
 	Tô Trầm tiếp tục nói: "Ở trong mắt các ngươi, ta chỉ là một cái không đáng giá trả lại ra người mù. Đã các ngươi đem thân tình dùng lợi ích phương thức để cân nhắc, vậy ta cũng chỉ có thể dùng phương thức giống nhau vừa đi vừa về báo. Cùng các ngươi khác biệt chính là, các ngươi xem nhẹ tương lai của ta, ta nhưng xưa nay không coi thường chính mình. Nhất là khi (làm) con mắt ta lần nữa sáng lên thời điểm. . . Đã mắt bị mù ta đều có thể không dựa vào các ngươi mà sống sót, cái kia phục hồi như cũ ta lại có cái gì nếu ỷ lại lý do của các ngươi? Liền vì một lần nữa lấy được được các ngươi coi trọng cùng bảo vệ? Không, coi trọng như vậy cùng bảo vệ, không cần cũng được."
 
 	Một câu dường như sấm sét rơi vào Tô Trường Triệt trên đầu, chấn động đến hắn trợn mắt hốc mồm.
 
 	Đúng vậy, đây chính là vì cái gì Tô Trầm không muốn nói ra chân tướng nguyên nhân.
 
 	Hắn sớm đã không còn yêu thích cái này giả nhân giả nghĩa yêu mến.
 
 	Không phải Tô Trầm cho thấy chính mình không phải là người mù mới có thể cấp cho bảo vệ có ý nghĩa gì?
 
 	Đây không phải là yêu!
 
 	Đây chẳng qua là một hồi giao dịch!
 
 	Cho nên nếu là giao dịch, vì cái gì không dứt khoát tính được rõ ràng hơn một chút?
 
 	Đã Tô gia đem dưỡng dục con cái xem như đầu tư, như vậy Tô Trầm liền dùng đầu tư ánh mắt đến nhìn vấn đề.
 
 	Tiếp đó hắn phát hiện, hắn tương lai không có ý định cho Tô gia cái gì phong phú hồi đáp, hiện tại cũng không dựa vào Tô gia cho mình cái gì ủng hộ.
 
 	Vậy hắn làm gì còn phải tiếp nhận Tô gia "Đầu tư" ?
 
 	Cho nên theo ánh mắt hắn khôi phục bắt đầu, theo Tô gia từng bước một để hắn thất vọng bắt đầu, hắn liền bắt đầu từng bước từ bỏ đối với Tô gia nhu cầu.
 
 	Hắn tìm kiếm về mẫu thân của cải, hắn cố gắng chính mình kiếm tiền, không muốn Tô gia Nguyên kỹ, thậm chí mấy năm liên tục cuối cùng thi đấu ban thưởng đều cho Cương Nham —— nếu không phải là không muốn triệt để vạch mặt khiến cho quá khó nhìn, hắn nhưng thật ra là muốn đem những vật kia toàn vứt bỏ.
 
 	Hắn đã sớm không coi mình là người Tô gia.
 
 	"Nguyên lai là thế này. . ." Tô Trường Triệt nở nụ cười khổ: "Ta cuối cùng là xem thường ngươi. Bất quá ngươi không có nghĩ qua, dù cho ngươi không còn tiếp nhận Tô gia quà tặng, có thể trải qua nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là tại Tô gia che chở hạ lớn lên."
 
 	"5,760 khối hạ phẩm Nguyên thạch." Tô Trầm đột nhiên nói.
 
 	"Cái gì?" Tô Trường Triệt một cái không có minh bạch.
 
 	Tô Trầm trả lời: "Mười sáu năm tại Tô gia ăn uống trưởng thành, bao quát áo cơm, tiền tiêu hàng tháng, hướng hơn dặm tính, đỉnh thiên mỗi tháng mười lượng vàng, mười sáu năm vì 1,920 lượng. Nói cách khác, ta tốn hao Tô gia tiền tài, tại quá khứ mười sáu năm bên trong, tuyệt đối sẽ không vượt qua cái số này. Đương nhiên, sinh ý nha, dù sao cũng phải tính lợi tức, ta theo gấp ba tính, cũng chính là 5,760 khối hạ phẩm Nguyên thạch. Ngoài ra còn có tu luyện dùng tài nguyên. Những năm này ta hết thảy dùng năm bình Thanh Mộc Chi Linh. Thanh Mộc Chi Linh mỗi lần bình bán ra giá cả là một ngàn hai trăm Nguyên thạch, ta theo hai ngàn định giá, liền là một vạn. Cái khác tài nguyên cũng coi như một vạn tốt. Toàn bộ cộng lại, liền là hai vạn 5,760 khối hạ phẩm Nguyên thạch, cơ bản có thể đem Tô gia đi qua mười sáu năm đối với ta nỗ lực san bằng."
 
 	Tô Trầm nói xong, theo trong giới chỉ lấy ra ba trăm khối trung phẩm Nguyên thạch đặt ở trong đình trên bàn đá.
 
 	Hắn nói: "Hơn không cần thối lại."