Chương 212: Kinh biến

Một khắc Đại Đạo Thiên Ca Thạch vừa bị thu hồi, công kích của huyết sắc phù cung đột nhiên tăng vọt, yên trần mạn quyển, trong nháy mắt lại duỗi dài mấy chục trượng, một đường hướng về A Nỗ Bỉ bôn tập mà tới.

Vào lúc này Phi Sắc Chi Tâm đã không cần Đại Đạo Thiên Ca Thạch chỉ dẫn cũng biết mình nên đi tiến công chỗ nào —— một nhánh quân đội chính đang triệt hồi về sau, kẻ dẫn đầu nổi bật kia chính là A Nỗ Bỉ.

Lấy trí tuệ của Phi Sắc Chi Tâm tự nhiên minh bạch đã phát sinh cái gì, tuy rằng hắn không hiểu tại sao đối phương lại sẽ ở cái thời khắc mấu chốt này bại lộ bản thân, nhưng hiển nhiên đây mới thực sự là A Nỗ Bỉ. Quan trọng nhất chính là, trên người hắn có khí tức bảo vật của bản thân.

Không phải Đại Đạo Thiên Ca Thạch, mà là một kiện bảo vật được từ ngoại khố, Kiều Diễm Hương Nê, chỉ cần một chút rất ít liền có thể mang đến hiệu quả kích phát tinh thần.

Tô Trầm đem một điểm hương nê bôi tại trên người A Nỗ Bỉ, đã có Đại Đạo Thiên Ca Thạch hấp dẫn, lại thêm Kiều Diễm Hương Nê kéo dài định vị, còn có thân phận của A Nỗ Bỉ, đã thừa đủ để Phi Sắc Chi Tâm cắn chặt A Nỗ Bỉ không buông.

Làm xong chuyện này, Tô Trầm mới hướng phương hướng hoàng xa rời đi.

Là thời điểm ẵm bảo lẩn đi rồi.

Trên chiến trường vẫn như cũ giết đến khí thế hừng hực, chỉ là tình thế đã có một chút biến hóa.

Nguyên lai chiến trường là dạng xoáy nước, lấy tiên huyết phù cung cùng Hoàng giá làm trung ương, lẫn nhau xoay chuyển. Tiên huyết phù cung xâm nhập về phía hậu phương, tương đương với một cái lốc xoáy chính đang nhanh chóng kéo dài, lại như một đám mây đang bắt đầu nhanh chóng biến hóa, động thái chiến trường cũng bởi vậy xuất hiện cự đại ba động, trạng thái chiến tranh nguyên bản hữu tự đang trở nên hỗn loạn lên.

Chiến tranh, vốn là quá trình từ hữu tự đi về vô tự, mà ở đây lại gia tốc cái quá trình này.

Vào lúc này đã rất khó phân chia chiến tuyến, trên mặt đất mênh mông, đâu đâu cũng có yêu thú cùng Bạo tộc huyết chiến, yêu thú chấn sí dương đề, Bạo tộc điên cuồng gào thét, tràn trề cảm xúc thiết cùng hỏa.

Máu tươi điên cuồng tung bay, sinh mệnh không bằng cỏ rác.

Thú tộc cùng Bạo tộc đều tại trong quá trình này dùng hải lượng sinh mệnh để chồng chất thắng lợi, mà ưu thế thì đang từng điểm từng điểm nghiêng về Bạo tộc.

Đây là chuyện không có chút hồi hộp nào, thực lực Bạo tộc vốn là đã mạnh hơn Thú tộc, tiên huyết phù cung bất kể đại giá mạnh mẽ xông vào tiến một bước dẫn đến tự thân suy yếu.

Nhưng mà coi như là vậy, nếu muốn trong khoảng thời gian ngắn tiêu diệt Thú tộc cũng không phải chuyện dễ.

Trên chiến trường khắp nơi đều tràn ngập chém giết, không có trận hình, chiến thuật đã mất đi ý nghĩa, duy có sức mạnh cùng ý chí có thể quyết định tất cả.

Muốn ở vào tình thế như vậy di động, đã không phải chuyện dễ dàng.

Bất quá sau khi lĩnh ngộ biến hóa dị động của nguyên lực chi hải, năng lực hoạt động tại trong loạn quân của Tô Trầm đại đại đề thăng. Thời khắc này hắn mang theo Nhân tộc hộ vệ của mình xuyên toa tại trong loạn quân, liền như là một đàn cá nhỏ xuyên toa ở trong chiến trường hải dương khổng lồ, đâu đâu cũng có cá mập to lớn đang tranh đấu, đàn cá nhỏ vậy mà luôn có thể linh mẫn tránh thoát khu vực hung hiểm nhất, xuất nhập từ khu vực tương đối an toàn. Ngẫu nhiên cũng sẽ mạo cái hiểm, tại trước khi hai chi đội ngũ lớn giao phong nhanh chóng xuyên qua.

Đội ngũ nhanh chóng hành tẩu, xuyên toa tại trong chiến trường hỗn loạn này, rất mau đi tới một phiến khu vực tràn đầy yêu thú.

"Đây là khu yêu thú ngăn trở, địa phương yêu thú tập trung nhất. Vọt qua nơi này liền có thể đến xa giá. Thông báo tất cả mọi người, tế xuất phi kiếm, chúng ta xông!" Tô Trầm lớn tiếng nói.

Vào giờ phút này, không cần thiết tiếp tục bảo lưu.

"Vâng!" Tất cả binh sĩ Nhân tộc đi theo bên người Tô Trầm đồng thanh hô.

Hơn bảy mươi thanh phi kiếm đồng thời tế khởi, bay ra, hóa thành từng đạo từng đạo kiếm quang quét về phía trước, liền ngay cả Tô Trầm cũng tế xuất một thanh Hồn khí, Nguyệt Ảnh Lưu Sương Kiếm, đồng thời công tới. Lấy tinh thần lực của hắn, đồng thời điều khiển hai cái Hồn khí không hề có một chút vấn đề gì.

Nếu như nói chiến đấu lúc trước còn chỉ là ứng phó tràng diện, lấy tự vệ làm chủ, vào giờ phút này, mọi người mới chính thức lấy ra trình độ thật.

Vô Cấu tâm pháp cùng Phi Kiếm chi thuật Tô Trầm truyền thụ sớm khiến trình độ thực lực mọi người đề thăng một đoạn dài, thời khắc này đột nhiên dùng ra, lập kiến hiệu quả.

Xoát xoát xoát! Theo từng đạo từng đạo kiếm quang rơi xuống, vài con yêu thú chặn ở phía trước bị xuyên tâm tại chỗ chết đi.

Vài tên Bạo tộc đến là bởi vậy sống sót, chỉ là quay đầu nhìn lại, thấy cứu mình dĩ nhiên là Nhân tộc, lại cũng choáng váng.

"Hống!" Một con Thiết Giáp chiến tê to lớn hổ gầm vọt tới, từ hình thể cùng nguyên năng ba động trên người toả ra xem, bất ngờ là một con chiến tê lãnh chúa.

"Cẩn thận, là cái lãnh chúa!" Một tên binh sĩ Bạo tộc hô.

Liền thấy nhóm người kia dĩ nhiên đón chiến tê xông tới.

Dũng sĩ Bạo tộc kia thở dài một tiếng trong lòng, biết đám người kia hơn nửa nguy hiểm.

Lãnh chúa thực lực khủng bố, không phải đám binh sĩ phổ thông như bọn hắn có thể chống lại.

Sau một khắc, một màn khiến cho hắn trợn tròn con mắt xuất hiện.

Liền thấy trong thiên không hơn bảy mươi thanh phi kiếm hội tụ tại một chỗ, đột nhiên ngưng tụ tại một điểm, dĩ nhiên hợp thành một thanh phi kiếm.

"Lạc!" Dẫn đầu một tên Nhân tộc quát lên.

Liền thấy không trung kiếm ảnh cự đại kia hướng tới hạ phương hung ác chém xuống, trảm vào trên người chiến tê lãnh chúa kia, chiến tê lãnh chúa kia “Gràoo” gầm lên một tiếng, càng bị chém thành hai đoạn.

Một đám binh sĩ Bạo tộc kia liền nhìn tới sững sờ rồi.

Đây chính là lãnh chúa a!

Yêu thú cấp Lãnh Chúa, vậy mà lại bị một đám binh sĩ như thế trảm rồi?

Sau một khắc liền thấy cự kiếm khủng bố kia dư thế không giảm tiếp tục rơi xuống, Oanh tại trên đất, liền thấy rắc rắc rắc một thoáng, đại địa đã nứt ra một cái cái rãnh lớn.

Hết thảy yêu thú tại trên quỹ tích công kích của kiếm này, tất cả đều bị diệt.

Cứ việc sau một kiếm này, thiên kiếm liền tự động biến mất, hóa thành vô số phi kiếm bay trở về trong tay chúng nhân, thế nhưng một cái thông đạo đi về Hoàng giá cũng theo đó xuất hiện.

"Xông!" Có người hô lên một tiếng.

Chúng nhân đồng thời dọc theo thông đạo xông về Hoàng giá.

Một tên Bạo tộc nhìn một màn này, ngây ngốc nói: "Đây là Nhân tộc? Tù binh Nhân tộc? Pháo hôi của chúng ta?"

"Đúng, bọn hắn là pháo hôi." Một tên Bạo tộc khác tiếp lời.

"Bọn hắn là pháo hôi, vậy chúng ta là cái gì?"

"Ta không biết, ta chỉ biết ta còn sống là được." Một tên Bạo tộc toét miệng cười nói.

Kiếm quang mãnh liệt một đường như thái rau bổ dưa chém giết tới, lấy phương thức nhanh chóng mà ác liệt thông qua khu vực này.

Trước mặt đã là xa giá khổng lồ của hoàng đế, chính đang một đường nghiền ép cuồn cuộn mà đến.

Vì cứu giá, nguyên bản đông đảo tướng quân Bạo tộc tại trên xa giá đã dồn dập rời khỏi xa giá mạnh mẽ xông vào Thú tộc, vì vậy xa giá hoàng đế bây giờ đã chỉ còn dư lại Nhạc Phong giả mạo cùng với vài tên tế ti cùng hộ vệ phụ trách trông giữ Nhạc Phong.

Xác thực nói, là khán hộ Nguyên Cốt Quyền Trượng cùng Sinh Mệnh đồ đằng bản.

Tô Trầm nhanh chóng đi tới trước xa giá.

Vài tên tế ti ngăn trở: "Long Đồ các hạ, xin dừng bước."

"Bệ hạ cùng tổng tế muốn ta đến mang đi Nguyên Cốt Quyền Trượng cùng đồ đằng bản, đây là thủ dụ." Tô Trầm lấy ra thủ dụ giao cho mấy vị tế ti.

Vài tên tế ti tiếp nhận thủ dụ, sau khi xác nhận không có sai sót liền cho đi.

Tô Trầm đã đi đến đài cao xa giá.

Nhạc Phong nhìn hắn, mặt mỉm cười: "Đến rồi."

"Đến rồi." Tô Trầm đáp lại đồng dạng mỉm cười, từ trong tay Nhạc Phong tiếp nhận Nguyên Cốt Quyền Trượng cùng Sinh Mệnh đồ đằng bản.

Rốt cục thành công rồi!

Thời điểm tiếp nhận Nguyên Cốt Quyền Trượng, Tô Trầm cũng còn tốt, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng cực kỳ huyền diệu chảy qua thân thể, Tô Trầm biết đó là tác dụng thời quang chi lực của nguyên cốt gây nên. Thế nhưng ngón tay đụng tới đồ đằng bản một khắc, Tô Trầm đột nhiên cảm thấy thân thể tê rần, một cỗ lực lượng kỳ dị từ trong Sinh Mệnh đồ đằng bản truyền đến, Tô Trầm chỉ cảm giác cả người mình chấn động, toàn thân đã dồi dào năng lượng sinh mệnh.

Cùng lúc đó, Sinh Mệnh đồ đằng bản phóng ra quang hoa nóng rực, xông thẳng chân trời.

"Di? Đây là?" Tô Trầm ngẩn người một chút.

Dị tượng đột nhiên xuất hiện này khiến mọi người cũng vì đó ngạc nhiên, vài tên tế ti đồng thời giật mình nhìn hắn, Nhạc Phong cũng ngây ngốc rồi.

"Đây. . . đây là chuyện gì?" Nhạc Phong ngơ ngác hỏi.

"Không biết." Tô Trầm trả lời, nhìn đồ đằng bản trong tay.

Bản thân từng nắm Lôi Linh đồ đằng bản, nhưng khi đó lại không có chuyện như vậy phát sinh.

Quang mang trên đồ đằng bản còn đang chớp sáng, năng lượng sinh mệnh dồi dào không ngừng tràn vào thân thể của hắn.

Đột nhiên Tô Trầm có loại cảm giác, chính là hắn có thể hút đi khối Sinh Mệnh đồ đằng bản này.

Tô Trầm quyết định tuân theo cảm giác này, hắn thử thả ra thân tâm của chính mình, mặc cho năng lượng tràn đầy toàn thân hắn, sau đó hắn nhìn thấy đồ đằng bản ở trong tay hắn run rẩy không ngừng.

Kịch liệt run rẩy, khiến Tô Trầm cảm thấy hầu như không thể giữ nổi.

Tô Trầm nỗ lực giữ chặt nó, thời khắc này toàn thân hắn cùng đồ đằng bản đã nối liền với nhau, đồng thời thịnh phóng ra quang cùng nhiệt, càng bức cho Nhạc Phong lui liền mấy bước.

Sau đó một màn khiến người kinh hãi phát sinh.

Mảng lớn tro bụi từ trên Sinh Mệnh đồ đằng bản rơi xuống, càng bay càng nhiều.

"Nó đang giải thể!" Nhạc Phong kêu lên.

"Ta biết." Tô Trầm đáp lại.

Nếu như lúc này Tô Trầm buông tay, có lẽ có thể ngưng hẳn hiện tượng này, nhưng Tô Trầm không muốn như vậy.

Hắn cảm giác mình tựa hồ chính đang trải qua một hồi kỳ ngộ, một hồi trước nay chưa từng có, chưa bao giờ có kỳ ngộ.

Nếu như bỏ qua, có thể sau này vĩnh viễn cũng không có nữa!

Vì vậy hắn không thể buông tay.

Hắn nhìn đồ đằng bản trong tay, nó như cát bụi bay xuống, vung lên một phiến lại một phiến tro bụi, liền như vậy khoái tốc tan rã.

Nương theo nó tan rã, là sức mạnh phảng phất vô cùng vô tận kia đang tiến vào thân thể Tô Trầm, sung cho Tô Trầm sảng khoái không ngớt, nhưng lại có loại thống khổ cùng khó chịu lúc bị cấp tốc bơm căng.

Cho dù là Tô Trầm cũng không khỏi phát ra thét gào thống khổ.

Hắn có thể cảm giác được mình đã no căng rồi, thân thể đã sắp không thể chứa được lực lượng này nữa, thế nhưng trực giác trong lòng nói cho hắn, không thể buông tay, vào giờ phút này, tuyệt đối không thể buông tay, bằng không liền sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Hắn chỉ có thể cắn răng chịu khổ, trên trán nổi lên gân xanh.

"Trời ạ ngươi đang làm cái gì?" Đám tế ti dồn dập hô khiếu ầm lên.

Một tên tế ti niệm niệm đôi lời, đột nhiên giương tay đánh ra một đạo huyền quang.

Chỉ là huyền quang này rơi vào trong cột ánh sáng, tựa như băng tuyết tại dưới dương quang, nháy mắt biến mất vô tung.

Ngược lại là Tô Trầm ngửa đầu phát ra thống khổ hò hét.

Hắn cảm giác được, thân thể của chính mình đã căng đến cực hạn, khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi cái tế bào đều tràn ngập năng lượng, bành trướng đến đỉnh điểm.

"A!" Tô Trầm ngửa đầu phát ra thống khổ kêu gào.

Tại trong thống khổ cự đại này, hắn không cách nào duy trì ngụy trang của bản thân nữa, hình tượng Bạo tộc biến mất, Tô Trầm đã rốt cục quay lại bản thể.

Cùng lúc đó, Sinh Mệnh đồ đằng bản cũng hoàn toàn hóa thành bụi phấn tiêu tán, biến mất tại trong gió. Một điểm năng lượng cuối cùng hóa thành quang điểm biến mất trên tay hắn, sau một khắc trước ngực Tô Trầm đột nhiên nóng lên.

Hắn kéo ra vạt áo của bản thân, nhìn thấy vị trí trước ngực, đã nhiều thêm một phiến hoa văn thần bí.

Sinh mệnh đồ đằng.

Càng là trực tiếp xuất hiện ở trên người hắn.

Theo đồ đằng này xuất hiện, cảm giác căng phồng nguyên bản tràn ngập thể nội cũng đột nhiên biến mất, thay thế vào đó lại là thâm trầm đói bụng.

"Nhân tộc, là Nhân tộc!" Vài tên tế ti cùng rất nhiều Bạo tộc đồng thời kinh thanh hét ầm lên.

"Vẫn là bại lộ sao? Sớm chút so với kế hoạch, bất quá cũng không sao." Tô Trầm quay đầu lại liếc mắt nhìn, trên mặt lộ ra ý cười dữ tợn.

"Vừa vặn, ta đói."

Xuất thủ.