Chương 100: Truy bắt (5)

Yêu thú màu máu khổng lồ liền như thế hiện ra ở trước mắt mọi người, lấy tư thế không thể ngăn trở chặn lại công kích của An Tự Nguyên, lấy sự cường hoành của An Tự Nguyên, nhất thời lại càng không có cách nào đánh hạ được.

Tuy rằng sớm biết Linh tộc am hiểu khống chế sinh mệnh, thế nhưng làm một tên Linh tộc hạ đẳng, dĩ nhiên có thể khống chế sinh mệnh mạnh mẽ như vậy, lại vẫn là khiến người kinh hãi.

Ầm Ầm Ầm Ầm!

An Tự Nguyên cuồng dã nổ ra thiết quyền của bản thân, Bá Giả Chi Quyền kích đãng ra ngập trời uy thế: "Toàn lực tiến công, mê cung thủy tinh của hắn không thể nào khôi phục vô hạn!"

Tất cả mọi người đồng thời gào thét xông lên.

Ý nghĩ của mọi người cùng An Tự Nguyên đồng dạng, không có cái gì chân chính vô hạn, mê cung thủy tinh lần lượt khôi phục tất nhiên sẽ tiêu hao lượng lớn nguyên lực của Mặc, chỉ cần không ngừng tiếp tục đánh, chung quy sẽ làm Mặc nguyên lực hao tận, khi đó hắn liền chỉ có thể chờ bị làm thịt.

Chỉ có Tô Trầm không có ra tay.

Không biết tại sao, hắn luôn cảm thấy có chút không đúng ở chỗ nào đó.

Trong đại sảnh chiến đấu còn đang tiến hành, Mặc vẫn còn đang săn giết bọn họ, một người lại một người ngã vào trong vũng máu.

Tử vong kích thích khiến kẻ sống sót càng thêm điên cuồng, toàn lực công kích mê cung thủy tinh, e sợ bản thân sẽ trở thành người chết kế tiếp, nhất định phải tại trước khi tử vong đánh vỡ nơi này.

Chiến trường bởi vậy bùng nổ ra ánh sáng sặc sỡ càng cường liệt hơn, khiến hết thảy đều ngâm mình tại dưới thanh sắc quang ảnh.

Ánh sáng thật dày đặc!

Tô Trầm nheo mắt lại.

Trong đầu hắn đột nhiên nổi lên một vấn đề.

Tại sao Mặc không thử nghiệm giết chết một ít đối thủ mạnh mẽ hơn, mà lại trước tiên bắt đầu từ người yếu nhất?

Nếu như Tô Trầm là Mặc, hắn nhất định sẽ trước hết giết kẻ mạnh nhất là An Tự Nguyên, coi như An Tự Nguyên thực lực cường hãn không dễ dàng giết như vậy, ít nhất cũng phải thử nghiệm một lần. Coi như không muốn lãng phí khí lực, cũng có thể từ kém một bậc Lỗ Thanh Quang, Trần Văn Huy ra tay, dưới nữa còn có Cơ Hàn Yến, nhóm người mình.

Nhưng hết thảy những người này hắn đều không động tới, chỉ là dù bận vẫn ung dung săn giết từng tên từng tên những tuần bổ, thành vệ thực lực yếu nhất kia.

Vì mèo vờn chuột, đùa giỡn đối thủ?

Đó là tâm tình chỉ có người tuyệt đối cường thế, đứng ở thế bất bại mới sẽ có.

Tô Trầm không cho là thực lực đối phương đã đến mức độ này, cho dù lấy thực lực hiện tại hắn biểu hiện ra, từ lâu đã không thuộc về thực lực một tên Linh tộc hạ đẳng nên có.

Nếu như không phải, vậy cũng chỉ có thể là hắn nhất định phải làm như thế.

Tại sao?

Đại não Tô Trầm nhanh chóng chuyển động, suy nghĩ tất cả khả năng, bên tai là tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến.

"Tô Trầm, Ngươi đang làm gì vậy? Còn chưa động thủ?" Cơ Hàn Yến hô.

Tô Trầm nghe tiếng quay đầu lại, hắn nhìn thấy, Cơ Hàn Yến chính đánh ra từng mảng từng mảng băng sương sóng khí, dâng tới mảnh mê cung sặc sỡ kia.

Sương trắng sóng khí cùng thủy tinh lưu ly kích đãng ra sắc thái diễm lệ nhất, chiếu cho Tô Trầm hầu như không mở nổi mắt.

Hắn ngửa đầu, nhìn một chút vách đá dày rộng, khảm nạm tinh đăng trên đỉnh đầu.

Đột nhiên, hắn giơ tay đánh về không trung, đánh về phía chiếc đèn trên vách đá kia.

Đùng!

Đèn vỡ vụn.

Tia sáng chập chờn.

Tô Trầm đang muốn đánh một chiếc khác, lại nghe một tiếng hô khiếu, một phát hỏa cầu rừng rực đã bổ hướng bản thân.

Tô Trầm thân hình lóe lên, tránh thoát công kích, mỉm cười nói: "Xem ra ngươi không quá yêu thích cách làm của ta. Bất quá tại sao ngươi không cần loại Quỷ Ảnh thủ kia để giết ta đây?"

Không có đáp lại, chỉ có hỏa diễm càng lúc càng dữ dội hừng hực kia cùng hô sát trận trận.

Tô Trầm lại càng thêm bình tĩnh.

Hắn vung tay trái lên, Ám Diễm Cự Nhân to lớn lượn lờ mà ra, ngửa đầu phát xuất cuồng dã thét gào.

Nhưng mà sau một khắc, Tô Trầm vung tay lên, Ám Diễm Cự Nhân kia càng đã tiêu thất vô tung.

"Tô Trầm Ngươi làm gì vậy?" Cơ Hàn Yến kinh ngạc.

"Không có gì, chính là đột nhiên lại không muốn dùng chiêu này." Tô Trầm nói.

Đem Ám Diễm Cự Nhân triệu hoán ra lại huỷ bỏ, uổng phí hết lượng lớn nguyên lực, Tô Trầm nhưng hoàn toàn không thèm để ý, mà là nói: "Hàn Yến, Giang Tích Thủy muốn ta thiết kế cho ngươi hai môn nguyên kỹ mới thật thích hợp, ngươi nhìn cho rõ, đây là một loại ta thiết kế cho ngươi, gọi Sương Tuyết Phương Hoa!"

Hắn nói giương tay hướng tới phía trước đè tới, liền thấy phía trước mảng lớn băng tuyết đột nhiên phân vũ cuốn động, cấp tốc ngưng tụ thành từng mảng từng mảng băng tuyết cánh hoa.

Những cánh hoa băng tuyết này biên giới sắc bén, lập loè âm lãnh hàn quang, tại không trung điên cuồng chuyển động, liền như là một cái máy xay tại không trung, đem hết thảy tất cả mọi thứ đều cuốn vào, xoắn thành bột mịn.

Thanh âm Tô Trầm đã xa xôi truyền đến: "Cơ Hàn Yến ngươi chiến pháp cương mãnh, cường hoành có thừa, nhưng thất chi tại hậu kình không đủ. Mà phong cách chiến đấu của ta trước nay là không có khuyết điểm, so với ưu thế cường hóa càng trọng yếu hơn, vì vậy ta thiết kế Sương Tuyết Phương Hoa này cho ngươi. Nó có thể kéo dài không ngừng vận chuyển, cũng tiếp thu chưởng khống, tự do truy sát bất kỳ mục tiêu. Bởi phụ thêm lượng lớn hàn khí, kẻ trúng phải coi như không chết, cũng sẽ thân hình trì trệ, hành động chậm chạp. Đúng rồi, nó là phiên bản tấn giai của Phong Thanh Võng, đã có Phong Thanh Võng làm cơ sở, học tập nó sẽ nhanh hơn."

Trong mắt Cơ Hàn Yến lóng lánh ra ánh sáng hưng phấn: "Nguyên kỹ không tệ, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền đã hoàn thành một loại."

"Ta chưa hoàn thành nó." Ngoài ý muốn, Tô Trầm trả lời.

"Cái gì?" Cơ Hàn Yến kinh ngạc nhìn Tô Trầm.

Tô Trầm nói: "Đây chính là thiết kế của ta, nhưng khoảng cách nó tới hoàn thành còn kém xa đây."

"Nhưng mà. . ."

"Nhưng mà đây là chuyện gì vậy? Đúng chứ?" Tô Trầm chỉ chỉ mảnh lốc xoáy băng tuyết sương lưu cuồng vũ trước người kia: "Đây chính là bộ phận thú vị nhất, tại sao một cái thiết kế ta căn bản chưa hoàn thành, lại vào lúc này đột nhiên thành công thi triển ra cơ chứ? Mặc, ngươi không ra giải thích một chút sao?"

Vẫn luôn bình tĩnh Mặc rốt cục thay đổi sắc mặt.

Trong mê cung thủy tinh, trong mỗi một tấm gương Mặc đều biểu hiện ra kinh ngạc, thậm chí còn có từng tia từng tia sợ hãi.

"Hí!" Hắn hướng tới Tô Trầm phát xuất thê thảm thét gào.

Huyết sắc cự thú đang cùng An Tự Nguyên đối chiến kia đột nhiên bỏ qua đối thủ, hướng về Tô Trầm phóng đi.

Chỉ là nó muốn đi, An Tự Nguyên lại làm sao có khả năng buông tha nó.

Bá Giả Chi Quyền liên tục nện tại trên thân cự thú kia, An Tự Nguyên gầm thét lên: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Chuyện gì sao?" Tô Trầm hừ lạnh, hắn ngẩng đầu nhìn hướng không trung, đột nhiên dùng sức giẫm một cái hướng không trung nhảy tới, hướng tới vách đá phía trên nổ ra một quyền.

Trước vách đá phong vân biến ảo, một cánh tay to lớn dữ tợn đột nhiên từ trong vách đá chui ra, bỗng nhiên đánh về Tô Trầm, rất có vẻ sắp một đòn đem hắn đập bẹp.

"Giúp ta ngăn trở!" Tô Trầm hò hét nói.

Cơ Hàn Yến, Lỗ Thanh Quang một nhóm lớn người đồng thời xuất thủ, ngăn cản cự thủ dữ tợn kia.

Đồng thời Tô Trầm đã Ầm Ầm một quyền đánh vào trên vách đá.

"Phá Giáp Trùy!"

"Không!" Mặc phát xuất thê thảm rít gào.

Tại dưới một đòn quán thâu toàn lực kia của Tô Trầm, mọi người thấy bốn phía đột nhiên phong vân biến hóa.

Cái gì huyết sắc cự thú, mê cung thủy tinh, bỗng nhiên đều biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó chính là một phiến sơn cốc u tĩnh.

Chúng nhân đang đứng tại ở giữa thung lũng, bốn phía là mảng lớn dây leo vây quanh, một ít trong đó đã xuyên thấu lồng ngực một ít người, đem lồng ngực của bọn họ giảo thành phấn vụn.

Tại trên đài cao cách đó không xa, một tên Linh tộc chính đứng tại nơi đó, phát xuất cuồng loạn gào thét.

"Khốn nạn, ngươi tên khốn này! Vậy mà đã phá huyễn trận của ta, ta muốn giết ngươi! Giết ngươi! ! !"