Chương 17: Âm mưu (hạ)
 
 	Lâm Bắc Nam Giao.
 
 	Lâm gia đại viện tọa lạc tại nơi này.
 
 	Đây là một tòa chiếm diện tích mấy chục mẫu đại viện, phòng xá mấy trăm, bên trong đình viện thật sâu, đơn lâm viên liền có hơn mười chỗ, khắp nơi rường cột chạm trổ, vàng son lộng lẫy.
 
 	Lâm gia tiên tổ trước kia là thợ săn xuất thân, về sau có một lần tại đi săn lúc vô ý đạt được một loại trân quý yêu thú ấu thú, từ đó lên như diều gặp gió, sáng tạo ra bây giờ gia nghiệp.
 
 	Kỳ thật nhìn chung mặt khác ba nhà, cũng đều không khác mấy.
 
 	Tô Trường Triệt năm đó là cái bán táo đỏ, bởi vì có lần cho một cái nhanh chết đói lão nhân một chút táo đỏ ăn, đạt được Liệt Diễm tâm pháp; Hà gia tiên tổ năm đó thì là ăn nhầm một loại quả hồng, may mà không chết, ngược lại thành tựu dẫn khí, lập nên gia nghiệp; chỉ có Lý gia tiên tổ tham gia quân ngũ xuất thân, là trên sa trường luyện thành một thân bản sự.
 
 	Mặc kệ loại nào gặp gỡ, bọn họ cộng đồng đặc điểm đều là nắm giữ vũ lực.
 
 	Có lẽ thế giới này có một ít người cũng từng thu được gặp gỡ khác, nhưng là không có cường đại vũ lực, cũng liền đã chú định thành tựu có hạn.
 
 	Bây giờ Lâm gia người cầm quyền gọi Lâm Viễn Sơn, sinh được ba trai hai nữ.
 
 	Cùng đại đa số gia tộc đồng dạng, Lâm gia cũng có được nhiều loại sản nghiệp, nhưng nó chủ yếu nhất sản nghiệp vẫn là thú viên. Người Lâm gia am hiểu bồi dưỡng các loại dã thú thậm chí hung thú, huấn luyện cho mình dùng.
 
 	Phóng nhãn cả Nhân tộc cũng có thể làm đến điểm này cũng không nhiều.
 
 	Hung Thú giả, tên như ý nghĩa, thiên tính hung ngoan, táo bạo cuồng liệt, khó mà thuần phục. Nhưng là người Lâm gia lại ỷ vào năm đó lấy được yêu thú di tích, có thể thuần phục bộ phận hung thú, lại bán cho các đại quý tộc, từ đó có chính mình nơi sống yên ổn.
 
 	Thú viên ngay tại Lâm gia đại viện hậu phương, cũng chính là Tô Trầm giờ phút này chỗ đi chi địa.
 
 	Hắn tự nhiên không phải ngấp nghé Lâm gia hung thú, mà là Cố Khinh La liền ở tại thú viên phụ cận tiểu trúc bên hồ.
 
 	Đó là một mảnh phong cảnh tươi đẹp hồ nước, bên cạnh hồ sinh trưởng mảng lớn cỏ lau trắng, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy thiên nga đen chơi đùa. Tô Trầm lúc nhỏ ham chơi từng đi qua nơi đó, kết quả bị người của Lâm gia bắt được phía sau đưa về Tô gia, chờ đến chính là phụ mẫu một trận tốt đánh. Khi đó bưng bít lấy trên mông đau xót, Tô Trầm thề không bao giờ tới đây nữa, không nghĩ tới hôm nay lại muốn xông tiểu trúc bên hồ.
 
 	Bất quá Tô Trầm đồng thời không lo lắng hậu quả.
 
 	Hắn là mù lòa, coi như bị phát hiện, cũng có thể nói là đi lầm đường.
 
 	Đúng là có điểm ấy ỷ vào, để Tô Trầm dũng cảm tiến tới.
 
 	Dọc theo thanh u rừng cây một đường ghé qua, Tô Trầm rất nhanh đi ra rừng.
 
 	Trước mặt xuất hiện hoàn toàn mơ hồ mặt nước.
 
 	Đến hồ nhỏ.
 
 	Ngày xưa hồ nhỏ mỹ lệ cảnh sắc đã không còn cách nào thấy, Tô Trầm dọc theo trong trí nhớ con đường, từng bước một hướng về tiểu trúc phương hướng đi đến. Hắn đi được rất cẩn thận, đến nơi này, liền lúc nào cũng có thể có người của Lâm gia tuần tra. Cũng may hắn thính lực xuất sắc, nơi đây lại là trong rừng đường mòn, ánh mắt bị ngăn trở lợi hại, cho nên trước sau đó hai nhóm thủ vệ, lại đều bị Tô Trầm sớm phát giác mà tránh thoát.
 
 	Mắt thấy sắp đến tiểu trúc bên hồ thời điểm, Tô Trầm chợt nghe bên trái phía trước có chân đạp lá rụng tiếng vang.
 
 	Thanh âm không lớn, nhưng vẫn là bị Tô Trầm dễ dàng bắt, Tô Trầm bận bịu trốn đến một cây đại thụ phía sau.
 
 	Nơi xa tiếng bước chân dần dần tới gần, từ bước chân bên trên nghe đến lại là hai người.
 
 	Xui xẻo là, hai người này một mực hướng về Tô Trầm phương hướng đi tới. Bọn hắn tốc độ tiến lên có phần nhanh, Tô Trầm chỉ hơi do dự một chút, liền phát hiện đã bỏ lỡ rời đi cơ hội, bây giờ nghĩ đi đều đi không được, chỉ có thể tiếp tục trốn ở phía sau cây bất động.
 
 	Cũng may hai người kia tại đi tới đại thụ cách đó không xa phía sau rốt cục dừng lại.
 
 	Một cái thanh âm trầm thấp khàn khàn vang lên: "Được rồi, nơi này không ai, ngay ở chỗ này nói đi."
 
 	Tiếp theo là một cái không lưu loát thanh âm trả lời: "Đụng phải chút phiền phức, Nguyệt Ô Đề giống như biết chút gì, đang tra Vân Khê Xã."
 
 	"Hắn tra được bao nhiêu?" Thanh âm khàn khàn kia liền hỏi.
 
 	"Không rõ ràng, chỉ biết là hắn tra được một cái phó xã trưởng, cùng hắn cùng một chỗ ăn bữa cơm. Vào lúc ban đêm, cái kia phó xã trưởng liền tự sát. Tên kia bị chết quá nhanh, chúng ta thậm chí không kịp tra hỏi."
 
 	"Đáng chết!" Thanh âm trầm thấp sóng âm đột nhiên đề cao: "Tên hỗn đản kia khẳng định tiết lộ chúng ta bộ phận bí mật. Hắn biết đến nhiều không?"
 
 	"Không nhiều, nhưng hắn chủ trì mua Tử Thạch Anh cùng Nham Phấn, còn cho chúng ta tiến hành qua ba lần đặc thù thu mua. Bằng vào những này, lấy Nguyệt Ô Đề khôn khéo rất có thể sẽ tra được. . ."
 
 	"Không phải có thể, là nhất định! Táng Linh Đài còn muốn thời gian một năm mới có thể mở ra, thời gian này đầy đủ Nguyệt Ô Đề đem chúng ta nội tình đều lật ra tới. Tuyệt không thể để hắn lại tra được!" Thanh âm trầm thấp kia phẫn nộ nói.
 
 	Có chút dừng lại một chút, thanh âm trầm thấp lại bổ sung: "Để Dạ Thứ xuất thủ, xử lý hắn!"
 
 	"Rõ!"
 
 	Nghe nói như thế, Tô Trầm tâm lại khắc chế không được cuồng loạn lên.
 
 	Hắn đến cùng chỉ có mười lăm tuổi, chợt vừa nghe đến cái này liên quan đến giết người đại sự, khó tránh khỏi hoảng hốt, nhịn không được lui về phía sau một bước. Bước chân rơi vào trên lá cây thanh âm tuy nhỏ, nhưng vẫn là phát ra nhẹ nhàng tiếng vang.
 
 	Thanh âm không lớn, rơi vào hai người kia trong tai lại như nghe kinh lôi.
 
 	"Người nào?" Thanh âm trầm thấp kia đã phát ra một tiếng gào to.
 
 	Tô Trầm biết không tốt, co cẳng liền chạy, chỉ là sau lưng chưởng phong đã đánh tới, chính đánh vào lưng hắn trên mặt đất, một cỗ cự lực trùng kích, đã giảng Tô Trầm tung đến bay lên.
 
 	Tô Trầm tại không trung lộn mấy vòng rơi trên mặt đất, trước người đã nhiều hai người.
 
 	Một cái toàn thân hắc y, hình dung già nua, một cái khác thì là người trẻ tuổi, mặc vào một thân thanh sam.
 
 	Nhìn thấy Tô Trầm mặt, cái kia thanh sam nam tử trẻ tuổi liền phát ra cả đời kinh dị: "Tô Trầm? Tại sao là ngươi?"
 
 	"Ngươi biết hắn?" Già nua nam tử hỏi.
 
 	"Bẩm Tang lão, hắn là Tô gia Tứ thiếu gia Tô Trầm, một cái mù lòa." Đáp lời người trẻ tuổi gọi Lâm Giải, từng gặp Tô Trầm mấy lần, cho nên liếc mắt một cái liền nhận ra Tô Trầm.
 
 	"Mù lòa?" Cái kia già nua nam tử nhìn xem Tô Trầm, chỉ gặp hắn hai mắt ngốc trực vô thần, ngồi dưới đất liều mạng lui về phía sau, hoàn toàn không nhìn đường, liền đụng trên tàng cây đều không có cảm giác gì, chỉ là thay cái phương hướng tiếp tục lui, chỉ là giống như hắn dạng này, lại thế nào có thể chạy qua người khỏe mạnh.
 
 	Đúng là cái mù lòa.
 
 	Lão nhân nhẹ nhàng thở ra, nói: "Đi giết hắn."
 
 	"Vâng." Người trẻ tuổi trả lời một tiếng, đã hướng về Tô Trầm đi đến.
 
 	Tô Trầm dường như cảm nhận được nguy cơ, lúc này vậy mà bạo phát, bỗng nhiên nhảy lên hướng (về) sau phi nước đại, tốc độ đúng là không chậm.
 
 	Hảo vận là, hắn một đường phi nước đại lộ tuyến, vậy mà không có một cái cây ngăn cản, cho nên với hắn vậy mà liền dạng này lảo đảo nghiêng ngã liền xông ra ngoài.
 
 	Lão nhân kia chính muốn đi theo truy dưới, người trẻ tuổi đã nói: "Tang lão, tiểu tử này liền giao cho ta đi. Phía trước có Lâm gia thủ vệ, ngài tốt nhất vẫn là trước tránh một chút, miễn cho bị người Lâm gia nhìn thấy phiền phức."
 
 	Nghe nói như thế, Tang lão dừng bước lại nói: "Như vậy. . . Hắn liền giao cho ngươi."
 
 	Nói xong cũng không để ý tới nữa Tô Trầm, thẳng rời đi ---- -- -- cái chính thức Nguyên Khí Sĩ đối phó Đoán Thể kỳ mù lòa, hắn bây giờ không có bất kỳ lý do gì không yên lòng.
 
 	Nhìn xem phi nước đại bên trong Tô Trầm, Lâm Giải dữ tợn cười một tiếng, đã nhanh chân hướng Tô Trầm đuổi theo.