Chương 38: Nguyên năng điểm sáng
 
 	Nhìn lấy cái kia tiến nhập thể nội điểm sáng, Tô Trầm cảm nhận được một cỗ rất nhỏ nhiệt lưu tiến vào thể nội. Cảm giác này là như thế yếu ớt, cho nên tại Tô Trầm thậm chí đều có chút hoài nghi cái này nhiệt lưu đến cùng là không phải là ảo giác của mình.
 
 	Nhưng là theo cái này nhiệt lưu, Tô Trầm cánh tay có chút giật giật.
 
 	Cánh tay của hắn có thể ngẩng lên.
 
 	Tô Trầm con mắt phóng ra quang mang.
 
 	Thật chẳng lẽ là Nguyên năng?
 
 	Nhưng nếu như đó là thật, bản thân làm sao lại nhìn thấy Nguyên năng?
 
 	Tô Trầm cảm thấy lẫn lộn.
 
 	Tô Trầm muốn từ bản thân trúng định thần cùng liệt hồn lúc hai mắt phát sinh dị trạng.
 
 	Chẳng lẽ là trúng thần hồn công kích sau để ánh mắt của mình lần nữa tiến hóa?
 
 	Là bởi vì hấp thu thần hồn trùng kích năng lượng? Hay là bởi vì nhận lấy kích thích?
 
 	Tô Trầm không biết, cũng chỉ có thể chờ sau này chậm rãi lục lọi.
 
 	Những này Nguyên năng rất rõ ràng trong không khí không cách nào tồn tại thời gian quá dài, từ vừa xuất hiện bắt đầu, liền không ngừng tiêu tán.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Trầm đột nhiên tỉnh ngộ, đây là bởi vì Nguyên năng bản thân cũng không phải là lấy loại hình thức này tồn tại.
 
 	Bọn chúng là Nguyên năng những người sử dụng tại vô số nhật nguyệt trong quá trình tu luyện ngưng kết mà ra, một cái kia cái điểm sáng nhìn như đơn giản, kỳ thật đều là đã trải qua Nguyên năng người sử dụng vô số ngày đêm tinh luyện mà thành, là chân chính Nguyên năng thể rắn.
 
 	Khi người sử dụng sau khi chết, Nguyên năng đã mất đi lực ước thúc, liền sẽ rời đi người sử dụng thân thể, tất cả đã từng bị cô đọng Nguyên năng cũng sẽ mất đi ước thúc, một lần nữa phát tán, trở lại bọn chúng bản vốn có trạng thái.
 
 	Những điểm sáng này tiêu vong quá trình, kỳ thật chính là một cái năng lượng từ cô đọng đến phát tán quá trình.
 
 	Tô Trầm con mắt không nhìn thấy trở về bản nguyên Nguyên năng chân dung, nhưng ít ra khi chúng nó ngưng kết lúc, Tô Trầm có thể nhìn thấy.
 
 	Đây là cơ hội!
 
 	Trong đầu trong nháy mắt lóe lên ý nghĩ này.
 
 	Hắn biết mình nên làm như thế nào.
 
 	Giơ tay lên, Tô Trầm lần nữa điểm hướng không trung một điểm sáng, toàn lực thôi động Hấp Nạp thuật.
 
 	Điểm sáng tượng một hạt tiểu bọt nước nhỏ, tại Tô Trầm trên da nhấp nhô, giãy dụa lấy, dường như rất không tình nguyện bị Tô Trầm hấp thu. Nhưng theo Tô Trầm kiên trì, còn có tự thân không ngừng phát tán, chống cự lực lượng càng ngày càng yếu, cuối cùng dung nhập Tô Trầm thể nội.
 
 	Cái kia yếu ớt mà cảm giác quen thuộc xuất hiện lần nữa.
 
 	Tô Trầm khí lực lại khôi phục một chút.
 
 	Tô Trầm trong lòng kêu to, chỉ là hấp thu cái này một điểm sáng, khả năng chẳng khác nào bản thân tu luyện rất nhiều ngày mới có thể có đến Nguyên năng.
 
 	Đến cùng bù đắp được bao nhiêu ngày?
 
 	Tô Trầm không biết, nhưng là mặc kệ nó, trọng yếu nhất chính là đừng bỏ qua cơ hội!
 
 	Mặc dù trước đó hắn giết chết hung thú cũng sẽ vận chuyển Hấp Nạp thuật, nhưng khi đó nhìn không thấy, chỉ là chẳng có mục đích vận hành, có thể hay không hấp thu đến, có thể hấp thu đến bao nhiêu, đều xem vận khí.
 
 	Hiện tại có tính nhắm vào, hiệu suất liền tăng lên trên diện rộng.
 
 	Tô Trầm bắt đầu toàn lực hấp thu trong không khí phiêu tán điểm sáng.
 
 	Bích Mục Nộ Viên Nguyên năng biến mất rất nhanh, cũng không lâu lắm liền toàn bộ tan hết, Tô Trầm cuối cùng chỉ thu hút tám điểm Nguyên năng.
 
 	Coi như chỉ là tám điểm Nguyên năng, cũng làm cho Tô Trầm cảm giác rõ ràng không đồng dạng.
 
 	Rõ ràng nhất chính là hắn nguyên bản thoát lực thân thể đã có chỗ khôi phục.
 
 	Lúc đầu hắn sử dụng tới ba lần Huyết Đồ về sau, không nằm trên nửa trời đều khó, hiện tại mặc dù còn cảm thấy rã rời, cũng đã có thể đứng lên đi lại.
 
 	Bất quá Nguyên năng tác dụng chân chính cũng không phải khôi phục thể lực, mà là cường hóa cùng cải tạo tự thân. Cái gọi là thể lực khôi phục, nhưng thật ra là thân thể được cường hóa sau tự nhiên mà vậy tăng trưởng. Một người thể chất mạnh lên, sức chịu đựng cùng sức khôi phục cũng theo đó tăng trưởng, tăng trưởng bộ phận tự nhiên là biểu hiện tại thể lực khôi phục bên trên.
 
 	Nói cách khác, cái này tám điểm Nguyên năng tại trải qua hắn hấp thu cùng lợi dụng về sau, để Tô Trầm thân thể xuất hiện một cái tương đối rõ ràng tăng cường.
 
 	Tô Trầm phân tích một chút, khả năng có gần một cái Bạch Tinh lực lượng tăng lên.
 
 	"Quá tuyệt vời!" Tô Trầm hưng phấn kêu to lên.
 
 	Chỉ là giết chết một đầu hung thú, liền có thể tăng lên một cái Bạch Tinh lực lượng, đây quả thực là đánh quái kinh nghiệm a, còn có cái gì so đây càng tốt?
 
 	Trước nay chưa có hưng phấn tràn ngập tại Tô Trầm trái tim, lần thứ nhất, Tô Trầm đối tương lai tràn ngập lòng tin cùng chờ mong!
 
 	—— —— —— —— ——
 
 	Những ngày tiếp theo, Tô Trầm tiếp tục tại Thâm Hồng Sơn Mạch lịch luyện. Hắn cũng không có bởi vì phát hiện của mình mà đắc ý quên hình, mà là y nguyên cẩn thận trong rừng du lịch săn. Tô Trầm rất rõ ràng, bản thân có lẽ đã có vô hạn tiềm lực, nhưng tiềm lực thủy chung chỉ là tiềm lực, mình bây giờ y nguyên chỉ là một đầu yếu gà.
 
 	Một đầu lại gần bốn kiện Nguyên khí mới có thể tại Thâm Hồng Sơn Mạch phía ngoài nhất địa phương lẫn vào yếu gà.
 
 	Bất luận cái gì một chút chủ quan, cũng có thể để tương lai của mình triệt để chôn vùi.
 
 	Cho nên Tô Trầm vẫn như cũ chú ý cẩn thận hành động lấy.
 
 	Đi vào Thâm Hồng Sơn Mạch ngày thứ năm mươi chín, Tô Trầm lần nữa tao ngộ một chỉ Lão Nha Cự Hùng.
 
 	Có lẽ là bởi vì thực lực mình tăng lên, có lẽ là bởi vì đã có giao đấu cự hùng kinh nghiệm, tóm lại, lần này Tô Trầm so với lần trước thoải mái hơn giải quyết chiến đấu.
 
 	Giết chết cự hùng về sau, Tô Trầm quả nhiên lại một lần nhìn thấy phát tán điểm sáng.
 
 	Bởi vì lần này có chuẩn bị, Tô Trầm hút nhận được mười một khỏa điểm sáng, so với lần trước nhiều ba khỏa, hắn hắn toàn bộ phát tán biến mất.
 
 	Tô Trầm biết, cái này không sai biệt lắm chính là mình trước mắt hấp thu tốc độ mức cực hạn.
 
 	Tô Trầm lúc trước có chú ý tới, Lão Nha Cự Hùng thời điểm chết phát tán ra ước chừng hơn năm trăm cái điểm sáng. Giả thiết mỗi mười điểm Nguyên năng tương đương một cái Bạch Tinh, như vậy Lão Nha Cự Hùng tu vi thì tương đương với hơn năm trăm Bạch Tinh, cái này cũng kém không nhiều cùng hạ đẳng phổ thông hung thú thực lực ăn khớp.
 
 	Mà bản thân hấp thu năng lực, thì không sai biệt lắm chính là hai phần trăm.
 
 	Giết chết một đầu hung thú, thu hoạch được mục tiêu hai phần trăm tu vi, còn có cái gì so đây càng tốt?
 
 	Có thể là trời cao chiếu cố đi, mấy ngày kế tiếp thời gian, Tô Trầm tuần tự gặp được ba cái thực lực tương đối hơi yếu hung thú, đều bị tuỳ tiện giải quyết.
 
 	Đang hấp thu cuối cùng mấy điểm Nguyên năng lúc, Tô Trầm cảm thấy mình tựa hồ là lâm vào một loại nào đó trạng thái quỷ dị bên trong, thân thể liền như ăn no rồi, vô luận như thế nào hấp thu, đều sẽ không còn có bất luận cái gì tăng lên.
 
 	Tô Trầm biết, điều này đại biểu lấy hắn Đoán Thể rốt cục đạt tới đỉnh phong, đã tiến nhập bình cảnh trạng thái.
 
 	Dưới loại trạng thái này, vô luận hắn cố gắng như thế nào, hấp thu, cũng sẽ không để cho mình tiến thêm một bước, trừ phi hắn có thể đột phá bình cảnh.
 
 	Tiến vào Dẫn Khí cảnh!
 
 	"Hô! Rốt cục đến một bước này." Tô Trầm thở dài một hơi.
 
 	Lúc đầu coi là lần này Thâm Hồng trừng phạt kết thúc trước nhiều nhất chính là đạt tới Đoán Thể đỉnh phong, không nghĩ tới Nguyên năng điểm sáng phát hiện, lại thật to đẩy nhanh tốc độ này, để hắn sớm một tháng đạt tới này bước.
 
 	Như vậy tiếp đó, hắn cần phải làm là súc tích lực lượng, trùng kích dẫn khí.
 
 	Nhân tộc phát triển mấy vạn năm, cho tới bây giờ, đối Nguyên năng vận dụng đã có tương đối thành thục kinh nghiệm.
 
 	Trùng kích dẫn khí là tất cả cánh cửa bên trong thấp nhất một cái, cũng là duy nhất không cần phải mượn huyết mạch lực lượng liền có thể trăm phần trăm đột phá cảnh giới, riêng là mở đan hải các loại phương pháp, liền phát minh một ngàn loại nhiều.
 
 	Bởi vì độ khó không lớn, cho nên Tô Trầm cũng không có ý định hồi gia tộc tăng lên, quyết định liền tại đây Thâm Hồng Sơn Mạch bên trong tấn thăng dẫn khí.