Chương 86: Dược

"Phụ thân!" Đứng tại trước người Tô Khắc Kỷ, Tô Khánh hưng phấn nói: "Hài nhi đã trở về."

"Tốt, tốt, tốt!" Xoay quanh nhi tử ba vòng, Tô Khắc Kỷ liên tục nói ba tiếng ‘tốt’, cho thấy hưng phấn trong lòng.

Vỗ lên ngực nhi tử, Tô Khắc Kỷ nói: "Đan hải hào quang, sát khí sơ ngưng, xem ra ngươi không những đã nhập Dẫn Khí, còn ngưng tụ ra một ít sát khí rồi."

Tô Khánh hưng phấn hồi đáp: "Phụ thân, hài nhi tại Bảo Quang Tự trảm sát huyễn ma sơ ảnh 380 cái, tử vong hai mươi sáu lần, trải qua liên tràng huyết chiến, không còn là nguyên lai Tô Khánh kia."

Tô Khắc Kỷ gật gật đầu: "Rất tốt. Năm đó gia gia ngươi nhân gặp may đúng dịp đã giúp Bảo Quang Thượng Nhân một lần, đạt được một cái hứa hẹn của hắn, mới có thể thỉnh cầu hắn vì chúng ta mở ra bảo quang ảo cảnh này. Vì thế, ta đem hết thảy cổ phần của ta ở nhà họ Tô đều áp tới."

Tô Khắc Kỷ tóm lấy tay Tô Khánh, ngữ trọng tâm trường nói.

Tô Khánh trong lòng kích động: "Phụ thân vì ta, trả giá quá nhiều."

"Chỉ cần ngươi có thể thành tài, trả giá gì cũng đều đáng giá." Tô Khắc Kỷ mỉm cười.

Hắn có lẽ không phải người tốt, nhưng đích đích xác xác là một người cha tốt.

Đương nhiên, áp lên tất cả những thứ này, không chỉ có là vì tại trong thi đấu cuối năm thắng được Tô Trầm, quan trọng hơn chính là Tiềm Long chi tranh.

Lão già đã sớm nói rồi, chỉ cần Tô Khánh có thể vào được Tiềm Long Viện, như vậy thành phẩm lần bảo quang ảo cảnh này liền do hắn bỏ ra. Nhưng nếu như hắn không thể vào được, uổng phí đi của Tô gia một cái tài nguyên trọng yếu, Tô Khắc Kỷ nhất định phải đem toàn bộ cổ phần hắn hiện có ở nhà họ Tô có nhường ra, bản thân gánh chịu.

Trên trình độ nào đó, Tô Trường Triệt cùng Tô Thành An đều là một loại người. Bọn họ yêu con cái của chính mình sao? Yêu.

Nhưng bọn họ càng yêu con cái có tiền đồ, con cái có giá trị đầu tư hơn.

Đây kỳ thực là một loại tâm tình không thể tránh miễn, chỉ cần một người còn tồn tại chờ mong đối với con cái của chính mình liền tất nhiên sẽ có, vấn đề duy nhất là. . . Có bao nhiêu?

Rất nhiều chuyện, đều chỉ ở một cái mức độ mà thôi.

Tại trong lòng đời thứ nhất và đời thứ hai nhà họ Tô, phần chờ mong này rõ ràng là quá cao. Chính vì nguyên nhân này, mới sẽ có Tô Trầm bị chèn ép, mới sẽ có Tô Khắc Kỷ áp xuống toàn bộ (đánh cược tất cả).

Bảo Quang Thượng Nhân là một vị nguyên cấm sư rất cường đại, hơn nữa am hiểu huyễn thuật. Bất quá huyễn thuật của hắn cùng Lê bất đồng, không lấy lừa dối làm chủ, mà là chế tác huyễn cảnh, truyền thừa cùng tôi luyện hậu nhân. Tô Khánh lấy tinh thần tiến vào bảo quang huyễn cảnh, cùng huyễn ma tác chiến, không chỉ có thể đề thăng kinh nghiệm chiến đấu, tự mình cảm thụ tử vong, còn có thể ở trong chiến đấu ngưng luyện sát khí, thu được nguyên kỹ truyền thừa Sát Khí Hộ Thể, đồng thời còn có thể tôi luyện tự thân tinh thần, có thể nói là một chỗ bảo địa. Bất quá bởi vậy tiến vào đánh đổi cũng rất lớn, nếu không phải năm đó Tô Trường Triệt đã giúp Bảo Quang Thượng Nhân một lần, cũng sẽ không đạt được cơ hội này.

Mà hiện tại, cơ hội này cho Tô Khánh.

Trải qua bảo quang ảo cảnh rèn luyện mười ngày Tô Khánh, khí chất toàn thân đều rõ ràng bất đồng, cấp cho người ta một loại chân chính trưởng thành cảm giác.

Thời khắc này Tô Khánh kích động nói: "Phụ thân yên tâm, lần này ta nhất định sẽ làm cho Tô Trầm đẹp mặt."

Tô Khắc Kỷ ha ha cười nói: "Ta phí đi nhiều tâm tư như vậy, không chỉ là để ngươi có thể dạy dỗ Tô Trầm. Một tên Tô Trầm, tại dưới an bài của ta đã không còn uy hiếp gì. Ngươi vẫn là đem tinh lực hiện tại chủ yếu đặt vào tăng lên bản thân đi."

Tô Khắc Kỷ nói đã lấy ra một cái hộp, từ bên trong lấy ra một bình thuốc: "Chai nguyên năng dược tề này, là ta đặc ý vì ngươi chuẩn bị. Đã có thứ này, tu vi của ngươi có thể lại tăng lên một bước, nguyên năng tăng trưởng, tu luyện nguyên kỹ cũng sẽ càng thêm thuận tiện. Còn lại thời gian nửa năm, liền cẩn thận đánh bóng bản thân đi. Bất quá đây là thuốc kiểu mới, sau khi uống xong cần chút thời gian mới có thể thấy hiệu quả, phỏng chừng cuối năm thi đấu là phái không lên tác dụng gì. Nhưng cũng không sao, ta còn có cái này. . ."

Theo Tô Khắc Kỷ chỉ, Tô Khánh nhìn thấy chiếc lọ bên cạnh. Mặt trên dán bốn chữ ‘Hắc Ma Dược Tề’ khiến tim hắn nhảy lên một cái: "Đây là. . ."

"Tự nhiên là ta chuẩn bị cho Tô Trầm." Tô Khắc Kỷ hừ lạnh.

Tô Khánh vội nói: "Nhưng mà phụ thân, ta hiện tại đã không sợ hắn, còn cần thiết phải làm như thế sao?"

"Câm miệng! Ngươi biết cái gì?" Tô Khắc Kỷ cả giận nói: "Tô Trầm hai lần đi Thâm Hồng sơn mạch bình yên trở về, ngươi thật sự tin tưởng đó là vận khí sao?"

Tô Khánh ngẩn ngơ, Tô Khắc Kỷ đã nói: "Nếu như ta đoán không lầm, hắn cũng sớm đã là nguyên sĩ?"

"Sao có thể có chuyện đó?" Tô Khánh kinh hãi.

"Có cái gì không thể nào. Đừng quên lúc trước bởi vì chuyện của Nhan Vô Song nữ nhân ngu xuẩn kia, dẫn đến Tô Trầm thu hồi được bốn chỗ sản nghiệp của nhà mẹ hắn. Bốn chỗ sản nghiệp này ở trong tay hắn, đã sớm không như trước kia, thu nhập tận quy công khố. Không vào công khố, tự nhiên là đi vào tư khố, đó chính là bốn cái cửa hàng kiếm tiền a, Tô Trầm hắn lại không có những tiêu dùng khác. Một mực quãng thời gian trước còn truyền ra chuyện bốn chỗ cửa hàng đồng thời thiếu ngân lượng, tài chính căng thẳng, ngươi nói, tiền này có thể đi chỗ nào?"

Tô Khánh ngạc nhiên: "Lẽ nào hắn cũng đi mua nguyên năng dược tề?"

"Xác thực nói, là hắn mua trước, sau đó ta mới nghĩ đến, lúc này mới làm theo." Tô Khắc Kỷ vỗ vai nhi tử, ngữ trọng tâm trường nói: "Con à, đối thủ xảo trá, không thể coi nhẹ a! Hiện tại Tô Trầm hơn nửa đã là Dẫn Khí, chỉ là ẩn nhẫn không phát, mục đích tự nhiên chính là cuối năm thi đấu một tiếng hót lên làm kinh người, hảo đè xuống ngươi. Nhưng nếu ta đã biết nội tình của hắn rồi, lại làm sao có khả năng cho hắn cơ hội? Hiện tại ngươi cũng là Dẫn Khí, nhưng hắn so với ngươi tiến nhập sớm mấy tháng, bất luận nguyên kỹ tu vi hẳn là đều cao hơn ngươi chút, ngươi coi như uống nguyên năng dược tề này, hai người so sánh vẫn như cũ là năm : năm, không có hoàn toàn chắc chắn a."

Tô Khánh nghe được không nói gì.

Nguyên lai phụ thân vì chính mình làm nhiều như vậy, nhưng vẫn như cũ chỉ là san bằng chênh lệch giữa hai người sao?

Tô Khánh cúi đầu nói: "Là hài nhi vô năng."

Tô Khắc Kỷ lắc đầu nói: "Đây không phải lỗi của ngươi, là những năm này chúng ta đều coi thường hắn, mới cho hắn cơ hội phát triển. Bất quá lần này, ta sẽ không coi thường hắn nữa. Chai hắc ma dược tề này là ta đặc biệt chuẩn bị cho hắn, đã có thứ này, từ nay về sau hắn đều sẽ không còn là phiền phức."

Tô Khánh do dự một chút, nhìn nhìn thuốc, rù rì nói: "Phụ thân, làm như vậy, thật sự được không?"

Tô Khắc Kỷ mặt không cảm xúc: "Muốn thành đại sự, liền không thể lòng dạ đàn bà. Uống đi."

Tô Khánh hít một hơi dài, rốt cục quyết định.

Ngửa đầu một cái, đem bình nguyên năng dược tề kia uống xong.

————————————————

Màn đêm buông xuống, Tô Trầm còn ngồi ở trong viện.

Cầm trong tay một nắm hạt đậu, làm như đang suy tư điều gì.

Đột nhiên không trung vang lên một trận bay nhảy âm thanh.

Tô Trầm cũng không quay đầu lại, chỉ hơi vung tay, một hạt đậu đen bay ra, liền thấy không trung một con chim đã rơi xuống.

"Thiếu gia thần kỹ." Vừa vặn lúc này Kiếm Tâm nhập viện, nhìn thấy tình cảnh này hứng thú bừng bừng chạy tới, nhặt con chim lên nói: "Cánh đứt đoạn mất."

"Nhốt vào lồng, đợi nó thương lành rồi lại thả đi đi."

"Sợ là không được đây, đã ngã chết, vẫn là nấu cháo đi." Kiếm Tâm cười hì hì nói, thuận tay đem cái cổ điểu nhi kia bẻ gảy.

"Thật sao, vậy thật đáng tiếc. Kiếm Tâm, đi rót cho ta chén trà."

"Vâng." Kiếm Tâm đáp ứng hướng bàn đá đi tới.

Trên bàn đá trong viện chính bày một bình trà.

Kiếm Tâm trước tiên nhìn hai bên không người, lúc này mới móc ra một cái bình thuốc, đem thuốc bên trong đổ vào trong ấm, lúc này mới rót ra một chén, đưa cho Tô Trầm: "Thiếu gia xin mời dùng trà."

"Ừm." Tô Trầm đáp ứng tiếp nhận trà, khẽ nhấp một cái.

Một cỗ khí tức nguyên năng nồng đậm đã tiến vào thể nội hắn.

"Trà ngon!" Tô Trầm mỉm cười, đem trà trong chén uống một hơi cạn sạch.

Kiếm Tâm ánh mắt lạnh lẽo mà nhìn, khóe miệng vi khởi tiếu ý.

Đặt chén trà xuống, Tô Trầm nói: "Đúng rồi, ta nghe nói Tô Khánh đã về?"

"Vâng, nhị thiếu gia buổi sáng mới vừa trở về." Kiếm Tâm đáp.

Tô Trầm gật gật đầu: "Bất kể nói thế nào, cũng là nhị ca ta. Ngươi vào trong phòng ta chọn cái lễ vật đưa tới, coi như một điểm tâm ý của ta."

Kiếm Tâm cười lạnh: " Thời điểm tứ thiếu gia đánh nhị thiếu gia, tại sao không nói lời này."

Tô Trầm cau mày: "Bảo ngươi đi ngươi liền đi, từ đâu tới nhiều lời như vậy. Chê ta đánh không được ngươi sao?"

Kiếm Tâm rụt lại cái cổ, lúc này mới bất đắc dĩ rời đi.

Nhìn bóng lưng hắn rời đi, Tô Trầm đột nhiên nói: "Cương Nham."

Một cái thân ảnh khổng lồ đã từ trong một chỗ tiểu lâm không xa đi ra.

"Tên gia hỏa này, đáng chết!" Cương Nham tức giận nói, trong mắt của hắn phun ra hừng hực lửa giận, hận không thể đem Kiêm Tâm phần hóa thành tro.

"Đừng nóng vội, phải có kiên trì." Tô Trầm chầm chậm nói: "Còn chưa tới thời điểm."

Nói hắn giơ lên ấm trà trên bàn: "Uống cạn."

"Cho ta?" Cương Nham bị dọa cho nhảy dựng.

Hắn cực rõ ràng thứ Kiếm Tâm đổ vào trong chính là cái gì.

Đó chính là nguyên năng dược tề a!

Tô Trầm hồi đáp: "Ta không dùng tới vật này. Ngươi hiện tại Luyện Thể Bát Trọng, uống nó, hẳn có thể trực tiếp tới Cửu Trọng đỉnh phong, lại nỗ lực chút, tin tưởng không bao lâu nữa liền có thể thành tựu Dẫn Khí."

"Chủ nhân!" Cương Nham kích động lên tiếng.

Tô Trầm dùng lạnh lùng biểu đạt quan tâm: "Ngươi không cần cảm động như vậy, ta cũng chỉ là hy vọng có thể có một cái thủ hạ dùng tốt mà thôi."