Chương 85: Du thuyết

Tay bưng chén trà tại không trung thoáng trì trệ một lúc, Tô Trầm thở dài nói:

"Xem ra các ngươi đến chỗ ta kiếm cái người sai vặt, cũng thật là kiếm đúng rồi đây."

Cơ Hàn Yến ngạc nhiên nói: "Lời này nói thế nào?"

Tô Trầm liền đem chuyện Vệ Liên Thành lúc trước nói qua một thoáng.

Nghe xong Tô Trầm kể lại, Cơ Hàn Yến cũng ngây ngốc tới nửa ngày, mới nói: "Nói như vậy, hắn vẫn đúng là tìm tới tên Linh tộc kia."

"Chỉ tiếc, nhưng cũng bởi vậy đã thành khôi lỗi bị khống chế." Tô Trầm thở dài nói: "Đường đường phó tổng bộ, lại bị Linh tộc khống chế tâm trí, đáng thương đáng tiếc a!"

Linh tộc bởi vì tự thân là linh thể duyên cớ, am hiểu nhất chính là tinh thần xâm tập. Thông qua các loại thủ đoạn nô dịch người khác, chính là Linh tộc sở trường trò hay. Có thể nói mỗi một tên Linh tộc đều là Kim Linh Nhi, đều là Chu Quyên Giai, đều là Chư Tiên Dao, thậm chí càng mạnh hơn hơn bọn họ.

Bởi vì sinh mệnh bị Linh tộc khống chế, thường thường vẫn có thể bảo trì bản thân linh trí, chỉ là cam tâm tình nguyện vì chủ nhân chịu chết.

"Tô Trầm, ngươi nhất định phải giúp ta bắt được tên Linh tộc chết tiệt kia!" Cơ Hàn Yến vỗ bàn đứng thẳng lên, đầy mặt đều là tức giận.

Cũng khó trách nàng phẫn nộ, cách làm nô dịch người khác của Linh tộc, xưa nay luôn khiến các tộc thống hận.

"Được, chỉ cần các ngươi có manh mối về hắn, bất cứ lúc nào cũng có thể thông báo ta." Tô Trầm gật đầu đồng ý.

Giữa bằng hữu không có gì phải khách khí, chỉ cần đủ khả năng, Tô Trầm việc nghĩa chẳng từ.

Buổi tối hôm đó, Vân Báo cũng bị kêu đến đây, bốn người thoải mái ra sức uống một phen.

Tửu quá ba tuần, dựa vào tửu hứng, Tô Trầm lén lút hỏi Giang Tích Thủy:

"Ngươi cùng nàng. . . Hiện tại?"

Giang Tích Thủy biết hắn chỉ chính là mình và Cơ Hàn Yến, cười khổ lắc đầu:

"Ta tuy si tâm một phiến, nhưng làm sao hoa rơi hữu ý, nước chảy vô tình a."

Ngôn từ tràn đầy cô đơn hiu quạnh.

Từ thời kì học viên bắt đầu, hắn vẫn luôn theo đuổi Cơ Hàn Yến, làm sao Cơ Hàn Yến tới nay chưa từng cho hắn sắc mặt tốt, đối với hắn một mạch không lạnh không nhạt.

Cho dù hiện tại cũng là như vậy, tuy rằng Giang Tích Thủy ngàn dặm xa xôi đến tìm Cơ Hàn Yến, được cũng bất quá là cái tuỳ tùng đãi ngộ.

Người khác xem Giang Tích Thủy một mối tình thâm, đều là hâm mộ, cũng không biết trong lòng Giang Bảo Bảo khổ cực kì.

Thời khắc này Tô Trầm hỏi, Giang Tích Thủy trực tiếp từ trong lòng nổi lên cay đắng, rất ít vài câu, liền thổ tẫn khổ tràng.

Thấy hắn như vậy, Tô Trầm khẽ lắc đầu: "Kỳ thực nữ nhân nào có người nào theo đuổi không được, có lẽ chỉ là ngươi dùng sai phương pháp rồi thôi."

"Dùng sai phương pháp rồi?" Giang Tích Thủy kinh ngạc.

Tô Trầm đã ngừng lên tiếng, đứng lên tự hướng về phía sau viện rời đi.

Giang Tích Thủy hiểu ý, vội vàng đứng dậy tuỳ tùng.

Đi tới hậu hoa viên, Tô Trầm mới nói:

"Tính cách Cơ Hàn Yến, ngươi cũng hiểu rõ. Quật cường, kiêu ngạo, chưa từng chịu thua. Nữ nhân giống như nàng, kỳ thực không thích nhất chính là nam nhân vô dụng. Ta không phải nói ngươi là kẻ vô dụng, nhưng nếu muốn chinh phục nữ nhân giống như nàng, có lúc ngươi cần phải biểu hiện ra một mặt mạnh mẽ hơn nàng."

"Làm sao mạnh mẽ? Cùng nàng đánh lớn một trận? Đánh bại nàng?" Giang Tích Thủy hỏi.

Tô Trầm cười xua tay: "Đó không gọi mạnh mẽ, được gọi là muốn chết. Rất nhiều người đem sái uy phong đối với nữ nhân xem thành biểu hiện cường đại của bản thân, cũng không biết mười phần sai. Nam nhân cường đại chân chính, không phải là dùng để đối phó nữ nhân, mà là dùng thành tích cùng chiến quả xuất sắc để chứng minh."

"Thành tích cùng chiến quả xuất sắc?" Giang Tích Thủy ngạc ngạc.

Tô Trầm thở dài nói: "Kim Thủy di tích lần đó, ngươi không có đi, ta biết điều đó cùng xuất thân của ngươi có quan hệ. Bất quá đáng tiếc, đó vốn là cơ hội tốt nhất để ngươi chứng minh chính mình, nhưng bởi vậy mất đi. Tích Thủy, ngươi tự hỏi bản thân mình, từ tiến vào học viện đến rời khỏi học viện, ngươi đã từng làm được đại sự gì sao?"

Giang Tích Thủy há miệng nhưng không nói ra được.

Tô Trầm đã nói: "Ta biết ngươi xuất thân bất phàm, bất quá dạng nữ nhân giống như Cơ Hàn Yến, nhất định sẽ không nhìn xuất thân. Ngươi có tin hay không, Tô Trầm ta không có huyết mạch, còn có Cố Khinh La ở bên người, nhưng nếu như ta cùng ngươi cướp Cơ Hàn Yến, ta dám khẳng định, Cơ Hàn Yến tình nguyện làm tiểu thiếp một kẻ không có huyết mạch như ta, cũng sẽ không nguyện ý làm nữ nhân của ngươi. . . Bởi vì ngươi cho đến bây giờ còn chưa có chân chính làm thành một chuyện gì, thậm chí ngay cả thành tích Bách Luyện đường, ngươi cũng là không dốc hết sức chứ?"

Giang Tích Thủy trợn mắt ngoác mồm, nhất thời không biết nên làm sao tiếp lời.

Tô Trầm đã thở dài vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Hiểu được giấu tài là chuyện tốt, nhưng giấu tài là đối với người có thành tựu mà nói. Nếu như không có thành tựu, lại có tài gì đáng giấu? Đó không gọi giấu tài, gọi trang bức (tỏ ra nguy hiểm)!"

Tiềm Long viện những năm này, Giang Tích Thủy những khác không làm, chỉ có tại trong Bách Luyện đường lăn lộn cái hạng thứ ba, mà đây còn là thành tích áp chế. Đối với hắn mà nói, đây là biết điều, là giấu tài, theo Tô Trầm, đó chính là ngu ngốc.

Cơ Hàn Yến yêu thích nam nhân cường thế, ngươi từ sáng đến tối du thủ du thực không lo chính nghiệp, thật vất vả có cái cơ hội triển lộ bản thân, còn muốn trang củ tỏi lớn (*), ngươi thấy thú vị sao?

Cùng hắn ngược lại, Tô Trầm tương tự không tranh danh thứ, nhưng có mục tiêu theo đuổi của chính mình, chính là cái gọi là người làm đại sự.

Hai bên so sánh, tuy rằng xuất thân bất đồng, cách làm nhưng một trời một vực.

Trên căn bản cách làm của Giang Tích Thủy, chính là thứ Cơ Hàn Yến chán ghét.

Chính vì nguyên nhân này, Cơ Hàn Yến nếu để ý hắn mới là lạ.

Trước đây Giang Tích Thủy không biết, thời khắc này nghe Tô Trầm nói như vậy, phảng phất ngũ lôi oanh đỉnh, cả người đều choáng váng.

Hắn vốn cho rằng chính mình không làm gì khác, cả ngày vây quanh Cơ Hàn Yến, có thể thu được phương tâm, không nghĩ tới đây vừa vặn là chỗ nàng chán ghét.

"Nam nhi hán nên có đại khí phách, đại thủ bút, đại mộng tưởng, ngươi coi như là con thứ, không thể thừa kế đại thống, không muốn quá rêu rao làm người đố kỵ, cũng có thể có xuất lộ của bản thân, lựa chọn của bản thân. Đối với Cơ Hàn Yến mà nói, dù cho là lựa chọn sai lầm, cũng tốt hơn không có lựa chọn! Nàng không phải là loại người yêu thích quanh quẩn tại ngã ba kia a!" Thời khắc này Tô Trầm ngữ trọng tâm trường nói.

Giang Tích Thủy nghe được thở dài một tiếng, hướng tới Tô Trầm cúi rạp người: "Nguyên lai Tô huynh đã biết thân phận ta, đa tạ Tô huynh chỉ điểm, Tích Thủy đã minh bạch."

Tô Trầm lần nữa vỗ vỗ hắn: "Ngươi minh bạch là tốt rồi."

"Vậy Tô huynh cảm thấy, tiếp sau đó nên làm thế nào?" Giang Tích Thủy đơn giản tiếp tục thỉnh giáo Tô Trầm.

Tô Trầm trả lời: "Thứ nhất, rời khỏi Cơ Hàn Yến, đừng theo sau nàng như cái đuôi nữa. Nếu hiện tại nàng đã không thích ngươi, ngươi làm thế nào cũng vô dụng. Lùi một bước để tiến hai bước, là cái lựa chọn không tồi."

"Nhưng ta lo lắng ta vừa đi, Hàn Yến sẽ quên ta, vạn nhất lại có thêm người thừa hư mà nhập. . ." Giang Tích Thủy do dự nói.

Tô Trầm khinh thường nói: "Ấn tượng nát bét, có cái gì đáng quý trọng bảo lưu? Thời gian có thể hòa tan ký ức, tương tự có thể hòa tan ấn tượng nát bét. Bây giờ cái nhìn của nàng đối với ngươi cũng đã đánh tới nhãn mác nhu nhược, nếu như đổi thành là ta, còn hận nàng không thể quên ta, đợi đến có một ngày thay hình đổi dạng, ta lại tới từ đầu đây. Còn nói có người khác thừa hư mà nhập. . . Tin tưởng ta, lấy tính tình của Cơ Hàn Yến, trong thời gian ngắn không có người nào có thể chinh phục nàng. Thứ hai nếu thật có người thừa hư mà nhập, ngươi ở hay không ở cũng không có gì khác nhau, thậm chí ngươi tại bên người nàng ngược lại sẽ đưa đến phản tác dụng."

Giang Tích Thủy hậm hực: "Không bết bát như thế chứ?"

"Đáng sợ nhất chính là, rõ ràng đã sắp ngã chết, vẫn cứ không cảm giác thấy mình nguy hiểm. . . Giang huynh, ngươi hoàn toàn khuyết thiếu khái niệm đối với tình cảnh của bản thân a."

". . ." Giang Tích Thủy chỉ có thể gật đầu: "Vậy thứ hai đây?"

"Đi làm một việc lớn, làm một kiện đại sự có thể thay đổi ấn tượng tại trong mắt nàng về ngươi. Đi thành danh lập vạn, đi dương danh hải nội, đi bày ra một mặt nam nhân của ngươi! Giang huynh, ta tin tưởng ngươi là người trí tuệ mà lại giàu có dũng khí, ngươi chỉ là bởi vì tình cảm đối với Cơ Hàn Yến mà áp chế tài hoa của bản thân. Rời khỏi Cơ Hàn Yến, tới không gian rộng lớn hơn thực chiến tài hoa của bản thân, ngươi mới có thể chân chính khiến cho chính mình tỏa sáng hào quang, cũng làm cho Cơ Hàn Yến nhìn thấy sự bất phàm của ngươi."

"Nhưng ngươi biết xuất thân của ta, nếu như ta làm việc thái quá rêu rao, chỉ sợ. . ." Giang Tích Thủy do dự.

"Vậy cũng phải xem là loại hình thức rêu rao nào. Bọn họ không phải là sợ ngươi có dã tâm tranh vị sao? Nếu chuyện ngươi làm không những không có lợi cho tranh vị, trái lại hữu tổn, vậy ngươi càng rêu rao, bọn họ liền càng cao hứng."

"Vậy ý của ngươi là. . ."

"Đi làm thủy phỉ!" Tô Trầm trả lời.

Cho tới bước này, đuôi cáo của Tô Trầm rốt cục lộ ra.

——————————————

PS: Hồi đáp độc giả.

Nhất vấn: Tạp huyết làm sao khiến người ta lên tới Diêu Quang. Đây kỳ thực không thể tính là câu hỏi. Quyển sách giả thiết, huyết mạch chính là lực lượng phụ trợ cường đại. Tạp huyết mạch cao nhất thì có thể khiến cho người ta tu luyện tới Diêu Quang cảnh. Nhưng lên trên nữa liền cần thuần huyết. Bởi vậy tại trước Tô Trầm, là không có tạp huyết cảnh giới càng cao hơn, nhưng sau đó tất nhiên sẽ có.

Nhị vấn: Các chủng tộc tầng cấp bất đồng cái này, kỳ thực không sai. Bất quá ta từng phân như vậy tại trong Tiên Lộ, tỷ như nhân cùng yêu tầng cấp phương thức bất nhất, kết quả thật nhiều độc giả không làm rõ được tình hình đối ứng. Hiện tại năm tộc, lại thêm Thú tộc Áo tộc chính là bảy tộc, lại càng muốn hôn mê. Vì vậy liền thống nhất phân chia tầng cấp.

Tam vấn: Quý tộc huyết mạch trả thù hạ nhân Tô gia. Cái này là hoàn toàn có thể, dù sao Nguyên Đô Thự không phải cũng từng có người bị giết sao. Chỉ bất quá cái này không tả nhiều . Còn nói Diêu Quang cảnh đối với hạ nhân ra tay, cái này liền quá mức, lấy lớn ép nhỏ đến mức độ này, cũng ném thân phận bản thân, vậy nên không thể nào làm như thế. Đường đường quý tộc huyết mạch đại lão, kéo xuống mặt mũi giết một gã sai vặt, thành công cũng mất mặt, đối với đối thủ cũng không thương gân động cốt. Độc giả có thể quan tâm số mạng của những người này, đối phương thì không.


***
- trang củ tỏi lớn ?? đoán mò là "giả ngu", hay "giả thần bí" gì đó 
- hải nội : đối ngược với 'hải ngoại'.