Chương 164: Bố phục

"Hống!"

Âm thanh hô quát trầm muộn nương theo một cái như lôi đình chấn hống, một con hung thú đã bị Hãn Trát Khắc một quyền Oanh bạo.

Thuận tay đem hung thú lột da vất cốt, lấy thứ nên lấy xong, đi tới trước một cây cỏ nhỏ.

"Thảo sinh tứ diệp , biên giới răng cưa, ngân tuyến liên kết. . . Hẳn là Nghịch Sinh Tứ Diệp Thảo." Nhìn một chút bản ghi chép tay, Hãn Trát Khắc lầm bầm một câu, lấy ra một cái hộp ngọc, đem cây Đảo Sinh Tứ Diệp Thảo này bỏ vào trong hộp, xem như là đã hoàn thành nhiệm vụ.

Bạo tộc bất biện thảo mộc, nhưng cũng có biện pháp của chính mình đi phân biệt.

Bất quá mượn bản chép tay nhận ra thảo dược, tiền đề là thảo dược nơi này phải có ghi chép trên bản chép tay.

Nếu như không có, vậy thì vô pháp nhận thức.

Bất quá cũng không vấn đề gì, coi như mình không chiếm được, cũng sẽ không cho những Nhân tộc kia.

Hãn Trát Khắc trực tiếp nổ ra một cái cường mãnh hữu lực bạo quyền, đem chu vi tất cả đều di thành bình địa.

Cách làm của Bạo tộc chính là đơn giản thô bạo như thế.

Nhìn nhìn khu vực này đã bị mình quét tước sạch sẽ, Hãn Trát Khắc chuẩn bị rời khỏi, tìm kiếm điểm tài nguyên kế tiếp.

Bất quá ngay tại lúc hắn rời đi, chợt thấy một nhánh lệnh tiễn tại phía xa thăng khởi.

"Nhân tộc cầu cứu tấn tiễn." Trên mặt Hãn Trát Khắc xuất hiện nụ cười dữ tợn.

So với sưu tập tài nguyên, Hãn Trát Khắc càng yêu thích săn bắt nhân loại.

Năng lực tầm bảo của những Nhân loại này mạnh hơn Bạo tộc rất nhiều.

Hắn bước nhanh hướng phương hướng lệnh tiễn bay lên phóng đi, hai chân mạnh mẽ trào dâng một phiến bụi mù.

Thời điểm chạy tới, chính nhìn thấy một tên Nhân tộc đang hốt hoảng chạy trốn, sau lưng hắn còn có một tên Bạo tộc đang nhanh chóng truy đuổi.

Nhìn thấy Hãn Trát Khắc nghênh diện mà tới, trên mặt người kia rõ ràng lóe qua một tia kinh hoảng, lần nữa biến hướng hướng một bên khác chạy đi.

Hoảng hốt chạy bừa, trực tiếp chạy về phía một phiến thạch lâm phía trước.

Hãn Trát Khắc thăm dò quá phiến thạch lâm kia, biết nơi đó là một cái tử lộ (ngõ cụt).

Thời khắc này mắt thấy đối phương tự chui tử lộ, Hãn Trát Khắc phát xuất đắc ý cười gằn, đuổi sát phía sau.

"Hãn Trát Khắc, chớ giành với ta, tên gia hỏa này là của ta!" Bạo tộc lúc trước quát.

"Nặc Uy, ngươi đừng hòng mơ tới. Không thấy là ta đem hắn bức vào bên trong tử lộ sao?" Hãn Trát Khắc nhếch miệng trả lời.

"Coi như không có ngươi ta cũng có thể bắt được hắn." Bạo tộc gọi Nặc Uy có chút phẫn nộ nói.

"Thôi đi, những Nhân tộc này bản lãnh khác không có, bản lĩnh thoát thân lại kẻ sau mạnh hơn kẻ trước. Đánh bại bọn chúng rất dễ dàng, nhưng muốn giết chết bọn chúng cũng không phải một chuyện dễ dàng." Hãn Trát Khắc nói: "Đương nhiên, ta có thể hiểu được ngươi trả giá, ta kiến nghị chia đều."

"Không được, ta bảy ngươi ba."

"Vậy đầu của hắn quy ta."

". . . Được rồi, ngươi gia hỏa cướp chiến công này!" Nặc Uy bất mãn lầm bầm một tiếng. Hai người vừa tranh luận vừa đi vào thạch lâm.

Ở trong lòng bọn họ, lúc này tên Nhân tộc kia đã là một người chết.

Bất quá tại sau khi tiến vào bãi đá, hai tên này triệt để trợn mắt rồi.

Bên trong lối đi phía trước, dàn hàng ngang đứng năm tên Nhân tộc.

Tên Nhân tộc bị truy lúc trước kia thình lình cũng ở trong đó.

"Đến a! Các ngươi không phải truy rất vui vẻ sao? Đến a!" Phụ trách dụ dỗ Khương Hàm Phong cười to nói.

Tiểu tử này thực lực không ra sao, nhưng tâm nhãn linh hoạt, tốc độ cũng không chậm, hiếm thấy nhất trời sinh con hát, trình độ diễn kịch so với mọi người tốt hơn nhiều.

Nếu để cho Hạ Nguyên Đông đi làm mồi nhử, hơn nửa vừa diễn liền sẽ bị người phát hiện có âm mưu; nếu như là Vân Báo đi diễn, thì khả năng câu dẫn đến một nửa không nhịn được nữa, liền có thể quay đầu lại cùng người đánh lên.

Tại bên cạnh hắn đứng thẳng bốn người, chính là Hạ Nguyên Đông, Thẩm thị huynh đệ cùng Diệp Kỳ Mệnh, thời khắc này chính đồng thời hướng tới hai người cười lạnh.

Hãn Trát Khắc cùng Nặc Uy liếc nhau một cái, đồng thời xoay người, co cẳng mà chạy.

Lúc trước còn đang nói Nhân tộc bản lĩnh thoát thân mạnh, đến phiên chính bọn hắn thoát thân thì, cũng không kém so với Nhân tộc.

Chỉ là còn chưa xông được mấy bước, liền nhìn thấy phía sau lại xuất hiện bốn người.

Lại là Cơ Hàn Yến, Cố Khinh La, Nguyệt Lung Sa cùng Phong Dị Cốt.

Biết rơi vào cạm bẫy, Bạo tộc huyết tính cùng cương mãnh cũng tại thời khắc này bày ra.

Hãn Trát Khắc cùng Nặc Uy lại lần nữa đối vọng, đồng thời quát: "Xông!"

Hai người đã đồng thời xông về phía trước.

"Tự tìm đường chết!" Nương theo Cơ Hàn Yến lãnh khốc lên tiếng, hai phiến băng sương đồng thời mạn khởi, chụp vào hai người.

Hai người biết không tốt, toàn lực vọt mạnh.

Bạo tộc phát cuồng lên, uy thế thật sự không thể coi nhẹ.

Băng sương của Cơ Hàn Yến cùng Cố Khinh La đánh tại trên người bọn họ, tuy rằng đông kết ra mảng lớn đóng băng, nhưng đồ đằng quang văn trên người hai người đồng thời sáng lên, chỉ trong chốc lát liền trùng phá đóng băng, tiếp tục lao tới.

Cùng lúc đó, công kích đến từ đám người Hạ Nguyên Đông cũng đã bay tới, nổ tại sau lưng hai người, bắn ra mảng lớn hoa lửa.

Hai người miệng phun máu tươi, nhưng căn bản mặc kệ công kích phía sau, toàn lực vọt tới trước.

"Cản ta là chết!"

Hãn Trát Khắc hét lớn một tiếng, chiến phủ trong tay đã chém ra một phiến cuồng dã kích lưu.

Một búa này ngưng tụ tất cả sức mạnh của hắn, chém ở trên Huyền Quy Thuẫn của Phong Dị Cốt, dù chưa đem thuẫn phá nát, sức mạnh khổng lồ nhưng một đòn đem hắn chấn lui.

Nặc Uy đã đồng thời nhào lên, hắn dùng chính là một thanh huyền thiết chiến chuy, hướng tới mặt đất oanh một cái, sóng trùng kích cự đại ầm ầm mà lên, đồng thời hất bay Cơ Cố Nguyệt tam nữ, càng ngạnh sinh sinh đập ra một cái thông đạo.

Hai người đại hỉ, đẩy công kích mặt sau của đám người Hạ Nguyên Đông vọt qua bốn người canh gác, ha ha cười nói:

"Nhân loại vô dụng!"

Đúng, tám người trước sau bố phục đều không thể lưu lại bọn họ, có thể nào không vui?

Thế nhưng sau một khắc, phía trước dĩ nhiên lại xuất hiện bốn người.

Lại là Hà Nghịch Lưu Đoạn Giang Sơn Diệp Kỳ Mệnh cùng Vân Báo.

Trong lòng hai người đồng thời cả kinh, lúc này tám người phía sau đã hội tụ một chỗ.

Quay đầu tái chiến là không thể nào, trong lòng hung ác, tiếp tục vọt tới.

Chiến phủ cùng chiến chuy kích phát ra cuồng mãnh trùng kích, lực lượng của đồ đằng văn trên người đã kích phát đến cực hạn.

Công kích đến từ đám người Hạ Nguyên Đông đánh vào trên người hai người, tại trên người bọn họ trào dâng một phiến huyết triều.

Hai người phun mạnh máu tươi vọt tới trước, đồng thời nghĩ: Xông tới, chính là tự do.

Kích phát tất cả sức mạnh cuồng dã ra tay, dưới trùng kích hung mãnh, bốn người kia cũng bị hất bay.

Một đạo phong tỏa tuyến này, càng là lại bị bọn hắn xông qua rồi.

Hai người vừa mừng vừa sợ.

Vẫn nói Nhân tộc xảo trá thì có thể thế nào? Thực lực quá mức thấp kém, coi như bày hai tầng phòng tuyến, còn không phải là bị xông một lần liền phá.

Chỉ là xông ra chưa được vài bước, lại nhìn thấy phía trước lại là bốn người chặn đường.

Mẹ nó, đám gia hỏa này tập kết bao nhiêu người?

Hai người triệt để choáng váng.

Có nhiều người như vậy, tại sao không sớm một chút cùng xuất hiện đi?

Đột nhiên bọn hắn đã minh bạch cái gì.

Hãn Trát Khắc bi phẫn hô: "Bọn hắn là cố ý không ngăn được?"

"Ha Ha Ha Ha, mới minh bạch a." Khương Hàm Phong ôm bụng cười to: "Cho các ngươi một chút hi vọng sống, các ngươi liền sẽ vô tâm chiến đấu, toàn lực chạy trốn, chúng ta ở phía sau liền có thể an tâm công kích a. Cái này tại trên binh pháp liền gọi "vây ba khuyết một", cho kẻ địch một chút hi vọng sống, từ đó mới có thể loạn địch chiến tâm, Tam ca quả nhiên là thiên tài về chiến thuật!"

Theo hắn lên tiếng, liền thấy bãi đá bỗng nhiên ầm một tiếng run lên xuất ra vạn đạo hào quang, vô số trụ đá từ dưới đất đâm lên, cùng thạch lâm vốn có đan xen, tạo thành một phiến thiên la địa võng.

Bên trong bãi đá này càng là sớm bày xuống nguyên trận.

Thời khắc này Hãn Trát Khắc bọn họ phát hiện vấn đề, như vậy cách làm "vây ba khuyết một" này tự nhiên cũng không cần thiết nữa, Khương Hàm Phong thẳng thắn phát động trận pháp, đem hai người triệt để vây chết tại trong thạch lâm.

Nặc Uy quay đầu lại trừng mắt nhìn chúng nhân: "Nhân tộc giảo hoạt, rõ ràng có nhiều người như vậy, còn phải dùng loại thủ đoạn này."

Đáp lại hắn chính là một phiến công kích như hải triều, trực tiếp đem hai người nhấn chìm.

Xác thực, có nhiều người như vậy tại, coi như trực tiếp lên, cũng có thể vây giết bọn họ.

Nhưng những kẻ có thể vào lần này, đều là khắp nơi ngàn chọn vạn tuyển mà ra, ai mà biết kẻ nào giấu lá bài tẩy gì. Vạn nhất đụng tới một kẻ tàn nhẫn, có chiêu số đồng quy vu tận gì đó, liều mạng kéo một người xuống nước mới phiền phức đây.

Coi như không giết chết, vạn nhất bị làm tàn mất chỗ nào cũng không tốt.

Vì vậy Tô Trầm mới thiết kế một cái bẫy liên hoàn như thế, cố ý để cho bọn hắn xung phong, nhưng tại trong quá trình xung phong đem phía sau lưng giơ ra, mặc cho mọi người thoả thích công kích.

Chờ bọn hắn phát hiện chạy trốn căn bản là hi vọng xa vời không có khả năng thì, lúc này đã muộn.

Chiến đấu kết thúc.

Bãi đá khôi phục yên tĩnh, chỉ là trên đất lại thêm hai cỗ tù binh.

Đúng, tù binh.

Sở dĩ phải phiền toái như vậy, cũng bởi vì mục tiêu của mọi người là bắt sống chứ không phải chết.

Đây là yêu cầu của Tô Trầm.

Hắn không có tham dự săn bắt, mà là tại bên trong phòng thí nghiệm của bản thân chờ đợi mục tiêu thí nghiệm tới cửa —— hiếm thấy có nhiều kẻ địch như vậy, chính thích hợp dùng đến làm thí nghiệm.

Đương nhiên, hắn hướng mọi người bảo đảm đám Bạo tộc này cuối cùng cũng sẽ chết.

"Cứ như vậy, bọn họ liền chỉ còn lại ba mươi mốt tên." Hạ Nguyên Đông nhìn hai người dưới đất cười nói.

"Ha ha, Làm rất đẹp." Mọi người cùng nhau vỗ tay chúc mừng.

"Phương hướng Linh Sơn xuất hiện Bạo tộc, một tên."

Đột nhiên, trong đầu tất cả mọi người đồng thời vang lên thanh âm của một người.

Là Triệu Hâm.

Hắn không ở nơi này, mà là tại trên một cái cây phụ cận, mật thiết quan sát bốn phía, chuyên môn tìm kiếm tung tích Bạo tộc. Kiền Hạo Ly thì phối hợp hắn đem tin tức trước tiên truyền cho chúng nhân.

"Lại có buôn bán tới cửa, chúng tiểu nhân mau đem chỗ này thu thập hết đi!" Bì Nguyên Hồng lên tiếng hô lớn, ngữ khí nhanh nhẹn như một tên thổ phỉ khai hắc điếm.