Chương 128: Lôi kéo thành công

Sau một khắc Tô Trầm đã đưa qua một thanh đao: "Bát Môn Phá Phong Đao, nắm giữ tốc độ trảm kích siêu nhanh, đao xuất như gió, khó mà né tránh, người nhanh nhẹn chuyên dụng. . . Không thích hợp ngươi."

Lại thu hồi lại.

Cố Cẩm Đường trơ mắt mà nhìn lại một kiện bảo bối từ dưới mí mắt bản thân trôi qua, hắn rất muốn nói không thích hợp cũng không sao a, cũng đã không kịp.

Tô Trầm lại cầm lấy một cái túi ám khí: "Lạc Diệp Phiêu, ám khí rất sắc bén, có thể tại không trung tự do hồi chuyển, kích trúng mục tiêu xong còn có thể tự động bay trở về. Thân phiêu trống rỗng, có thể thêm độc, bản thân cũng có thuộc tính phá giáp nhất định, kết hợp Phi Hoa Thủ, còn có thể tiến một bước đề thăng uy lực. Đáng tiếc là kiện thất phẩm nguyên khí."

Hắn chưa nói xong, Cố Cẩm Đường đã đoạt lấy: "Ta xem cái này rất thích hợp ta!"

"Ngươi yêu thích?" Tô Trầm hỏi.

Cố Cẩm Đường gật đầu liên tục, mẹ nó, còn không thừa nhận ngươi liền lại muốn thu đi rồi.

"Tốt lắm, cái này về ngươi. Đúng rồi, còn có lục phẩm Ngọc Diệp Phiêu kia cũng thu lấy luôn giúp ta, vốn là muốn đưa cho ngươi, nhưng nếu ngươi đã yêu thích túi này, vậy Ngọc Diệp Phiêu liền cho Khinh La đi."

Cố Cẩm Đường suýt nữa một cái lão huyết phun ra ngoài, chỉ có thể cực kỳ u oán nhìn Tô Trầm.

Tô Trầm thấy hắn như vậy, trong lòng cười thầm, ngẫm lại trêu đùa cũng đủ rồi, vỗ vỗ hắn nói: "Lại nhìn một chút xem còn thích cái gì."

Còn có?

Cố Cẩm Đường kinh hỉ đến lời đều không nói ra được.

"Làm sao? Không muốn? Vậy đi thôi, chúng ta đi ăn cơm."

". . ."

Lúc từ Phi Nguyệt phường đi ra, quan hệ bốn người đã là hòa hợp.

Đi tới tửu lâu, sau khi uống xuống mấy bình rượu, lẫn nhau càng đã thành cạ.

Cố Cẩm Đường gân cổ hét: "Hảo tiểu tử, ta xem trọng ngươi! Thất muội coi trọng ngươi, quả nhiên là không có sai. Mặc kệ tương lai Cố gia thế nào, chí ít ta là đứng về phía ngươi!"

"Vậy ta trước hết cảm ơn tứ ca." Tô Trầm bất động thanh sắc vì Cố Cẩm Đường thêm tửu, trong lòng tính toán liền là: Quyết định một cái.

Muốn cho người nhà họ Cố tiếp thu bản thân, thiên nan vạn nan.

Hi vọng thủ đoạn nào đó một phát quyết định, cơ bản là không thể nào.

Phương pháp đơn giản tuy rằng không có, phương pháp đần lại vẫn là có, chính là giống như hiện tại, đánh hạ từng kẻ từng kẻ.

Sớm tại rất lâu trước đó Tô Trầm liền đã biết, cưới Cố Khinh La liền như dời núi.

Ngươi không thể nào một thoáng đem núi mang đi, nhưng có thể làm theo Ngu Công, ngày qua ngày, không ngừng đào đất, thẳng tới cuối cùng thành công.

Cố Cẩm Đường này, chính là sọt đất đầu tiên.

Thời khắc này Cố Cẩm Đường đã cười to nói: "Không cần khách khí, ngươi người này trượng nghĩa, sảng khoái, ta rất yêu thích. Đúng rồi Tô Trầm, ngươi đều mua nguyên khí cho mọi người, tại sao không mua cho mình một ít?"

Tô Trầm cười cười không nói tiếp, vẫn là Vân Báo cười nói: "Hắn a, là không coi trọng. Hắn người này, đừng xem là vô huyết, lòng dạ nhưng cao cực kì, tới nay đều là muốn dùng liền dùng thứ tốt nhất."

"Ai ui." Cố Cẩm Đường vui vẻ: "Không trách lại vừa ý Thất muội nhà ta đây, quả nhiên tầm mắt cao. Phi Nguyệt phường mặc dù là trân bảo các tốt đẹp nhất, bán cũng đều là tinh phẩm, nhưng muốn loại đỉnh cấp cực phẩm chân chính kia vẫn là hiếm thấy. Ngươi nếu như muốn loại mặt hàng kia, vẫn là phải đến đấu giá hội."

"Đấu giá hội?" Tô Trầm ngẩn ra.

"Đúng, thứ tốt đều là xuất hiện trên hội đấu giá. Vừa vặn hai ngày nữa liền có cái Vân Hải đấu giá, cũng coi như một buổi đấu giá tương đối cao giai của Trường Bàn thành, nếu ngươi muốn thứ tốt, e rằng vẫn là phải đến chỗ đó."

"Phải làm sao mới có thể dự?" Tô Trầm vội hỏi. Hội đấu giá không phải là thương gia, không phải tùy tiện có thể tham dự.

"Cần thư mời chuyên môn. Bất quá không sao, chúng ta liền có. Lần này Cố gia ta tới nơi đây làm việc, vốn là muốn tại trên hội đấu giá mua kiện bảo bối. . ."

——————————————

Bởi vì Cố Khinh La ở tại Phong Bình các duyên cớ, bọn Tô Trầm cũng lựa chọn ở nơi này.

Một khắc nhìn thấy bốn người kề vai sát cánh cười cười nói nói tiến vào Phong Bình các, Cố Khinh La mắt đều thẳng.

Nhìn chuẩn cơ hội lôi kéo Tô Trầm qua một bên: "Ngươi là làm sao làm được? Đường ca này của ta tầm mắt là cao cực kì, người bình thường hắn căn bản không lọt mắt. Lần trước có cái công tử nhà giàu muốn lôi kéo quan hệ với hắn, tiêu một số lớn tiền cũng không thể lôi kéo."

"Ngươi bảo hắn tiêu một trăm triệu thử xem." Tô Trầm trả lời.

"Một trăm triệu?" Cố Khinh La bị con số này bị dọa cho nhảy dựng, nàng mặc dù biết Tô Trầm kiếm được một khoản lớn, nhưng Tô Trầm một mạch không nói cho nàng con số cụ thể, thời khắc này bị Tô Trầm một câu trăm triệu dọa cho nhảy dựng.

"Xác thực nói, là 158 triệu." Tô Trầm trả lời.

Tô Trầm cho Cố Cẩm Đường một chút chỗ tốt, nhưng chân chính chấn động Cố Cẩm Đường vẫn là khoản tiêu phí hơn 100 triệu nguyên thạch lúc trước. Hơn 100 triệu này triệt để lật đổ ấn tượng về Tô Trầm tại trong lòng Cố Cẩm Đường, cho nên mới có đãi ngộ sau đó. Bằng không đổi một người nắm kiện thất phẩm nguyên khí đến tìm Cố Cẩm Đường, chắc chắn sẽ không có đãi ngộ giống như Tô Trầm.

Thế giới có lúc chính là tàn nhẫn như vậy, có mấy người chỉ phải trả giá rất ít thậm chí không trả giá liền có thể hoàn thành việc, có mấy người chính là bỏ ra thiên đại đại giá cũng không hẳn có thể thành.

Tất cả những thứ này nói trắng ra chính là hai chữ thân phận.

Chỉ có tại dưới tình huống ngang nhau cái giá bỏ ra mới có ý nghĩa, bằng không lấy hạ đối thượng trả giá, càng nhiều sẽ bị cho là một loại hiếu kính.

Nói trắng ra, Cố Cẩm Đường vẫn là Cố Cẩm Đường, về tính cách không có thay đổi, chỉ là Tô Trầm cũng không phải người bình thường, khiến hắn không thể coi nhẹ.

Những thứ này đều là ngoài lề, nói chung Cố Cẩm Đường liền như thế bị Tô Trầm thuyết phục, sự tình tiếp theo cũng có thể thấy được.

Cố Khinh La cùng Tô Trầm đã bắt đầu vui vẻ ước hẹn, mỗi ngày chính là cùng chung một chỗ lời ngon tiếng ngọt, trêu đùa lẫn nhau.

Tô Trầm cũng biết mục đích Cố Khinh La đến Trường Bàn thành: Như Cố Cẩm Đường từng nói, bọn họ xác thực là nhằm vào Vân Hải đấu giá.

Lần Vân Hải đấu giá này, sẽ xuất hiện một loại dược tề, gọi Thức Tỉnh dược tề.

Tên như ý nghĩa, tác dụng của dược tề này chính là thức tỉnh huyết mạch.

Huyết mạch thức tỉnh thông thường là hành vi tự phát, đối với tuyệt đại đa số người huyết mạch thuần khiết mà nói cũng không cần dược tề phụ trợ. Bất quá tổng có một ít người huyết mạch mỏng manh, chính là thức tỉnh không được, lúc này liền cần dược tề thức tỉnh huyết mạch phụ trợ.

Bất quá đây không phải Thức Tỉnh dược tề bọn Cố Khinh La theo đuổi.

Thức Tỉnh dược tề chia rất nhiều loại, chủ yếu nhằm vào trình độ huyết mạch mỏng manh bất đồng. Phần lớn Thức Tỉnh dược tề chỉ có thể thức tỉnh loại huyết mạch thuần chính nhất trong thân thể. Nói cách khác, mặc kệ trong thân thể ngươi có bao nhiêu huyết mạch, cuối cùng có thể thức tỉnh đều là cái phần chiếm tỉ trọng lớn nhất kia.

Loại bọn Cố Khinh La theo đuổi này liền là cực phẩm bên trong Thức Tỉnh dược tề, dù là huyết mạch chiếm tỉ lệ ít nhất cũng có thể mang kích hoạt, thức tỉnh.

Vừa nghe đến đây, Tô Trầm liền đã minh bạch.

"Các ngươi muốn kích hoạt huyết mạch Nguyên thú?"

Bởi vì quanh năm hỗn huyết duyên cớ, huyết mạch Nguyên thú của Lũng Tây Cố gia cực kỳ mỏng manh. Cho dù là như Cố Khinh La, huyết mạch Nguyên thú thành phần lộ tính khá là mạnh mẽ, thế nhưng tỉ trọng vẫn như cũ không thể nào hơn được huyết mạch Đằng Xà, bằng không Cố Khinh La cũng không thể nào là Đằng Xà huyết mạch.

Ở tình huống như vậy, nếu muốn thức tỉnh huyết mạch Nguyên thú, liền cần dùng đến loại cực phẩm Thức Tỉnh dược tề này.