Chương 220: Trở về

Một lát sau.

Trong rừng vang lên tiếng kêu gào của hạc giấy.

"Tại sao? Tại sao? Ta cũng đã lên cấp Lĩnh Chủ rồi, tại sao còn không phải là đối thủ của hắn? Ta không phục. . . A!"

Thảm khiếu cuối cùng là kêu thảm sau khi Tô Trầm xé xuống một khối lớn sinh mệnh bản nguyên của hắn.

"Ngươi nên cảm thấy vui mừng, không phải mỗi một kẻ phản bội đều có được cơ hội lần thứ hai." Tô Trầm nhàn nhạt nói: "Lần sau còn muốn phản bội, nhớ hảo hảo ước lượng một thoáng cái giá cần phải trả."

"Ta. . . Biết sai rồi. . . Chủ nhân!" Hạc giấy hữu khí vô lực nằm nhoài dưới chân Tô Trầm rên rỉ nói.

"Biết sai rồi liền đi đi." Tô Trầm giẫm lên hạc giấy.

Bản thân Tô Trầm biết bay, hắn cũng có Xuyên Vân Toa thay đi bộ, nhưng hiện tại, hắn hiển nhiên càng thích cưỡi thử hạc giấy.

Hạc giấy mang theo Tô Trầm bay lên con đường trở về.

Sau bảy ngày, hạc giấy đi tới đại thảo nguyên Javier, đáp xuống trú địa của bộ lạc Sa Tích. Lúc này bộ lạc Sa Tích đã trở thành bộ lạc mạnh mẽ nhất nam bộ Bạo tộc, Đan Ba một đường công thành lược địa, thống hợp mấy chục bộ lạc nhỏ.

Ở chỗ này, Tô Trầm được Đan Ba nhiệt tình chiêu đãi.

Ba ngày sau, Tô Trầm rời khỏi, hạc giấy nhất lộ nam phi.

Lần này, Tô Trầm là thật muốn hồi quốc rồi.

Cùng Thiên Uy quân bất đồng, Tô Trầm đi chính là lộ tuyến cứ điểm Lưu Kim.

Hắn muốn lẫm lẫm liệt liệt về nước từ biên cảnh.

————————————

Cứ điểm Lưu Kim.

Các binh sĩ nhàm chán vô vị đứng tại đầu thành.

"Thật tẻ nhạt. Ba ca, lại giảng cho chúng ta nghe mấy cái cố sự Thiên Uy quân các ngươi tại lãnh địa Bạo tộc đi." Một tên binh sĩ trẻ tuổi hướng tới cách đó không xa một tên binh sĩ biểu hiện cương nghị, biểu tình mang chút tang thương lên tiếng.

Lời của hắn rõ ràng gây nên một đám binh sĩ bên cạnh ồn ào.

"Đúng vậy đúng vậy, lại kể cho chúng ta nghe một chút đi."

Binh sĩ kia gọi Khổng Ba, thời khắc này nghe xong lời của binh sĩ trẻ tuổi, cười nói: "Mấy ngày nay, cố sự trong bụng lão tử đều sắp bị các ngươi đào hết. Có thể giảng đều đã giảng rồi, còn lại cũng đều là không thể giảng, còn có cái gì có thể giảng."

Nghe nói như thế, những binh sĩ khác đồng thời buồn bã trong lòng.

Một tên binh lính đã nói: "Cái gì không thể giảng? Không phải vẫn là những người kia, những việc kia sao? Nói là không thể nói, nhưng hiện tại ai còn không biết đây là chuyện gì? Cuối cùng bất quá là có người bịt tai trộm chuông mà thôi."

"Câm miệng, cẩn thận họa từ miệng ra." Bên cạnh đã có người nói.

Binh sĩ nói chuyện lúc trước liền tức giận nói: "Sợ hắn cái trứng. . ."

Lời còn chưa hết, cũng đã bị người bịt kín miệng.

Binh sĩ bịt miệng kia nhìn nhìn Khổng Ba: "Ba ca, xin lỗi."

"Không sao, ta hiểu." Khổng Ba cũng không ngại.

Vậy là một cái đề tài liên quan tới Thiên Uy quân vừa mới chớm nổi lên, liền lại như thế tiêu trừ xuống.

Nhưng mà những thứ cường hành đè xuống, tổng miễn không được đàn hồi.

Trong lòng có quá nhiều lời muốn nói, cũng liền luôn có người nhịn không được.

Qua một lát sau, rốt cục lại có binh sĩ nói:

"Ta thật sự không hiểu, Ba ca."

"Không hiểu cái gì?" Khổng Ba nhàm chán vô vị đứng tại đầu thành, mắt nhìn phương xa. Phương xa thật giống có thứ gì, chính đang bay qua đến.

Khổng Ba bản năng tập trung sự chú ý nhìn lại.

"Không hiểu bọn hắn tại sao phải đối với các ngươi như vậy, càng không hiểu các ngươi tại sao có thể tiếp thu." Binh sĩ kia tiếp tục phát ra bực tức nói.

Khổng Ba toàn thần chú thị phương xa, thuận miệng trả lời: "Cảm thấy thái độ của chúng ta quá kỳ quái? Vậy hi vọng chúng ta làm thế nào? Phấn khởi chống lại? Vẫn là khởi nghĩa vũ trang?"

". . . Chúng ta không phải ý này."

"Ta biết." Khổng Ba nói: "Bất quá nếu như ngươi trải qua tất cả sóng gió tại lãnh địa bạo tộc kia, ngươi liền sẽ không đem những tao ngộ trước mắt này coi là chuyện to tát. . . Tình huống bên Bạo tộc kia khó khăn như thế, cũng đều trải qua rồi, một chút sa cơ trước mắt, lại đáng là gì. Huống chi, tất cả những thứ này tại trước khi trở về, cũng đã có dự liệu a."

"Trước khi trở về liền đã có dự liệu?" Chúng nhân ngạc nhiên: "Vậy các ngươi còn. . ."

Khổng Ba cười cười: "Tổng sẽ có một cái giải thích, chỉ là chưa đến lúc đó."

Chân trời hắc điếm dần dần phóng đại, Khổng Ba rốt cục thấy rõ, đó là một cái tồn tại hình người, tại cưỡi một loại hung thú nào đó bay tới.

Khổng Ba vẫy vẫy tay, làm cái tư thái cảnh giới, chuẩn bị phát ra báo động.

"Tới khi nào?" Còn có binh sĩ không minh bạch.

"Đợi đến người có thể làm chủ trở về." Khổng Ba thuận miệng nói.

Đây chỉ là một câu thuận miệng, lại nói ra tiếng lòng.

Những ngày ngày đêm đêm tại lãnh địa Bạo Phong kia, lãnh tụ trong lòng các binh sĩ bất tri bất giác đã phát sinh ra biến hóa.

Mọi người sở dĩ có thể nhẫn nại, có thể khắc chế, là bởi vì bọn họ biết còn có một người có thể vì bọn họ ra mặt, vì bọn họ làm chủ chưa có trở về.

Vì vậy bọn hắn phải đợi.

Đây là quyết định tự phát của binh sĩ, cũng là quyết định nhất trí của đám cao tầng Thiên Uy quân.

Nhưng mà những lời này, lại không thể nói với người khác, có vài thứ, là vô hình ăn sâu tại trong lòng mọi người, không tiện nói ra, nhưng một mực mỗi một người đều rõ ràng trong lòng.

Người có thể làm chủ? Ai?

Ngay tại thời điểm mọi người nghi hoặc, con ngươi Khổng Ba lại dần dần phóng đại, cơ thể hơi hơi run rẩy lên.

"Là hắn, Hắn quay lại rồi! Hắn quay lại rồi!" Khổng Ba đột nhiên kích động hét to lên.

"Là ai?" Những người khác cũng nhìn thấy nơi chân trời xa, một người chính đang bay tới, dồn dập hỏi dò.

Trên mặt Khổng Ba xuất hiện mỉm cười: "Tự nhiên là người không thể nói kia."

————————————————

Hạc giấy tại không trung bay lượn, xa xa nhìn thấy đầu thành cứ điểm Lưu Kim, trong lòng Tô Trầm cũng hơi có chút kích động.

Rốt cục trở về.

Tô Trầm không có khiến hạc giấy trực tiếp hạ xuống đầu thành, bởi vì là từ lãnh địa Bạo tộc trở về, trình tự kiểm tra cần thiết ắt không thể thiếu, vì vậy Tô Trầm để hạc giấy thả chậm tốc độ, cho thủ binh đầu thành thời gian phản ứng.

Rất nhanh, phía trên đầu thành tỏa ra ánh sáng.

Quang mang này là ánh sáng chỉ dẫn, là khiến Tô Trầm hướng về nơi này hạ xuống, đồng thời cũng là ánh sáng cảnh kỳ, nhắc nhở hết thảy binh sĩ phụ cận cẩn thận đề phòng.

Tô Trầm điều khiển hạc giấy hướng về điểm hỏa quang hạ xuống.

Mới vừa lên đầu thành, liền thấy một tên binh lính quỳ xuống lạy: "Khổng Ba tham kiến Tô công tử!"

"Khổng Ba? Ngươi thuộc Hải Sơn trấn của Thiên Uy quân phải không?" Tô Trầm hỏi.

Khổng Ba đại hỉ: "Tô công tử nguyên lai còn nhớ ta."

Tô Trầm mỉm cười: "Thời điểm tấn công Sát Cổ Lặc bảo, ngươi tại cánh trái ta, anh dũng xung phong, không e không sợ, Vô Cấu tâm pháp của ta, ta nhớ ngươi cũng là người nắm giữ nhanh nhất. Làm sao ngươi hiện tại. . ."

Tô Trầm chú ý tới bên người Khổng Ba đều là binh sĩ bản thân không quen biết.

Hắn đương nhiên không thể nào nhớ kỹ hết thảy binh sĩ, nhưng nhìn chỉ có Khổng Ba quỳ xuống, những người khác thì một mặt hiếu kỳ đánh giá bản thân, liền có thể khẳng định bọn hắn không phải người của Thiên Uy quân.

Vấn đề là, Khổng Ba thân là binh sĩ Thiên Uy quân, làm sao lại. . .

Tô Trầm đã có một loại dự cảm xấu nổi lên trong lòng.

Quả nhiên Khổng Ba thở dài trả lời: "Sau khi Thiên Uy quân trở lại, liền bị đánh tan, từ giờ trở đi, đã không còn Thiên Uy quân nữa rồi."

"Thiên Uy quân bị đánh tan?" Trong lòng Tô Trầm chấn kinh.

Không trách Khổng Ba gọi mình Tô công tử, hắn tốt xấu cũng là phó trấn chủ Thiên Uy quân, coi như không thực hiện qua mấy ngày chức trách, quan chức vẫn còn, theo lý Khổng Ba nên trực tiếp gọi hắn Tô phó trấn chủ, biết vỗ mông ngựa liền chữ "phó" cũng bớt đi. Hiện tại đến là đã minh bạch, liền Thiên Uy quân đều không còn, hắn vị trí phó trấn chủ của hắn tự nhiên cũng không còn, Khổng Ba chỉ có thể gọi hắn là Tô công tử trở lại.

"Vâng." Khổng Ba cúi đầu nói: "Sau khi Thiên Uy quân trở lại không lâu, liền có thượng mệnh nói, quân ta lần này không nghe hiệu lệnh, một mình thâm nhập, phạm vào sai lầm lớn, vì vậy phải phạt nặng."

"Quả nhiên là như vậy phải không?" Tô Trầm nửa điểm cũng không kỳ quái.

Sớm tại trước khi Thiên Uy quân trở về, mọi người cũng đã ý thức được có loại khả năng này.

Có thể đi tới hiện tại, phần lớn đều không phải người ngu. Thiên Uy quân một chuyện, đối với một ít người mà nói là một vết nhơ.

Cái vết nhơ này nếu như biến mất rồi, vậy cũng chỉ là chuyện một đoạn thời gian. Nhưng nếu như chỗ bẩn lại sống sót trở về. . . Đó chính là chuyện cả đời.

Tin tưởng vị Thái tử điện hạ kia, nhất định không thể nào tiếp thu được kết quả như thế.

Nhưng muốn trực tiếp chỉ xưng Thiên Uy quân phản bội Nhân tộc tư thông với địch bán nước, lại thực sự quá mức gượng ép, phỏng chừng là không một người nào sẽ tin. Vì vậy cũng chỉ có thể thay cái cách nói, đem nồi úp cho bản thân Thiên Uy quân.

Cứ việc đã dự liệu được có khả năng này, nhưng dự liệu chung quy chỉ là dự liệu, khả năng cũng chung quy chỉ là khả năng, khi biết tình huống bết bát nhất rốt cục vẫn là phát sinh thì, mặt Tô Trầm cũng không nhịn được nữa chìm xuống: "Vì vậy bọn hắn liền đem Thiên Uy quân giải tán?"

Đây là một nhánh đội ngũ cực có sức chiến đấu, chỉ bằng vào có thể từ lãnh địa Bạo tộc sống sót trở về, cũng đủ khiến cho vô số người trợn mắt.

Một nhánh đội ngũ như vậy xử lý như thế nào, là cái vấn đề lớn.

Giết, không giết được, thưởng, lại không muốn.

Nghĩ tới nghĩ lui, phương pháp cuối cùng chính là đánh tan gây dựng lại, nỗ lực thông qua loại phương thức này để phá hoại lực ngưng tụ của nhánh đội ngũ này, để bảo đảm điểm này, càng nghiêm cấm binh sĩ đề cập Thiết Huyết lữ trình.

Bình tĩnh mà xem xét, nếu như kiên trì tiếp tục như vậy, thời gian dài, liên hệ lỏng ra, nhân tâm tản đi, vẫn đúng có thể xem là một cái phương pháp giải quyết vấn đề.

Chỉ là giải quyết vấn đề đồng thời, chi đội ngũ trải qua đại chiến hun đúc, huấn luyện ra thiết huyết quân kỷ cùng thực lực cường đại này cũng liền không còn.

"Vì vậy, Thiên Uy quân tại Thiết Huyết quốc độ hơn một năm, cũng không có bị Bạo tộc tiêu diệt, nhưng tại trở về ngăn ngắn mấy ngày công phu, liền bị người mình diệt sao?" Tô Trầm lẩm bẩm nói.

Khổng Ba kích động trả lời: "Tô công tử, Thiên Uy quân có thể tán, tinh thần Thiên Uy nhưng vẫn như cũ tồn tại! Chúng ta vẫn luôn đang đợi ngài, trở về giữ gìn lẽ phải cho chúng ta đây."

"Chờ ta? Lý Quân chủ đâu? Đạo sư ta đâu?"

"Quân chủ bị chỉ lĩnh binh vô phương, cách quan thôi chức, Thạch phó quân chủ. . . Bị giam lỏng."

"Giam lỏng đạo sư? Thật can đảm!" Sắc mặt Tô Trầm lập tức thay đổi rồi.

Đúng vào lúc này, xa xa truyền đến ngữ điệu âm trầm: "Là ai tự tiện xông vào cứ điểm Lưu Kim? Còn không bắt lại cho ta!"

Theo lời nói này, một nhóm lớn binh sĩ đã xông tới đầu thành, trọng nỗ chiến mâu dồn dập nhắm ngay Tô Trầm.

Một tên nam tử dáng dấp văn sĩ đi tới, cùng Tô Trầm đối lập mà đứng.

Khổng Ba vội nói: "Vị này chính là Tô Trầm Tô công tử, đại ân nhân cứu Thiên Uy quân ta!"

"Tô Trầm?" Trong mắt tên văn sĩ kia đột nhiên nổi lên hào quang: "Nguyên lai ngươi chính là Tô Trầm."

"Chính thị." Tô Trầm trả lời.

"Bất quá coi như là Tô công tử, cũng không có quyền đêm khuya xông vào cứ điểm Lưu Kim chứ?" Tên văn sĩ kia hỏi.

Tô Trầm nhìn hai bên một chút: "Ta từ Bạo tộc lĩnh vực trở về, không đi cứ điểm Lưu Kim, lại đi nơi nào?"

"Vậy thì càng có vấn đề, Tô công tử một giới bố y, là Làm sao từ Bạo tộc an toàn trở về? Hẳn là Tô công tử bán đứng cơ mật Nhân tộc ta, làm nằm vùng cho Bạo tộc? Người đâu, đem hắn bắt lại cho ta, hảo hảo thẩm vấn một phen lại nói."