Chương 217: Truy tìm

"Lực lượng hắc ám sao? Cảm giác thật quen thuộc, là ám ảnh kết giới." Tô Trầm ngạc nhiên, lập tức cười to lên.

Nguyên lai ám ảnh kết giới Phi Sắc Chi Tâm phóng thích dĩ nhiên là lấy Ám Ảnh nguyên chất là thành phần cấu thành chủ yếu.

Không còn ai hiểu rõ loại lực lượng này hơn so với Tô Trầm.

Cho dù là Phi Sắc Chi Tâm, lý giải đối với Ám Ảnh nguyên chất cũng sẽ không nhiều hơn so với hắn.

"Vận khí của ngươi thật đúng là không tốt đây." Tô Trầm cười nói.

Trên găng tay tay trái phát ra một điểm ám quang bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy, theo ám quang này lóe qua, thân ảnh Tô Trầm đã tiêu thất vô tung.

Hắc Ám Ẩn Nặc.

Tô Trầm không hi vọng Hắc Ám Ẩn Nặc có thể thoát ly khóa chặt của Phi Sắc Chi Tâm, nhưng không nghi ngờ chút nào, ngoại trừ Phi Sắc Chi Tâm, không còn cái gì có thể công kích đến hắn —— loại ẩn nấp hoàn toàn đặt mình tại bên trong kết giới hắc ám này, hiệu quả so với tình huống bình thường còn phải tốt hơn vô số lần.

Mà mượn thân tại bên trong kết giới, Tô Trầm bắt đầu mượn cơ hội hấp thu Ám Ảnh nguyên chất.

Lúc này hắn đã cảm thụ được khởi nguồn của loại Ám Ảnh nguyên chất này, nó đến từ thể nội của Phi Sắc Chi Tâm. Nhưng hiển nhiên Phi Sắc Chi Tâm không phải người chế tạo Ám Ảnh nguyên chất, hắn hẳn là mở ra một cái thông đạo nào đó đi về Ám Ảnh giới, từ nơi nào dẫn dắt ra lượng lớn Ám Ảnh nguyên chất cùng trữ tồn ở trong thân thể của mình, thân thể của hắn là cầu nối gánh chịu tất cả những thứ này.

Nói cách khác, phóng thích cái nguyên kỹ này cần hắn bỏ ra cái giá khổng lồ, Tô Trầm rất nhanh đã thông suốt điểm ấy.

"Lại có thể lấy thân thể của chính mình trực tiếp câu thông thông đạo dị giới, quả nhiên cường hãn đến đáng sợ a." Tô Trầm cũng không thể không âm thầm chắc lưỡi. Bất quá điều này cũng đã cung cấp cho hắn một cái phương hướng phát triển: "Đám Yêu Hoàng này, tuy biết sử dụng, nhưng thường thường không biết nguyên do, thân thể mỗi một kẻ đều là bảo khố, đều có cơ hội cực lớn lợi dụng lực lượng của thiên địa này. Nếu có thể đạt được thân thể hắn. . ."

Trong mắt Tô Trầm đã xuất hiện vẻ ham muốn hừng hực.

Ở tình huống bình thường, cho Tô Trầm mười lá gan cũng không dám có ý đồ với Yêu Hoàng, dù sao hắn hiện tại còn kém Yêu Hoàng ba cái cảnh giới đây, nhưng Phi Sắc Chi Tâm trước mắt hiển nhiên bất đồng.

Hắn thụ thương rồi, thụ thương cực kỳ nghiêm trọng.

Điều này liền mang ý nghĩa cơ hội.

Tô Trầm nhìn chằm chằm Phi Sắc Chi Tâm, đồng thời cẩn thận cất bước chân.

Lúc này Phi Sắc Chi Tâm tại sau khi nhìn thấy Tô Trầm ẩn vào hắc ám liền biết mình đã mất đi cơ hội.

Hắn chung quy là coi trọng sinh mệnh, sau khi lại một lần nữa vuột mất cơ hội, Phi Sắc Chi Tâm chỉ có thể hung ác trừng mắt Tô Trầm một cái, dường như muốn đem Tô Trầm vĩnh viễn ghi vào đáy lòng của hắn, sau đó nhắm phương xa bay đi.

Lại một lần nữa đào tẩu.

Đúng vào lúc này, Tô Trầm đột nhiên nhảy lên.

Một phát nhảy ra, lao tới Phi Sắc Chi Tâm, Trảm Nhạc Đao bổ về phía Phi Sắc Chi Tâm.

Phi Sắc Chi Tâm không giận còn mừng, xoay người lại chính là một trảo.

Nhưng một đao này của Tô Trầm không có phách xuống, người cũng đã không thấy.

Lại là một cái Bạch Tháp Chiết Dược, liền như thế trong nháy mắt từ chiến trường rời đi.

Hắn ngay từ ban đầu đã không có ý định giết Phi Sắc Chi Tâm.

Hắn chỉ là muốn lợi dụng sự không cam lòng của Phi Sắc Chi Tâm, lại một lần nữa trì trệ hắn.

Quả nhiên một thoáng trì trệ này của Phi Sắc Chi Tâm, nghênh đón chính là lại một vòng cuồng phong bạo vũ của Bạo tộc.

"Hống!"

Phi Sắc Chi Tâm điên cuồng gào thét, toàn thân kích đãng ra hùng hồn sóng khí, đem tất cả công kích đều ngăn trở ở bên ngoài, chỉ là sắc mặt cũng xoạt lại trắng một phần, thân thể lung lay mấy cái, lại là liền đứng đều có chút đứng thẳng không được.

"Khốn nạn, ta nhớ kỹ ngươi rồi, qua ngày hôm nay, ta truy khắp cả chân trời góc biển cũng phải giết ngươi!" Phi Sắc Chi Tâm cuồng hống lại lần nữa hóa quang rời đi.

Lần này Tô Trầm không có tái xuất kích.

Hắn chỉ là nhìn tung tích Phi Sắc Chi Tâm đi xa, chậm rãi nói: "Không sao, ta cũng nhớ kỹ ngươi rồi."

Hắc ám kết giới biến mất, Tô Trầm từ trong Hắc Ám Ẩn Nặc đi ra.

Hắn lúc này, đã lại hóa thành dáng vẻ một tên Bạo tộc, liền như thế từ trong vạn quân đi qua.

Lần này không có phát sinh bất ngờ gì nữa, Tô Trầm nhẹ nhõm lui khỏi chiến trường.

Hắn tiếp tục tiến lên, sau khi xuyên qua một mảnh rừng, đi tới trước một phiến sườn dốc bên Vọng Giang xuyên, từ nơi này có thể nhìn thấy đại hà từ đây phi lưu trực hạ. Đây là Thổ Liễu pha, một cái sườn dốc nhỏ, nhưng cũng là địa điểm Tô Trầm cùng mọi người ước định gặp mặt.

Khi Tô Trầm đi tới thì, đám người Nhạc Phong đã ở chỗ này chờ hắn thật lâu.

Thấy Tô Trầm đi tới, chúng nhân đồng thời hưng phấn nói: "Trấn chủ không có chuyện gì!"

Đám người Nghiêm Khai càng là phần phật phần phật quỳ xuống: "Đa tạ trấn chủ cứu giúp!"

"Được rồi, đều đứng lên đi, cứu các ngươi cũng không phải lần đầu, mọi người cũng nên quen dần đi mới đúng." Tô Trầm cười nói.

Hắn nói như vậy, mọi người đều vui vẻ.

"Nếu trấn chủ đã đến rồi, vậy chúng ta đi thôi." Khương Liễu nói.

Tô Trầm nói: "Các ngươi đi đi, con đường ta đã nói cho các ngươi , còn ta liền không có đi cùng với các ngươi."

Chúng nhân ngạc nhiên: "Ngươi không đi?"

"Ân, còn có một chuyện cần giải quyết một thoáng. Yên tâm đi, tại trên khối thổ địa này, Bạo tộc đã không thể nào tóm được ta rồi." Tô Trầm nói.

Lời này của Tô Trầm đến là không giả, lấy khả năng ngụy trang hiện tại của hắn, coi như là Động Sát giả của Bạo tộc cũng nhìn không ra, bởi vậy đã hoàn toàn có thể tại trên đất đai Bạo tộc tùy ý hành tẩu. So sánh ra, ngụy trang của đám người Nhạc Phong Khương Liễu chỉ có thể lừa một chút hạ tầng Bạo tộc, một khi gặp phải Động Sát giả vẫn như cũ sẽ lòi đuôi, vì vậy cách làm tốt nhất chính là mau mau rời khỏi.

Sau khi biết quyết định của Tô Trầm, chúng nhân cũng chỉ có thể đem Ngân Nguyệt toa Liệt Dương toa trao trả Tô Trầm rồi lưu luyến chia tay.

Tô Trầm liền như vậy rời đi, đi chưa bao xa, chợt nghe phía sau có người hô:

"Tô trấn chủ, trở lại Long Tang nhớ tới tìm chúng ta, ta mãi mãi vẫn là bộ hạ của ngài!"

Tô Trầm quay đầu nhìn lại, liền thấy một đám người đang nhìn mình, đồng thời quỳ xuống.

Tô Trầm hơi hơi mỉm cười, hắn nói: "Được!"

————————————

Rời khỏi đám người Nhạc Phong, Tô Trầm một đường tiến tới.

Hắn liền như thế du du nhàn nhàn chậm rãi đi tới, cũng không vội vã.

Dọc theo đường đi thỉnh thoảng có thể nhìn thấy Bạo tộc đào binh, chỉ cần đào binh Bạo tộc kia không đến trêu chọc hắn, hắn cũng không chủ động để ý tới.

Một ngày sau, Tô Trầm gặp phải một tên tiểu đội trưởng Bạo tộc, kẻ sau nỗ lực thu nạp tàn binh, thu đến trên đầu Tô Trầm, bị Tô Trầm nhẹ nhõm giải quyết.

Từ trong miệng tên tiểu đội trưởng này, Tô Trầm biết đại chiến ngày hôm qua chung quy vẫn là Thú tộc thua.

Hơn trăm ngàn Thú tộc toàn bộ chiến tử, bất quá bộ lạc Liệt Diễm cũng không dễ chịu. Một trận đại chiến, hai mươi vạn đại quân cuối cùng chết còn lại chừng ba vạn, phần lớn tế ti đi theo chiến tử, Cổ Tra chiến tử, Cung Cổ Nhĩ Đồ thụ thương, sinh mệnh tiêu hao nghiêm trọng, sợ là sinh mạng còn lại cũng không lâu, có thể nói là một hồi thắng thảm, thậm chí dùng tuy thắng mà bại để hình dung.

Cuối cùng chính là Nguyên Cốt Quyền Trượng cùng Sinh Mệnh đồ đằng bản cũng làm mất đi.

Chắc chắn chờ A Nỗ Bỉ trở lại Cổ Lan bảo, chờ đợi hắn chính là thiên đại nguy cơ.

Bất quá những thứ này đều không có quan hệ gì với Tô Trầm.

Diệt tên tiểu đội trưởng kia, Tô Trầm tiếp tục một đường đi về phía tây, hai ngày sau đi tới một phiến thụ lâm.

Huýt sáo một cái, người giấy trắng phiêu phiêu mà ra.

"Chủ nhân!"

Trong nguyên giới không thể thả vật sống, vì vậy sau khi Tô Trầm đi Cổ Lan bảo liền để người giấy trắng lưu ở bên ngoài, lưu lại phương thức liên lạc, mãi đến tận sau khi rời khỏi Cổ Lan bảo mới khôi phục liên hệ.

"Thiên Uy quân thế nào rồi?" Thời khắc này Tô Trầm hỏi.

"Thưa chủ nhân, đã an toàn thông qua Thiên Hà cổ đạo, Cương Nham đem tất cả làm rất tốt."

"Nói như vậy ngươi đã từng gặp mặt cùng Cương Nham?"

"Vâng."

"Hắn thế nào?"

"Đã thành lãnh tụ của Cụ Phong Nham tộc bản thổ, lần này vì giúp Thiên Uy quân mở ra thông đạo, Cụ Phong Nham tộc trả giá không ít đại giá, có mười hai tên Nham tộc bởi vậy hi sinh, nhiều đến hơn ba mươi tên Nham tộc thụ thương, hắn hi vọng chủ nhân có thể tưởng thưởng cho những cống hiến mà Cụ Phong Nham tộc đã làm."

"Không có vấn đề. Hắn muốn cái gì?"

"Một phiến đất đai càng thêm thích hợp Nham tộc sinh tồn."

Tô Trầm gật gật đầu: "Hắn sẽ nhận được."

Trở thành tộc trưởng một bộ tộc Cương Nham, suy nghĩ vấn đề đã rõ ràng càng thêm thành thục.

Cụ Phong hạp cốc xác thực không phải một nơi thích hợp sinh tồn, Cương Nham yêu cầu cũng không quá phận, Tô Trầm đương nhiên phải thỏa mãn hắn . Còn chỗ nào mới là địa phương thích hợp Nham tộc sinh tồn, đây kỳ thực không phải vấn đề, bởi vì nơi nào cũng thích hợp cho Nham tộc sinh tồn, vấn đề duy nhất chỉ là ai tới bảo hộ bọn họ. Có người bảo hộ, chỗ nào cũng là thiên đường, không có, vậy cũng chỉ có thể sinh sống ở loại địa phương giống như Cụ Phong hạp cốc.

Huống chi Nham tộc khắc khổ nại lao, có Cương Nham tại, Tô Trầm vẫn là rất tình nguyện nhận lấy.

"Vậy bây giờ trở về?" Người giấy trắng nhìn Tô Trầm.

"Không, tại trước lúc đó, trước tiên cần phải làm một chuyện." Tô Trầm trả lời.

"Chuyện gì?"

Tô Trầm cũng không trả lời, chỉ là nhìn nhìn một chút thiên không nói: "Không vội."

Nói đã hướng một chỗ khác rời đi, người giấy trắng thấy thế, chỉ cảm thấy quái lạ, nhưng cũng không nghĩ nhiều, liền như thế theo Tô Trầm mà đi.

Một lần đi này, lại là hai ngày.

Hai ngày sau, Tô Trầm đi tới trước một ngọn núi.

Đây là một toà đại sơn bích lục xanh tươi, sơn mộc xanh ngắt, cành lá xum xuê.

Liếc nhìn mảnh rừng núi này, Tô Trầm lẩm bẩm nói: "Hẳn chính là nơi này, cũng gần như là thời điểm rồi."

Lúc này mới cất bước tiến vào.

Dọc theo vùng rừng núi một đường xuyên hành, bọn hắn rất mau đi tới trước một phiến đất trống.

Đây là một phiến đất trống cực kỳ quỷ dị, nơi này nguyên bản vốn là có thảo mộc, chỉ là chẳng biết vì sao, đại thụ sinh trưởng dồn dập chết héo, lưu lại một cái vòng tròn cực kỳ tiêu chuẩn.

Tại trung ương vòng tròn này, là một phiến ao hãm, cát đỏ bao trùm, không nhìn ra là cái gì.

Đứng ở bên cạnh, Tô Trầm hơi hơi mỉm cười.

"Tử Ảnh Chi Thương, ngươi đi xem một chút."

"Vâng, chủ nhân." Người giấy trắng đi tới, hắn không có cảm thụ được bất kỳ khí tức gì, vì vậy trực tiếp đi tới trước hố tròn, giương tay hấp lên cát bụi.

Ngay khoảnh khắc hắn hấp lên cát bụi kia, một cỗ khí thế bàng bạc như biển đột nhiên cuồn cuộn mà tới.

"Kẻ nào? Dám quấy rầy bản tôn trầm miên?"

Khí thế kia!

Người giấy trắng kinh hãi.

Là Hoàng giả uy áp.

Người giấy trắng quái khiếu "Ngao" một tiếng cấp tốc lui lại, chỉ là hắn mới vừa lui lại, liền bị Tô Trầm một phát bắt được: "Ta bảo ngươi lui sao?"

"Là Hoàng. . . Hoàng. . ." Người giấy trắng sợ đến lời đều nói không lưu loát.

"Ta biết." Tô Trầm lãnh khốc trả lời, đột nhiên đem người giấy trắng ném qua.

"A!" Người giấy trắng thê lệ tiêm khiếu lên.

Ầm!

Một cỗ khí thế bàng đại từ trong hố trùng kích mà ra, người giấy trắng bị trực tiếp trùng nhập không trung, bắn lên như bay, tại không trung vẽ ra một cái vòng cung lớn rồi mới rơi xuống.

Vừa hạ xuống, người giấy trắng liền muốn chạy trốn, Tô Trầm một tiếng "trở về", cấm chế đến từ trong linh hồn liền khiến người giấy trắng không thể không lại lần nữa trở lại bên người Tô Trầm.

"Chủ nhân, đó là. . . Hoàng. . . A!" Người giấy trắng gian nan thổ thanh.

"Ta biết, nhưng ngươi không cảm thấy, cái hoàng này hiện tại có chút nhược sao?" Tô Trầm mỉm cười hỏi.

Người giấy trắng sững sờ, lúc này mới nhớ ra, lấy thực lực của vị hoàng giả kia, bản thân dĩ nhiên trúng một kích của hắn mà chưa chết.

Đây là chuyện gì?

"Xem ra lần này là thật không xong rồi, Phi Sắc Chi Tâm bệ hạ." Tô Trầm chầm chậm nói.