Chương 152: Nói hết


Tiềm Long viện chính thức khai giảng là tại hai tháng sau.

Đây cũng là khoảng thời gian cuối hết thảy thí sinh có thể trải qua cùng với người nhà, sau đó bọn họ liền sẽ vượt qua thời gian tu hành dài dằng dặc tại Tiềm Long viện.

Thời gian tu hành của Tiềm Long viện cũng không cố định, mà là lấy Phí Huyết cảnh làm tiêu chuẩn.

Chỉ cần tiến nhập Phí Huyết cảnh liền có thể tốt nghiệp, không có thì lưu lại tiếp tục học tập. Thông thường mà nói, điều này cần khoảng mười năm. Nếu như là tại trong vòng mười năm đến Phí Huyết cảnh, cũng có thể tự xin lưu lại, tiếp tục học tập tu hành.

Cùng những thí sinh khác dành thời gian đoàn tụ cùng người nhà bất đồng, Tô Trầm không có nhiều người thân có thể gặp lại như vậy.

Hắn từ chối cùng Tô Thành An gặp mặt, cũng từ chối gia tộc vì hắn tổ chức long trọng lễ khánh công, tại cái buổi tối náo nhiệt ầm ĩ này, một mình rời khỏi Tô phủ, đi tới Tô phủ hậu sơn.

Cố Khinh La sớm ở nơi đó chờ hắn.

Mở to một đôi mắt đẹp, Cố Khinh La nhìn hắn: "Ta muốn tắm, chẳng biết có thể làm phiền Tô công tử vì ta canh chừng không?"

Tô Trầm cười khổ: "Là ta không phải, không có sớm chút nói cho ngươi."

Cố Khinh La hàm răng khẽ cắn, ánh mắt như chớp như không mà nhìn hắn.

Một hồi lâu, nàng nói: "Từ lúc nào?"

Trên đường tới, Tô Trầm đã nhiều lần suy nghĩ qua, tổ chức sẵn ngôn ngữ, lời nói dối bện dệt đến gió thổi không lọt.

Nếu như hắn nói ra, hắn bảo đảm có thể lừa cho Cố Khinh La không còn có nửa điểm nghi ngờ.

Thế nhưng một khắc đó, hắn nhìn Cố Khinh La, nhìn đôi mắt như thủy tinh của nàng, trong lòng hơi hơi nóng lên, rốt cục không nhịn được nói: "Thời điểm ta giết chết Lâm Giải."

"Sớm như thế?" Cố Khinh La giật mình nhìn Tô Trầm.

Trên mặt của nàng tràn ngập kinh sợ, dần dần mà càng bắt đầu xuất hiện sát khí.

Sắp hỏng rồi!

Tô Trầm biết.

Nhưng hắn không có hối hận.

Hắn nhìn phẫn nộ Cố Khinh La, ôn nhu nói: "Ta biết không có nói cho ngươi biết là ta sai. Ta rất muốn hướng ngươi giải thích nguyên nhân ta không có làm như vậy, thế nhưng Khinh La, hiện tại khi ta đứng tại trước mặt ngươi thì, ta phát hiện hết thảy lý do kỳ thực đều là yếu ớt, vô lực. . . Đúng, ta nhìn lén ngươi, nhìn thấy tất cả của ngươi. Không phải là bởi vì hôm đó ngươi động tác quá nhanh ta không kịp nói, cũng không phải là bởi vì ta sợ ngươi tức giận không dám nói, mà là bởi vì ta chính là muốn nhìn. . . Ta muốn nhìn ngươi!"

Cố Khinh La choáng váng.

Tô Trầm tiếp tục nói: "Đúng, là bởi vì ta muốn nhìn ngươi. Muốn nhìn dáng vẻ ngươi lõa thể, muốn nhìn ngươi như phù dung nở rộ tại trong nước chìm nổi, muốn nhìn ngươi vô ưu vô tư nghịch nước, muốn nhìn da thịt mỹ lệ trắng như tuyết của ngươi, muốn nhìn đường nét mỹ hảo của ngươi. . ."

Hắn vừa nói, một vừa đi tới: "Ta không dám nói ra, cũng bởi vì ta sợ một khắc ta nói ra kia, trong mắt của ta liền sẽ mất đi mỹ hảo kia. Nếu thật là như vậy, thế giới của ta cùng với lại rơi vào hắc ám có gì khác nhau chứ?"

Cố Khinh La nghe được ngơ ngác.

Tô Trầm đã đi đến bên cạnh nàng.

Hắn đưa tay đặt ở trên mặt của nàng, khẽ vuốt khuôn mặt của nàng, ôn thanh nhỏ nhẹ nói: "Thời điểm ta lần đầu tiên nhìn thấy ánh sáng, là cùng với ngươi; thời điểm ta lần đầu tiên phục minh, chính là đến gặp ngươi; ta vừa phục minh, liền nhìn thấy thân hình xinh đẹp nhất thế gian này. . . Thế giới này là công bằng, nó để ta mù lâu như vậy, nhưng cho ta lớn nhất hồi báo, đó chính là để ta thấy ngươi. Nếu như mù ba năm có thể nhìn thấy dáng vẻ ngươi tắm rửa, như vậy ta nguyện ý mù ba mươi năm, chỉ vì đổi lấy một cái ôm nhẹ nhàng này."

Hắn nói, đem Cố Khinh La ôm vào lòng, đem vầng trán nàng đặt vào trước ngực.

Cố Khinh La triệt để choáng váng.

Nàng tựa ở trong lồng ngực Tô Trầm, trái tim ầm ầm nhảy loạn, cả người trước mắt là một mảnh trời đất quay cuồng.

Ách!

Đây là chuyện gì vậy?

Tại sao ta lại cảm thấy choáng váng thế này? Tim đập tăng nhanh?

Tại sao, hắn nói những câu nói kia lại khiến cho chính mình không biết làm sao.

Đây là chuyện gì vậy?

Nàng dại ra, nàng mất cảm giác, nàng thần trí mê loạn.

Nhưng mà nàng nhìn thấy, Tô Trầm cúi đầu.

Hai gương mặt dần dần tiếp cận.

Môi của hắn vẫn như cũ hướng về bản thân.

Ngay tại một khắc sắp rơi xuống trên môi Cố Khinh La, Cố Khinh La đột nhiên ý thức được cái gì, hô lên "Không muốn", đột nhiên đẩy Tô Trầm ra.

Tô Trầm lùi lại hai bước, lại nhìn Cố Khinh La, khuôn mặt đỏ rực.

Khuôn mặt nhỏ đỏ bừng bừng của nàng nhìn Tô Trầm, trong lúc nhất thời tâm loạn như ma.

Chuyện gì xảy ra?

Bản thân không phải đến tìm rõ chân tướng, hưng binh vấn tội sao?

Tại sao đột nhiên liền đã biến thành như vậy?

Cố Khinh La có chút không làm rõ được tình hình.

Tô Trầm đã thừa nhận bản thân là đang giả bộ mù.

Theo lý bản thân nên phẫn nộ, sau đó đem hắn từ mù giả biến thành mù thật.

Nhưng thời khắc này, nhìn Tô Trầm, nàng nhưng nửa điểm ý tứ phẫn nộ cũng không có, chỉ có tim đập như hươu chạy, cùng vô pháp tự kiềm chế máu nóng lên não.

Một cái đáp án nổi lên trong lòng.

Lẽ nào. . . Ta đã thích tên tiểu tử này?

Không thể nào?

Cố Khinh La ở trong lòng vô lực rên rỉ.

Nhưng mà vào lúc này, Tô Trầm nhưng lại một lần nữa đi tới, không sợ chết lần nữa ôm lấy Cố Khinh La.

Không nói gì, chỉ là đưa nàng ôm vào lòng, để nhiệt độ của chính mình đi cảm nhiễm nhiệt độ Cố Khinh La.

Khi thân thể hai người ôm lấy nhau thì, tình cảm trong lòng Cố Khinh La lại một lần nữa không thể ức chế bộc phát ra, để cả người Cố Khinh La đều muốn bốc cháy lên.

Quen biết hơn một năm, tình cảm chôn dấu đã lâu một khi bạo phát, liền giống như núi lửa phun trào, phá hủy tất cả lý trí, một khắc đó nhìn Tô Trầm, Cố Khinh La hồn nhiên quên hết mọi thứ, không tự chủ ôm lấy cổ Tô Trầm.

Nàng hôn lên.

Đột nhiên xuất hiện chủ động khiến Tô Trầm cũng ngây ra một thoáng.

Bất quá hắn rất nhanh liền phản ứng lại, đáp lại một nụ hôn nhiệt tình đồng dạng.

Một khắc đó, không còn thiên, không còn địa, chỉ có hắn cùng nàng, chỉ có cảm xúc mãnh liệt, tùy ý thiêu đốt.

Một lúc lâu, Tô Trầm cùng Cố Khinh La buông ra.

Cố Khinh La đột nhiên lui về phía sau vài bước, khuôn mặt nhỏ hồng thành một phiến.

Nàng khẽ che trán: "Trời ạ, ta đang làm cái gì vậy?"

Tô Trầm mỉm cười nhìn nàng: "Làm chuyện trong nội tâm bản thân muốn làm."

Hắn muốn lại lần nữa ôm lấy nàng, Cố Khinh La nhưng liền lùi lại vài bước nói: "Ngươi đừng tới đây."

Nàng đầy mặt nghi ngờ nhìn Tô Trầm: "Không phải vừa nãy ngươi đã làm cái gì với ta chứ? Nói? Có phải là huyễn thuật? Hay là 'hoặc tâm thuật'? Vẫn là hạ thuốc gì?"

". . ." Tô Trầm không nói gì, hắn chỉ có thể ôn nhu nói: "Không có huyễn thuật gì cả, chỉ có yêu."

Đại khái là cái chữ "Yêu" này phân lượng quá nặng, ép tới vai nhỏ của Cố Khinh La sụp đổ, nàng rụt lại cái cổ, mang theo một mặt kinh sợ: "Ây. . . Ta mấy ngày nay vẫn luôn xem các ngươi thi đấu, mặt còn chưa rửa, vội vội vàng vàng lại đây, chỉ là muốn biết ngươi từ lúc nào phục minh. . . Ngươi đột nhiên lại làm như vậy, ta thật không quen. . . Xin ngươi hãy để cho ta từ từ. . . Để cho ta ngẫm lại. . ."

"Được!" Tô Trầm gật đầu.

Câu nói này đại khái là sai lầm lớn nhất ngày hôm nay hắn phạm phải, ái tình vốn là phải rèn sắt khi còn nóng —— Cố Khinh La nghe nói như thế xong như được đại xá, xoay người liền chạy, Yên Xà Bộ phát động đến mức tận cùng, đảo mắt càng mất tung ảnh.

Nàng làm sao lại chạy rồi?

Tô Trầm ngốc đi, thiếu niên hồ đồ, có thể phá âm mưu giảo quyệt, nhưng có thể không phá nhi nữ tình quan.

Cố Khinh La tương tự không nghĩ ra, vốn là nộ khí trùng trùng hưng binh vấn tội, tại sao trong nháy mắt lại như chó nhà có tang chạy trối chết.

Đêm đó, hai người đều là một đêm không ngủ.