Chương 196: Vào cung

Trong thánh điện, một đám lớn Bạo tộc còn đang vây quanh gà trống lớn nhao nhao ồn ào.

Có kẻ nói muốn giải phẫu ra xem —— chạy đến trong thánh điện làm giải phẫu? Ngươi đùa à? Lại nói coi như giải phẫu ngươi có thể xem ra cái gì?

Có kẻ nói muốn thử một lần gột rửa nữa xem xem tình huống —— được rồi, một đám lớn hoàng tộc Bạo tộc đồng thời nhìn một con gà rửa ráy.

Cũng có kẻ nói nếu gà trống đã có thể trải qua gột rửa, vậy những động vật nhỏ khác hẳn là cũng được, chúng ta cần phải thử thêm động vật khác nữa.

Thuyết pháp này cuối cùng cũng coi như khoa học chút, chí ít trước khi mọi người tới nơi này, cũng đã có chuẩn bị tâm lý phương diện này.

Vấn đề là Tô Trầm mới vừa dùng qua thánh điện tẩy lễ, muốn tiến hành một lần tẩy lễ nữa còn phải chờ đợi hai canh giờ.

Mọi người khoảng thời gian này nhàn rỗi không chuyện gì, tự nhiên là tiếp tục tranh luận con gà này đến cùng làm sao hoàn thành gột rửa.

Vậy là các loại kỳ hoa tư duy dị tưởng thiên khai đều xuất ra hết, cái gì thần kê thiên hàng thuyết, diệu vận cơ duyên thuyết, lão tổ ban phúc thuyết, minh cầm thực yêu thuyết, hết thảy đều đã xuất ra, thậm chí ngay cả thuyết pháp thánh điện bị hao tổn, cần phải tháo dỡ trùng tu cũng mọc ra —— kẻ đề nghị suýt nữa thì bị đánh chết.

Chỉ có thể nói người không hiểu khoa học đàm luận khoa học, ngoại trừ nói bậy chính là khôi hài.

Tô Trầm thực sự không nhìn nổi, đứng ra nói: "Con gà trống này căn bản không phải chịu đựng thánh điện tẩy lễ, mà là trải qua gột rửa tương tự cường độ ước chừng chỉ có một phần ngàn thánh điện mới làm được."

Xoạt!

Hết thảy Bạo tộc đồng thời quay đầu lại nhìn về phía Tô Trầm.

Bạo tộc tuy rằng không có quy củ gì, nhưng một cái võ sĩ bộ lạc bình thường dám xen mồm các đại nhân vật thảo luận như thế, không nói chặt đầu, cắt lưỡi vẫn là có khả năng.

Bất quá Phong Quân chính là Phong Quân, lễ nghi quy củ gì đối với hắn trái lại là không có lực ước thúc nhất, chỉ có thiên mã hành không tự do tự tại dám nghĩ dám liều muốn làm gì thì làm mới là thứ hắn theo đuổi.

Chính vì nguyên nhân này hắn không có bởi Tô Trầm xen miệng mà phát nộ, ngược lại tràn đầy phấn khởi nói: "Đó đến là một cái thuyết pháp mới mẻ. Nói một chút coi, tại sao ngươi lại nghĩ như vậy?"

Tại sao ta lại nghĩ như vậy? Bởi vì chính là ta làm a!

Trong miệng liền nói: "Bệ hạ ngươi xem, con gà này đỉnh đầu mào gà trong hồng có bạch, rất rõ ràng là chịu đến nguyên năng trùng kích gây nên, vậy ý nghĩa là nó là trực tiếp bị lực lượng nguyên năng ảnh hưởng. Thế nhưng từ cơ sở màu sắc mà xem, lực trùng kích của nguyên năng cực kỳ yếu ớt, tuyệt đối không phải cường độ nguyên năng của thánh điện. Mặt khác nó lông cánh rụng hết, có thể nhìn thấy trên da cũng có vết tích giội rửa rõ ràng, từ trật tự mà xem, có chút thô ráp, tuyệt đối không phải tinh xảo giống như nguyên cấm của thánh điện, nhưng lại có mấy phần thâm thúy ảo diệu của thánh điện nguyên cấm, có thể thấy được hẳn là một loại nguyên cấm phỏng chế nào đó tạo thành, uy năng lực độ phải yếu hơn rất nhiều."

A Nỗ Bỉ theo Tô Trầm chỉ quan sát, quả nhiên phát hiện gà này như Tô Trầm đã nói, gật đầu liên tục: "Có đạo lý, thú vị. Bất quá kẻ nào, dĩ nhiên có thể phỏng chế ra thánh điện nguyên cấm? Lại tại sao phải làm như vậy?"

Tô Trầm ngậm miệng không nói, cái vấn đề này liền không cần hắn trả lời.

Quả nhiên có Bạo tộc đã nói: "Bệ hạ, khả năng là dị tộc."

"Có thể là Nhân tộc."

"Nhân tộc tại sao lại tới nơi này?"

"Tự nhiên là ngụy trang thuật, Nhân tộc kế thừa huyết mạch yêu thú, một ít trong đó liền có khả năng biến hóa."

"Cũng khả năng là Linh tộc."

"Linh tộc đối với nguyên năng nhu cầu không bằng Nhân tộc."

"Nhân tộc đáng chết!"

"Thông báo toàn thành, nhất định phải tìm ra tên đáng chết kia, phóng ra hết thảy Động Sát giả!" A Nỗ Bỉ đã lớn tiếng hạ lệnh.

Sau đó hắn nhìn nhìn Tô Trầm: "Trước tiên từ hắn bắt đầu!"

Quả nhiên là Phong Quân, Tô Trầm làm ra cống hiến trác việt cái hồi báo đầu tiên chính là bị Động Sát giả nắm giữ mắt ưng nhòm ngó.

Bất quá lần này, Động Sát giả nhất định phải thất bại.

Tại Nguyên Năng Thánh Điện tiếp thụ tẩy lễ đồng thời, Tô Trầm đem thân thể của chính mình Bạo tộc hóa đồng thời, cũng ở một mức độ nào đó cố hóa loại thân thể này. Hắn hôm nay, thể phách cường hoành, lực lượng phong phú, ngoại thân kiên ngạnh không hề kém Bạo tộc chút nào, có thể nói cũng đã có bộ phận đặc thù của Bạo tộc.

Đây là đặc thù chân thực, mà không phải đặc thù giả tạo, chỉ bất quá tập trung vào ngoại thân, nội bộ kết cấu vẫn như cũ là nhân thể, bởi vậy vừa vừa có nhanh nhạy linh xảo của nhân thể, lại có cường hoành bá đạo của Bạo tộc.

Động sát của Động Sát giả chỉ có thể nhìn thấu ngụy trang mà không phải nhìn xuyên thể nội, Tô Trầm nếu như ngụy trang thành dáng vẻ khác còn có thể bị nhìn thấu, thế nhưng thể chất Bạo tộc của hắn ở một trình độ nào đó đã không phải ngụy trang, mà là chân thực, vì vậy Động Sát giả kia nhìn một cái, thân thể Tô Trầm hoàn toàn là chân thực. Duy nhất có vấn đề chính là nguyên năng chi lực cơ hồ tràn ra của hắn —— quá cao, vượt quá Bạo tộc bình thường.

Bất quá Động Sát giả rất nhanh lại thoải mái: Đối phương mới vừa tiếp nhận qua thánh điện tẩy lễ, lực lượng nguyên năng chỉ sợ còn chưa hoàn toàn tán dật, có biểu hiện này cũng là bình thường.

Cho nên đối với A Nỗ Bỉ gật đầu một cái nói: "Bệ hạ, hắn là Bạo tộc chân chính."

A Nỗ Bỉ chỉ là thuận miệng hạ lệnh, vốn cũng không hi vọng cái gì, vì vậy cũng không cảm thấy kỳ quái, phất tay nói: "Hiếm thấy trong Bạo tộc ta lại xuất hiện một gia hỏa thông minh. Ngươi gọi Long Đồ đúng không? Có nguyện ý theo ta hay không?"

Tô Trầm làm ra vẻ cực mừng rỡ, quỳ một chân xuống: "Nguyện đi theo bệ hạ A Nỗ Bỉ vĩ đại."

Bạo tộc tối trọng trung thành, Tô Trầm không chút do dự phản bội bộ lạc, chuyển đầu A Nỗ Bỉ, lập tức khiến rất nhiều Bạo tộc khinh thường.

Nhưng chính như Tô Trầm sở liệu, chuyện này đối với A Nỗ Bỉ mà nói vừa vặn không phải vấn đề.

Hắn ngửa đầu cười to: "Rất tốt, rất tốt. Không nghĩ tới lần này lại đây còn có thu hoạch như vậy. Ta thích những gia hỏa thông minh, bởi vì trong óc của chúng luôn có thể nghĩ ra các loại trò chơi hi kỳ cổ quái khiến ta vui vẻ, như vậy ngươi đây? Tiểu tử? Ngươi sẽ mang đến cho ta cái gì?"

. . .

Sở dĩ ngươi thu thập Bạo tộc thông minh là để tìm thú vui cho bản thân?

Tô Trầm cảm giác sâu sắc không nói gì.

Nhưng hắn không thể không nói.

Suy nghĩ một chút, Tô Trầm trả lời: "Điều đó quyết định bởi bệ hạ nắm giữ cái gì, thiếu hụt cái gì. Ta nghĩ, mặc kệ vui sướng thế nào, đều là xây dựng ở trên cơ sở bình thường khó có thể nắm giữ. Nắm giữ thứ bản thân chưa có, làm được thứ bản thân chưa làm được. Nếu như là sự vật nhấc tay có thể lấy được, thì vui sướng cũng tất có hạn, lại càng không kéo dài."

Nghe nói như thế, A Nỗ Bỉ rõ ràng ngẩn người một chút, sau đó hắn ngưỡng thiên cười to: "Đã nghe chưa? Đám thần dân của ta, Long Đồ này hiểu được chân lý của vui sướng. Dẫn hắn hồi cung, để hắn mở mang kiến thức một chút chỗ tốt trong cung, cũng bổ sung thứ không có cho ta. Nếu như tại ba ngày sau hắn không thể mang cho ta trò gì khiến ta cảm thấy vui vẻ, vậy thì giết hắn."

Nói A Nỗ Bỉ đã lớn bước rời đi.

Lúc gần đi đem gà ném vào trong tay thủ hạ: "Đem nó nấu cho ta!"

Đan Ba cùng Tô Trầm nhìn nhìn lẫn nhau.

Sau đó Đan Ba duỗi ra ngón tay cái.

Coi như ngươi cao minh!

——————————————

Y Khắc Đặc Lỗ là một toà cung điện tràn ngập khí tức nguyên thủy cùng dã tính của Bạo tộc.

Tuy rằng nó cũng từng được đại sư Vũ tộc mời tới làm thiết kế xa hoa, nhưng cỗ khí tức man hoang cuồng bá trong xương kia của nó lại không thể che đậy.

Y Khắc Đặc Lỗ chủ cơ dùng đá thần trắng đúc thành, chủ điện trung ương nhất chính là khu chính sự, những khu vực khác thì chia ra làm lục cung, phân biệt dùng làm nơi hoàng đế sinh hoạt thường ngày, hậu phi sinh hoạt thường ngày, hạ nhân trong cung sinh hoạt thường ngày, khu giải trí của hoàng đế, khí phòng khố phòng dùng cho trữ tồn tài vật, cùng với khu sinh hoạt thường ngày của quân sĩ thủ vệ.

Tô Trầm tiến vào chính là Giải Trí khu chuyên môn dùng cho cung A Nỗ Bỉ hưởng thụ.

Bất quá nói là giải trí khu, kỳ thực nội dung giải trí của Phong Quân tương đối có hạn, xét tới cùng không ngoài mấy thứ như vậy: Uống rượu, ăn thịt, làm nữ nhân.

Ngoài như vậy ra, trò duy nhất Phong Quân có thể làm ra chính là giác đấu.

Trong Ngu cung (cung giải trí) của Phong Quân có có một đấu trường chuyên môn, mỗi ngày sẽ bắt tới lượng lớn yêu thú cùng nô lệ để giác đấu. Có lúc là giác đấu giữa yêu thú cùng yêu thú, có lúc là giác đấu giữa Bạo tộc cùng Bạo tộc, cũng có lúc là giác đấu giữa Bạo tộc cùng yêu thú, nội dung cụ thể xem nhu cầu của Phong Quân.

Khi Tát Khắc Nhĩ còn sống, Bạo tộc giác đấu chủ yếu do Bạo tộc phạm sai lầm tạo thành.

Tát Khắc Nhĩ chết rồi, nhân tuyển của Bạo tộc giác đấu liền quyết định bởi nhu cầu của Phong Quân.

Ngoài như vậy ra, trong Ngu cung cũng có hoa viên, nhà thuỷ tạ các loại phong cảnh khu.

Bất quá Phong Quân hoàn toàn không có thẩm mỹ tình thú, đối với phong cảnh là không có hứng thú xem, hắn duy nhất có thể thưởng thức mỹ đại khái chính là nữ nhân lõa thể.

Vì vậy sau khi tiến vào Ngu cung, Tô Trầm nhận được cảnh cáo đến từ nội vệ của Phong Quân: Nếu như định bày ra trò gì sắc thái rực rỡ, vậy thì từ bỏ tâm tư này đi, bởi vì bệ hạ sẽ không thưởng thức.

Mà giải trí bệ hạ không thích, liền không phải giải trí, là muốn chết.

Y Khắc Đặc Lỗ mấy chục năm không thể tìm ra giải trí khiến A Nỗ Bỉ thoả mãn, mà hiện tại Tô Trầm ba ngày liền phải tìm ra.

Đây có lẽ chính là cái giá của cấp tốc tăng nhanh đi, muốn một bước lên trời, liền trước tiên cần phải bỏ công giấu trời.

Tô Trầm đến là không vội vã, tự mình tại trong hoàng cung dạo quanh.

Y Khắc Đặc Lỗ khí thế rộng lớn, phong cảnh cũng không tệ. Phong Quân không thưởng thức, Tô Trầm hắn lại là rất thưởng thức.

Đặc biệt là loại kết hợp giữa Bạo tộc cuồng dã cùng Vũ tộc tinh tế kia, đầy đủ thể hiện ra lực cùng mỹ giao hòa tồn tại.

Y Khắc Đặc Lỗ thủ vệ cũng rất nghiêm ngặt, bất quá có thể thấy, về quy tắc kỷ luật kỳ thực rất bình thường, nếu như muốn làm chuyện ám sát, có quá nhiều lỗ thủng có thể xuyên. Chân chính bảo đảm sinh mệnh quốc chủ an toàn, kỳ thực không phải những cấm vệ này, trái lại chính là bản thân quốc chủ.

Tỷ như Tô Trầm, hiện tại liền hỗn đến bên người A Nỗ Bỉ, nhưng nếu như hắn muốn ám sát A Nỗ Bỉ, tối đa chính là tạo thành cho hắn một chút thương thế, sau đó một giây liền sẽ bị A Nỗ Bỉ đập thành bánh thịt.

Bởi vì bản thân A Nỗ Bỉ là võ sĩ đỉnh phong đại viên mãn sáu lần thánh điện.

Tuy rằng những năm này mê muội tửu sắc khiến thực lực hắn giảm xuống, nhưng cũng tuyệt không phải Tô Trầm có thể sánh được.

Sau khi đi dạo một vòng, Tô Trầm đi tới tràng giác đấu.

Đây là một tòa đấu trường khổng lồ hình tròn, ở vào chỗ sau cùng của Y Khắc Đặc Lỗ. Nghiêm ngặt nói nó cũng không thuộc về Y Khắc Đặc Lỗ, bản thân liền là một toà kiến trúc hoàn chỉnh.

Nó là do A Nỗ Bỉ tự thân hạ lệnh kiến tạo.

Quan viên phụ trách dẫn dắt Tô Trầm mang Tô Trầm đi tới nơi này: "Tràng giác đấu mỗi ngày đều sẽ tiến hành chí ít một lần giác đấu, số lần cụ thể quyết định bởi tâm tình của bệ hạ. Nơi này cũng là địa phương bệ hạ thích đến nhất, vì thỏa mãn nhu cầu của bệ hạ, mọi người vắt hết óc, nghĩ ra các loại trò gian. Long Đồ các hạ muốn thu được bệ hạ thưởng thức, bỏ công sức tại phương diện giác đấu là cái cách làm không tệ, nhưng thành thật mà nói, ta cũng không cho rằng đây là một cái cách làm dễ dàng."

Đến cùng là Bạo tộc già dặn quan trường, lên tiếng uyển chuyển hơn so với bình thường Bạo tộc nhiều, cứ việc không coi trọng Tô Trầm, nhưng chí ít biết không bởi vậy đắc tội hắn.

Tô Trầm cười cười: "Phi thường cảm tạ ngài chỉ điểm. Nga đúng rồi, lúc nào lại có thêm giác đấu? Ta muốn xem xem."

"Ngày mai, ta sắp xếp một vị trí cho ngươi."