Chương 156: Hậu tích bạc phát (hạ)

Vương Đấu Sơn bỗng nhiên nhảy lên, như một ngọn núi áp hướng Ferraro, sau lưng đồng thời dâng lên Tuyết Hạc hư ảnh.

"Thiên Vũ Thủ!"

Trong tiếng quát vang, một đôi cánh tay cường tráng của Vương Đấu Sơn biến ảo ra vạn ngàn chưởng ảnh, đánh về Ferraro.

Thiên Vũ Thủ nguyên bản chỉ là một loại thủ pháp liên kích tương đối phổ thông của Tuyết Hạc huyết mạch, thế nhưng tại dưới lực lượng kinh khủng của Vương Đấu Sơn, lại đã biến thành nguyên kỹ mạnh hơn Tuyết Chấn Bạo.

Kinh khủng hơn chính là, hắn còn vào lúc này còn phát động lực lượng đồ đằng, công thế càng lúc càng mạnh mẽ.

Ferraro liền cảm thấy một cỗ khí thế dữ tợn tỏa ra, phảng phất như viễn cổ bạo long thức tỉnh, đối với hắn hình thành áp lực lớn lao.

Hắn biết không tốt, ngưng tụ hết thảy lực lượng đáp lại mãnh liệt quyền kích, thương lang song tí nổ ra thiết huyết cuồng triều, cùng Thiên Vũ Thủ của Vương Đấu Sơn đụng thẳng vào nhau, đan dệt ra một phiến quang triều xán lạn.

Sau một khắc thân hình Ferraro đã bạo phi mà lên, như một khỏa lưu tinh đập xuống mặt đất, tại đập ra một cái hố to cự đại đồng thời bắn lên, Ầm Ầm Ầm Ầm, liên tục trên mặt đất lăn ra mười bảy mười tám trượng.

Thân thể to lớn của Vương Đấu Sơn giữa trời lao xuống, như núi bay tới tọa hướng Ferraro.

Ferraro đập mặt đất một phát, mượn thế bắn lên, miễn cưỡng tránh thoát.

Ầm!

Trong khói bụi tràn ngập, sóng trùng kích cự đại hất tung Ferraro.

"Đi chết đi!"

Trong tiếng quát vang, Vương Đấu Sơn lại lần nữa xông ra.

Hướng tới Ferraro lần nữa vung tới đại thủ, hỏa lực toàn khai Vương Đấu Sơn, khí thế chi cường, thực sự là không gì địch nổi.

Đùng!

Một cái ba chưởng mạnh mẽ tát vào trên mặt Ferraro, tát cho hắn tại không trung liên tục lăn lộn hơn mười vòng mới rơi xuống.

Một tia máu tươi từ khóe miệng của hắn chảy ra.

Ferraro choáng váng.

Đan Ba choáng váng.

Mentiano choáng váng.

Một nhân tộc, dĩ nhiên dựa vào tự thân lực lượng đả thương một tên dũng sĩ thánh điện?

Ferraro triệt để phẫn nộ rồi.

"Khốn nạn! ! !"

Toàn thân bạo trướng ra một phiến khí thế hừng hực như hỏa diễm.

Vương Đấu Sơn nhìn, cười hắc hắc: "Làm sao? Rốt cục cam lòng vận dụng lực lượng Nguyên Năng Thánh Điện rồi?"

Vương Đấu Sơn rất rõ ràng, mãi cho đến tận vừa nãy, Ferraro vẫn chỉ sử dụng thủ đoạn của Bạo tộc phổ thông, lực lượng thuộc về Nguyên Năng Thánh Điện kia vẫn chưa dùng ra.

Nhưng mà một cái tát kia của bản thân đã triệt để quất bay Ferraro kiêu ngạo cùng tự tin, khiến hắn minh bạch nhân tộc trước mắt tuyệt không dễ đối phó.

Thiết cùng huyết liệt diễm bắt đầu bay lên, nguyên năng triều lưu rốt cục dũng động.

Lần này, không còn chỉ là man lực so đọ nữa, càng thêm vào vĩ lực tự nhiên trong thiên địa này.

Dưới nguyên lực liệt diễm chiếu rọi, Ferraro như dục hỏa diễm, cả người đều trở nên cao lớn sâm nghiêm lên.

Thanh âm ầm ầm:

"Muốn kiến thức lực lượng thánh điện? Được, ta liền để ngươi mở mang! Đi ra đi, Cuồng Nộ Chi Diễm!"

Theo Ferraro gầm rống, một phiến hỏa diễm chân chính từ trong thân thể hắn phun trào mà ra, cả người Ferraro càng tại trong khoảnh khắc hóa thành một hỏa nhân.

Hỏa diễm này đối với tự thân hắn hoàn toàn không có thương tổn, thế nhưng sức nóng rừng rực mặc dù là cách xa ngoài mười trượng Vương Đấu Sơn cũng có thể cảm thụ được rõ ràng.

Nhìn phảng phất như dục hỏa trùng sinh Ferraro, sắc mặt Vương Đấu Sơn cũng hơi hơi thay đổi.

Trong các thủ đoạn vận dụng nguyên năng, sử dụng lực lượng băng sương hỏa diễm cũng không có gì hiếm lạ, nhưng liền giống như Hỏa Cầu Thuật vậy, đa số lấy giá ngự làm chủ.

Như Ferraro như vậy đem toàn thân chính mình biến thành một bó đuốc lại là đã ít lại càng thêm ít.

Quan trọng nhất chính là, thế thì còn đánh như thế nào?

Toàn thân là lửa, tương đương với tiên thiên tự mang hỏa diễm thuẫn, đánh hắn một quyền, trước tiên phải chịu đựng một phen hỏa diễm thương tổn. Bị hắn đánh một quyền , tương tự là phải chịu đựng ngoại ngạch hỏa diễm thương tổn.

Nhưng mà đây chính là Bạo tộc!

Bạo tộc không có hứng thú dùng thủ đoạn phiền phức sử dụng cái gì Hỏa Cầu Thuật Nguyên Năng Phi Đạn, bọn họ càng nguyện ý dùng phương thức đơn giản mà trực tiếp tăng cường bản thân.

Đem lực lượng nguyên năng trực tiếp bao trùm bản thân, khiến hỏa diễm cùng man lực kết hợp với nhau, bạo phát ra uy năng lớn nhất của nó.

Đơn giản, trực tiếp, bạo lực!

Nguyên thạch Ferraro mang theo cũng bắt đầu tiêu hao.

Nguyên năng thánh diễm tuy rằng cường đại, nhưng cũng cực kỳ tiêu hao nguyên năng. Mà Bạo tộc bởi đem phần lớn nguyên năng đều chuyển hóa thành tự thân huyết khí duyên cớ, nguyên năng trước nay không nhiều. Vì vậy tiêu chuẩn một vạn nguyên thạch của Ferraro cái gì cũng không mang, liền mang một vạn nguyên thạch dùng cho bổ sung tiêu hao.

Đối với hắn mà nói, đây chính là tài nguyên hữu dụng nhất.

Thời khắc này Ferraro lớn tiếng gầm lên: "Hồng Lang Chi Nộ!"

Vẫn như cũ là Hồng Lang Chi Nộ.

Chỉ là hồng nhãn thương lang tại một khắc này lượn lờ ra kinh người hỏa diễm, phảng phất hóa thân thành hỏa long vũ động tại chân trời, hướng tới Vương Đấu Sơn phóng đi.

Cuồng dã hỏa diễm chi quyền trùng kích tại trên người Vương Đấu Sơn, tại đem hắn đánh bay đồng thời, còn truyền đến một trận mùi thơm như thịt nướng.

"Chết đi cho ta!"

Ferraro cuồng dã liên tục nổ ra mấy chục quyền.

Thiết hỏa quyền ảnh lượn lờ ra trùng thiên liệt diễm, đem toàn bộ sàn quyết đấu bao trùm.

Phóng tầm mắt nhìn tới, ngoại trừ hỏa diễm, vẫn là hỏa diễm!

Quyền phong kích đãng, hỏa diễm tứ ngược, hồng nhãn thương lang hóa thân thành hỏa diễm tinh linh, ở trên thảo nguyên tùy ý gầm thét, huy vũ ra chiến ý nùng liệt rừng rực nhất.

Tại dưới hỏa diễm này bao phủ, toàn thân Vương Đấu Sơn đều đang thiêu đốt.

Hộ tráo vào thời khắc này hoàn toàn không còn ý nghĩa, cuồng dã quyền kích sẽ trong nháy mắt đánh nát tất cả hộ tráo.

Cường hoành nhục thể không đỡ nổi nóng rực liệt diễm, da dẻ tại dưới liệt diễm thiêu đốt hóa thành tro tàn.

Mỡ tích lũy không ngừng hóa thành năng lượng sinh mệnh khôi phục thân thể trọng thương kia của Vương Đấu Sơn, thế nhưng tại dưới hỏa diễm liên tục không ngừng thiêu đốt, trái lại mang ý nghĩa hắn phải chịu đựng càng nhiều thống khổ.

"A!" Vương Đấu Sơn phát xuất âm thành gào thét thống khổ.

"Khóc đi, thét đi, đi chết đi!" Ferraro phát xuất đắc ý cười to.

"Ngươi. . . Mẹ kiếp đang nằm mơ à?"

Vương Đấu Sơn đã xông tới đối với Ferraro chính là một quyền oanh tới.

Ferraro muốn né tránh, lại phát hiện một quyền này so với tốc độ hắn dự tính nhanh hơn một chút, nhất thời không thể tránh kịp, đã bị đánh ở trên mặt.

Ầm!

Hoa máu bắn tung, mũi Ferraro đều bị đánh bẹp rồi.

"Gràoo...!" Hắn phẫn nộ gào thét.

Vương Đấu Sơn đã xông lại tới là một quyền, Ferraro kinh ngạc phát hiện, tốc độ của Vương Đấu Sơn dĩ nhiên biến nhanh rồi.

"Chuyện này. . . Làm sao lại?" Ferraro giật mình hô.

"Không có cái gì kỳ quái, thành thật mà nói ta rất cảm tạ công kích của ngươi, ta cảm thấy càng ngày càng nhẹ nhàng rồi!" Trong cuồng bạo gầm thét, khí thế của Vương Đấu Sơn càng lúc càng tăng vụt.

Không phải thứ gì cũng càng lớn càng tốt.

Trầm trọng thân thể cố nhiên sẽ mang đến lực lượng cường đại, nhưng cũng sẽ bởi phần trầm trọng này mà dẫn đến trói buộc cực độ, khiến tốc độ hạ hàng.

Khi mỡ của Vương Đấu Sơn theo không ngừng chuyển hóa năng lượng từ từ tiêu hao thì, thể trọng của hắn đang nhanh chóng giảm xuống, lực lượng giảm xuống, tốc độ nhưng lại tăng lên. Xác thực nói, vào lúc này Vương Đấu Sơn trái lại mạnh hơn rồi!

Càng thêm có thể phát huy ưu thế lực lượng cùng tốc độ của bản thân.

Chỉ có sau khi tiến một bước bị thương, thể trọng giảm xuống đến một cái điểm giới hạn, trạng thái của Vương Đấu Sơn mới sẽ chân chính giảm xuống.

Ai mà nghĩ tới đây là một cái gia hỏa sau khi chịu đến thương tổn nghiêm trọng, thực lực trái lại tăng cường đây?

Một khắc đó, Ferraro lần nữa bị Thiên Vũ Thủ của Vương Đấu Sơn đánh trúng. So với trước bất đồng, Thiên Vũ Thủ lực lượng là giảm xuống, thế nhưng xác suất đánh trúng thành công lại tăng lên trên diện rộng. Ferraro một thoáng trúng mười sáu quyền, chỉ cảm thấy vô tận sức mạnh mãnh liệt tràn vào thể nội, lại khống chế không được ngửa đầu phun ra một ngụm máu lớn.

Ferraro có thể cảm thấy, xương sườn của bản thân chí ít đứt đoạn mất ba cái.

Khốn nạn!

Hai tay gồng lên, hỏa diễm nguyên bản lượn lờ toàn thân tại thời khắc này càng ngưng tụ tại một điểm, dần dần áp súc thành một đoàn ngưng cố hỏa diễm.

Xem dáng dấp như vậy, Bạo tộc dĩ nhiên cũng phải chơi Hỏa Cầu Thuật.

Chỗ bất đồng chính là, hỏa cầu này càng nhiều chính là ngưng cố cùng áp súc tại cánh tay trái của hắn.

Tả quyền vươn ra, làm trảo thiên hình, Ferraro hướng về Vương Đấu Sơn xa xa đè tới.

"Tham Lang Diễm Trảo!"

Một vệt Tham Lang Chi Trảo do hỏa diễm tụ mà thành kia đã ấn về phía Vương Đấu Sơn.

Cùng dĩ vãng khoái tuyệt hung ác bất đồng, lần này càng như đẩy cối xay vạn cân.

(tấu chương xong)