Chương 175: Thâm hắc ma ngẫu

Mặc dù là trong quá trình chóng tiến lên, Tô Trầm cũng không quên tìm tòi thư tịch.

Trên người hắn vươn ra hai cái không khí xúc tu thật dài, xem ra liền như hai cái đuôi dài, lại như mọc mắt vậy, theo một đường đi qua, nhìn thấy có thư liền tống vào trong nguyên giới, thậm chí ngay cả trang giấy tàn tạ trên đất đều không buông tha.

Loại hết sức tham lam cùng khát cầu đối với tri thức này, khiến những người khác nhìn đến cũng cảm thấy không nói gì.

Bản thân bọn hắn cũng không khá hơn bao nhiêu.

Quý trọng dược thảo, hiếm thấy kim loại, còn có một chút đạo cụ, pháp khí kỳ lạ thượng cổ Áo thuật để lại, mặc kệ hữu dụng vô dụng, có thể thu hết thảy lấy đi.

Kỷ Nhược Vũ càng là một bên vơ vét một bên hô: "Phát tài, phát tài rồi!"

Tuy rằng đều biết những tư nguyên này cuối cùng đều sẽ không thuộc về mình, nhưng nghĩ đến mình có thể mang về nhiều tài nguyên như vậy cùng với cống hiến tương ứng, vẫn như cũ cảm giác cực kỳ hưng phấn.

Chính nhanh chóng cướp đoạt, Kỷ Nhược Vũ đột nhiên chỉ phía trước một cái nói: "Xem!"

Liền thấy phía trước rõ ràng là một cái đại hoa viên, so với cái đào tạo thất lúc trước cũng không biết lớn hơn bao nhiêu lần, bên trong càng sinh ra lượng lớn dược thảo quý trọng. Những dược liệu này so với trong phòng đào tạo của trợ thủ kia lại rõ ràng xa hoa hơn nhiều, Tô Trầm thậm chí nhìn thấy có cấp độ truyền kỳ linh thực.

Đó chính là thần dược cùng một cấp bậc với Thi Linh Hoa, tại bên trong hoa viên này lại liên miên tồn tại.

Bất quá hiện tại trong hoa viên đã có người.

Đám người Hạ Nguyên Đông, Thích Vi Nhạn, Thẩm thị huynh đệ thình lình đều tại, ngoài ra còn có bảy tám tên Bạo tộc cũng ở bên trong, hai nhóm người đấu cùng nhau, chính chiến đến không thể tách rời.

Kỷ Nhược Vũ thấy thế, vội nói: "Quá tốt rồi, rốt cục nhìn thấy bọn Hạ đại ca, đi, chúng ta đi hỗ trợ!"

Nói đã định đi qua.

Tô Trầm lại nói: "Chúng ta không đi."

"Cái gì?" Mọi người đều là sững sờ.

Tô Trầm trả lời: "Sắp hết thời gian rồi, hiện tại việc cấp bách không phải chiến đấu, mà là lập tức đem toàn bộ vật có giá trị trong phòng thí nghiệm mang đi! Bằng không một khi thời cơ trôi qua, coi như sát quang Bạo tộc cũng không còn ý nghĩa."

"Nhưng mà bọn Hạ đại ca. . ."

"Hạ lão đại bọn họ thua không được." Tô Trầm trả lời: "Trợn to con mắt của ngươi lên mà xem xem, hiện tại là bên ta chiếm cứ ưu thế. Chiến đấu đánh tới hiện tại, Bạo tộc đã thương vong quá nửa, thực lực đã không bằng chúng ta."

Một trận trước cửa phòng thí nghiệm, Nhân tộc nhưng là thu gặt của Bạo tộc không ít người đầu, trong đó bao quát hai tên dũng sĩ thánh điện cường hãn, duy nhất trả giá cao chính là Phong Dị Cốt.

Dưới tình huống này, đám người Hạ Nguyên Đông cho dù không có bọn Tô Trầm hỗ trợ, cũng có niềm tin rất lớn đánh hạ đối thủ.

"Nhưng mà. . ." Dù vậy, mọi người vẫn còn có chút do dự.

Tô Trầm nói đúng là không sai, nhưng muốn bọn họ liền như vậy nhìn bằng hữu chiến đấu, bản thân lại chạy đi thu gặt chiến lợi phẩm, tổng cảm giác áy náy.

Vẫn là Bì Nguyên Hồng nói: "Tô Trầm nói không sai, hiện tại nhiệm vụ thiết yếu là lấy đi vật phẩm trong phòng thí nghiệm. Nếu bọn Hạ lão đại đã chiếm thượng phong, hoa viên liền giao cho bọn họ đi. Phòng thí nghiệm hạch tâm liền để Tô Trầm đi xử lý."

Lão Bì cũng đã nói như vậy rồi, mọi người cũng không tiện tranh biện gì nữa, chỉ có thể đi theo Tô Trầm.

Dựa theo địa đồ một đường cấp tốc chạy, sau khi đi tới một chỗ đại sảnh, nhìn trên địa đồ, qua gian đại sảnh này, mặt sau chính là phòng thí nghiệm hạch tâm.

Chính sắp đi qua cửa, liền thấy trong đại sảnh đã xuất hiện hai đài ma ngẫu màu đen thẫm.

So với cương thiết ma ngẫu lúc trước, loại thâm hắc ma ngẫu này rõ ràng mạnh hơn, cánh tay cũng mọc ra sắc bén tí nhận, một chuỗi gai lưng mọc ngược ra từ sau lưng, xem ra không giống ma ngẫu, đến càng như một chủng sinh mệnh tà dị nào đó.

Dưới tình huống này tự nhiên không có phế thoại gì đáng nói.

Tô Trầm Nguyệt Lung Sa Đoạn Giang Sơn cùng Du Mộng Nam đã đồng thời đón nhận, hai người một nhóm đối phó ma ngẫu, chỉ còn lại Kỷ Nhược Vũ bảo vệ Bì Nguyên Hồng.

Ầm Ầm Ầm Ầm, liên tiếp hỏa ưng đánh vào trên thâm hắc ma ngẫu kia.

Cường hóa hỏa ưng tụ quần của Tô Trầm đã là nguyên kỹ chiêu bài của hắn, uy lực mạnh mẽ coi như tại trong Bạo tộc cũng lưu lại sâu sắc ấn tượng, thế nhưng đánh vào trên thâm hắc ma ngẫu này, lại chỉ nổ ra một vệt hỏa quang. Thâm hắc ma ngẫu kia lay động thân thể một chút, liền Ầm Ầm Ầm xông về phía Tô Trầm, lúc sáp đến gần bỗng nhiên nhảy lên, cánh tay to lớn nâng lên, vẽ ra một vệt lưu quang lóng lánh trảm hướng Tô Trầm.

Đối mặt một đòn thế đại lực trầm này, Tô Trầm cũng không dám ngạnh kháng, lấy Yên Xà Bộ tránh né, đồng thời đã là một đám lớn Nguyên Năng Phi Đạn đánh tới.

Chỉ là đánh vào trên người ma ngẫu kia vẫn như cũ không hiệu quả gì, đồng thời Nguyệt Lung Sa cũng đã tế khởi nguyệt quang thạch, một đạo Nguyệt Quang Chỉ đánh vào trên người ma ngẫu , tương tự không thấy hiệu quả.

Liền nghe Ầm Ầm vài tiếng vang lên, ma ngẫu kia cùng Tô Trầm đã đối hai quyền, Tô Trầm bị chấn lui ra. Nhưng liền bay lên đồng thời, hắn đã lại phát xuất một cái Phong Nhận Thuật, chém ra hai đòn Lôi Âm Đao.

Đao phong lạnh lẽo, tại trên mình thâm hắc ma ngẫu khắc ra hai đạo nhạt nhẽo chi ấn.

Ánh mắt Tô Trầm lại hơi sáng lên: "Cẩn thận, vật này có thủ đoạn chống lại rất mạnh đối với nguyên năng, dùng chém giết gần người đối phó nó!"

Thượng cổ Áo thuật trọng nguyên năng, khinh nhục thân, hai đài ma ngẫu này nếu như đặt ở thời kỳ thượng cổ, tuyệt đối là khắc tinh của Áo thuật sư , nhưng đáng tiếc đã qua hơn ba vạn năm, thời di sự dịch. Mặc dù là dạng người có nghiên cứu đối với thượng cổ Áo thuật giống như Tô Trầm, cũng sẽ không hạ thấp tu hành đối với nhục thể của bản thân, đó dù sao cũng là đề thăng đối với cấp độ sinh mệnh.

Đoạn Giang Sơn đã ha ha cười nói: "Ta am hiểu nhất chính là cái này!"

Đoạn Sơn Đao phách chiến ra một phiến hùng hồn đao thế.

Đoàn gia Đoạn Sơn Đao là chân chân chính chính chiến trận chi kỹ, luận năng lực chính diện cương ngạnh tại chúng nhân cũng thuộc về hàng đầu. Cuồng mãng đao kình bổ ra, chém vào trên thâm hắc ma ngẫu kia, chém ra một đạo dấu vết thật sâu.

Nó quả nhiên đề kháng thường thường đối với chém giết gần người.

Đoạn Giang Sơn há miệng cười to: "Chỉ đến như thế. . . Đoạn Sơn Bát Đao thức thứ nhất, Hám Sơn Trảm!"

Chiến đao từ trên xuống dưới bổ ra, giản giản đơn đơn một cú trực phách, nhưng chém ra một cỗ chấn động thiên địa khí thế.

Thâm hắc ma ngẫu kia tí nhận tương cách (giơ tay đao lên đỡ), vẫn cứ không đỡ lại một đao này, chiến đao mang theo ngàn quân lực trảm hạ, chính rơi vào trên gáy của nó, sau đó một đường chém xuống, cho ma ngẫu này một phát phá ngực mổ bụng.

"Thành công!" Đoạn Giang Sơn phát xuất đắc ý cười to.

Quay đầu lại nhìn Tô Trầm, liền thấy Tô Trầm một cái Phá Giáp Trùy cũng đã đánh vào trong lồng ngực ma ngẫu kia của hắn.

"Thiết!" Đoạn Giang Sơn không phục bĩu môi, nghĩ thầm vẫn là bản thân càng mau hơn một chút.

Bất quá ngẫm lại Tô Trầm cũng không phải sở trường cận chiến chém giết, hắn còn biết thượng cổ Áo thuật, lại biết chế tác dược tề, bản thân thật giống cũng không có gì có thể kiêu ngạo, lại có chút tức giận ma ngẫu này không góp sức, nếu như mạnh hơn chút, có thể khiến cho Đoạn Sơn Bát Đao của mình triển khai ra là tốt rồi.

Ý niệm này mới vừa sinh, liền thấy hai đài ma ngẫu ngã xuống đất kia càng răng rắc răng rắc lại đứng thẳng lên, thương thế trên người thì đang nhanh chóng nối liền.

Chuyện khiến người ta kinh ngạc, là quá trình nối liền này xem ra cùng người không khác.

"Đây. . . đây là chuyện gì?" Đoạn Giang Sơn kinh sợ.

Hắn tận mắt nhìn thấy ma ngẫu bị bản thân bổ ra liền như vậy trọng tân dính liền lại với nhau, phảng như vô sự vậy tiếp tục hướng hắn xông tới.

Tô Trầm cũng nhíu mày lại: "Đây không phải ma ngẫu bình thường."

"Phí lời, đương nhiên không phải ma ngẫu bình thường." Đoạn Giang Sơn hét lên: "Ngươi từng thấy ma ngẫu bị hủy đi có thể tự mình tổ hợp lại sao?"

Tô Trầm lắc đầu: "Ta chỉ không phải cái này. . . Không phải là tổ hợp."

"Cái gì?" Đoạn Giang Sơn ngẩn người.

"Là khép lại!" Tô Trầm nói: "Huyết nhục phương diện khép lại."