Chương 204: Hiến lễ (thượng)

Sinh nhật A Nỗ Bỉ rốt cục đến.

Không nghi ngờ chút nào đây là một cái ngày muôn người chú ý, không Bạo tộc nào biết vào lần sinh nhật lần này A Nỗ Bỉ sẽ lại làm ra trò gì, nhưng mọi người đều không hi vọng là chuyện gì tốt.

Bởi vì dựa theo truyền thống, hắn tổng là sẽ làm ra rất nhiều chuyện dị tưởng thiên khai khiến người trợn mắt.

Lần sinh nhật trước của A Nỗ Bỉ, vị Phong Quân này tại trên điện nghị chính của bản thân công nhiên chơi trò “tập thể”, cũng yêu cầu mỗi cái quan viên đều dâng lên thê tử của chính mình. Tuy rằng sau đó bị Tát Khắc Nhĩ lúc đó còn sống ngăn cản, nhưng vẫn là có bộ phận tướng quân dâng lên. Vị A Liêu Toa phu nhân xinh đẹp động nhân chết đi trước đây không lâu kia chính là đến như vậy.

Lần sinh nhật trước nữa, A Nỗ Bỉ hạ lệnh châm lửa đốt phòng của chính mình, lý do là hắn muốn xác nhận bản thân là hoàng đế, có quyền lực muốn làm gì thì làm. Khi Tát Khắc Nhĩ chạy đến thì, căn phòng đã cháy hơn nửa. Tát Khắc Nhĩ phẫn nộ "tập quân", hắn đem A Nỗ Bỉ đè xuống đất bạo đả một trận, A Nỗ Bỉ vừa bị đánh vừa cười to.

Lần sinh nhật trước nữa, A Nỗ Bỉ cuối cùng cũng coi như bình thường chút, hắn chỉ là quyết định tự thân hạ tràng cùng một con yêu thú giác đấu. Chuyện này không có gì, bất quá tại sau khi giác đấu kết thúc, hắn “cưỡi” luôn nó rồi.

Đúng, hắn đ** một con yêu thú, ngay ở trước mặt hết thảy quý tộc tại đại đấu trường.

Tát Khắc Nhĩ bị hắn chọc tức đến cơ hồ điên rồi, thế nhưng hiển nhiên, hắn có thể quản phần lớn chuyện của A Nỗ Bỉ, nhưng chỉ có không quản được lão nhị của bệ hạ, dù sao đây là "việc tư" của hắn .

Bởi vì tình huống chính là như vậy, vì vậy mỗi một lần thọ yến, A Nỗ Bỉ đều sẽ làm ra chút trò điên khùng kỳ quặc đã trở thành thứ mọi người quen thuộc.

Đây là cái sinh nhật đầu tiên sau khi Tát Khắc Nhĩ chết đi, A Nỗ Bỉ sẽ làm thế nào? Mọi người đều rất chờ mong.

Sáng sớm Tô Trầm đi tới vương cung của A Nỗ Bỉ.

Làm nội thị trưởng của Phong Quân, Tô Trầm vẫn còn có chút công tác cố định thuộc về mình, đương nhiên trách nhiệm chủ yếu của hắn vẫn là khiến A Nỗ Bỉ vui vẻ —— tại thời điểm dạy dỗ bọn Nhạc Phong, Tô Trầm đặc ý lấy ra một chút thủ đoạn nhỏ để thỏa mãn cái nhu cầu biến thái kia của A Nỗ Bỉ.

Đối với Tô Trầm mà nói điều này cũng không khó.

Kỳ thực tồn tại giống như A Nỗ Bỉ rất dễ hiểu.

Thân là quốc quân, hắn cái gì cũng chơi rồi, cái gì cũng thấy rồi, khi hết thảy đều có thể dễ dàng đắc thủ thì, hết thảy tất cả liền có vẻ là vô vị như vậy.

Vì vậy A Nỗ Bỉ vẫn luôn theo đuổi những thứ mới mẻ, nhảy ra khỏi khuôn khổ tư duy của hắn kia, nói trắng ra chính là đồ vật có thể khiến cho hắn có cảm giác mới mẻ.

Sức sáng tạo có hạn của Bạo tộc khiến cho bọn họ rất khó thỏa mãn được nhu cầu mới mẻ tham lam vô độ của A Nỗ Bỉ, thế nhưng đối với Tô Trầm mà nói, chí ít trong thời gian ngắn chuyện này không phải vấn đề.

Cho dù không phải tiết mục hoành tráng gì, chỉ là một chút biến động nho nhỏ về mặt tiểu tiết, cũng có thể mang đến cho A Nỗ Bỉ cảm thụ mới mẻ.

Thời khắc này Tô Trầm đi tới vị trí gian phòng của A Nỗ Bỉ, không nhìn mỹ nhân ngang dọc đầy đất, kiều diễm thu ba, cực hạn mị hoặc kia, đi tới trước giá A Nỗ Bỉ thi một lễ, sau đó nói: "Bệ hạ."

"A, Long Đồ, nội thị trưởng thân ái của ta, ngươi rốt cục đến rồi." A Nỗ Bỉ ha ha cười nói: "Ta đang xem hồi âm hạp của ngươi, làm không tệ."

"Một ít đồ chơi nhỏ đến từ Nhân tộc, bệ hạ, ngài yêu thích là tốt rồi." Tô Trầm trả lời.

"Tại sao ngươi có thể có trò của Nhân tộc?" Một bên Khẳng Ốc thâm trầm hỏi.

"Có thể là thông qua bán đứng Bạo tộc chiếm được." Bên cạnh lập tức có Bạo tộc tiếp lời, hắn là tâm phúc của Khẳng Ốc, tự nhiên biết lúc nào nên nói cái gì.

"Xác thực là đến từ Nhân loại, tôn kính cung đình chủ quản các hạ, nhưng không cần bán đứng, chỉ cần một điểm đồ ăn đủ để lấp bụng." Tô Trầm trả lời: "Đám người kia vẫn là đạt được từ chỗ của ngài đây, Khẳng Ốc đại nhân." Khẳng Ốc ngây cả người: "Những đấu sĩ Nhân tộc kia?"

Tô Trầm gật đầu: "Ta bảo bọn hắn lấy ra chút thứ tốt đổi lấy đãi ngộ càng tốt hơn. Chúng ta đều biết Nhân tộc giỏi nhất phát minh các loại đồ chơi nhỏ, chỉ đứng sau Áo tộc, đầu óc của bọn chúng rất tiện dụng. Liền như thế để bọn hắn chém giết tại trên đấu trường quá mức lãng phí. Ta là nói, chí ít tại trước khi ép khô đồ vật trong đầu bọn hắn, không cần vội vã để bọn hắn chết đi như vậy."

A Nỗ Bỉ gật đầu: "Đó xác thực là cái ý nghĩ không tệ."

Khẳng Ốc còn muốn nói điều gì, A Nỗ Bỉ vẫy vẫy tay: "Khẳng Ốc, ta biết ngươi không thích Long Đồ, nhưng ngươi không cần dùng thủ pháp cấp thấp như thế đi hãm hại Long Đồ. Đem tên gia hỏa này kéo ra ngoài chém đi."

Vậy là tên Bạo tộc vừa mới nói Tô Trầm bán đứng Bạo tộc kia lập tức bị lôi ra ngoài.

Sắc mặt Khẳng Ốc hơi hơi thay đổi một chút, không dám nói cái gì nữa.

A Nỗ Bỉ nói: "A, nói đến những Nhân tộc kia, đây chính là kinh hỉ ngươi chỉ sao?"

Tô Trầm trả lời: "Có một phần, nhưng không phải toàn bộ."

A Nỗ Bỉ cười to lên: "Ta liền biết, ngươi tuyệt không phải một cái gia hỏa tùy tiện lấy chút nhóc con ra để qua loa với ta. Nói cho ta, ngươi lần này lại chuẩn bị cho ta một cái kinh hỉ!"

"Không phải chỉ có kinh hỉ mới có thể làm tiết mục, có chút sắp xếp cho dù sớm nói ra cũng không ảnh hưởng hiệu quả." Tô Trầm trả lời.

A Nỗ Bỉ: "Ồ? Vậy thì nói một chút đi."

Tô Trầm nói: "Khiến đám võ sĩ Nhân loại kia vì ngài kính lễ, thế nào? Khiến bọn hắn quỳ rạp tại dưới chân ngài, dùng trung thành xuất phát từ nội tâm đi tụng tán ngài, ca ngợi ngài, phục tùng ngài."

Khẳng Ốc cười to: "Chuyện này không thể nào, lũ chiến sĩ Nhân tộc cứng đầu kia chắc chắn sẽ không dễ dàng khuất phục như vậy."

Nhân tộc có thể tác chiến với Bạo tộc tuyệt đại đa số đều là kiệt xuất chi sĩ, coi như bị bắt cũng không dễ dàng chịu hàng. Điểm này từ lúc Tô Trầm diễn kịch chỉ có ba người quỳ lạy liền có thể xác nhận.

Càng không nói Tô Trầm còn muốn bọn hắn lấy phương thức biểu diễn ca tụng A Nỗ Bỉ.

Điều đó mang ý nghĩa đầu nhập toàn thân tâm, hơi có chút không cam lòng đều rất khó biểu diễn tốt.

Tô Trầm mỉm cười: "Cho nên nói, hoàn thành khiêu chiến người khác không thể nào làm được cũng có thể mang đến sung sướng. Vĩ đại A Nỗ Bỉ tiếp thụ Nhân loại ca tụng, tin tưởng đây sẽ trở thành kiêu ngạo của bộ lạc Liệt Diễm đi."

"Ha Ha Ha Ha! Đó xác thực là một cái ý nghĩ phi thường không tệ." A Nỗ Bỉ cười to. Như Tô Trầm đã nói, nếu quả thật như vậy mà nói, có thể hoàn thành chuyện mà người khác không làm được bản thân liền rất đáng giá kiêu ngạo, cũng không phải chỉ có ngoài ý muốn mới có kinh hỉ.

"Nếu đã như vậy, chúng ta còn chờ cái gì? Ta đã không thể chờ đợi được nữa muốn xem lễ vật của ngươi rồi!" A Nỗ Bỉ kêu to đứng lên: "Đi đi, các huynh đệ ta, cùng ta đến đại đấu trường, đến xem Nhân tộc quỳ rạp tại dưới chân ta!"

"Hống!"

Cũng không biết từ nơi nào bốc lên tiếng gầm cuồng bạo hòa ứng với tiếng gào của A Nỗ Bỉ, từ bốn phía cung điện dĩ nhiên một thoáng chạy ra hơn trăm tên dũng sĩ, đồng thời hoan hô hò hét.

Đồng thời A Nỗ Bỉ cũng xích lõa nửa người xông ra ngoài, hoàn toàn không có uy nghiêm một cái hoàng đế nên có.

Bất quá Tô Trầm đến không kỳ quái, hắn biết đây vốn là một loại nghi thức của Bạo tộc, dùng loại phương thức lộ liễu, tứ ngược, trắng trợn không kiêng dè này để thể hiện ra dã tính nguyên thủy nhất bên trong thân thể bọn họ.

Bọn hắn phân dũng đi tới đại đấu trường, ở nơi đó uống rượu mãnh liệt nhất, nhìn biểu diễn tàn khốc nhất, lớn tiếng gầm rống, phóng thích tinh lực dư thừa của bản thân.

Lại một hồi biểu diễn giác đấu long trọng tại dưới loại bầu không khí này bắt đầu triển khai.

Bởi vì là thịnh yến của hoàng đế, biểu diễn cũng là quy cách cao nhất.

Dũng sĩ Bạo tộc được xưng Giác Đấu Chi Vương Tháp Khắc · Đồ Lục Chi Phủ tự mình vì A Nỗ Bỉ trình diễn một màn biểu diễn sát lục hoa lệ mà máu tanh, tiếp lấy là đại quyết đấu đến từ tử sĩ Hắc Ám cao địa, đám bự con da dẻ tối đen tàn bạo khát máu này, bọn hắn yêu thích đem đối thủ chém thành hai khúc, mặc cho máu tươi của đối thủ giội rửa bản thân. Loại phương thức chiến đấu cuồng dã này thu được các quý tộc nhất trí khen hay.

Một hồi lại một hồi biểu diễn giác đấu liền như vậy triển khai, một hơi biểu diễn bảy tràng.

Mãi đến tận tràng giác đấu thứ tám, đấu sĩ Nhân tộc của Tô Trầm rốt cục ra sân.

Ba mươi tên đấu sĩ đạp xuống cước bộ chỉnh tề đi tới chiến trường, mang theo dâng trào đấu chí.

Bọn hắn đi tới biên giới đại đấu trường, sau đó quỳ một chân xuống, đồng thời cao hống: "Tham kiến thủ lĩnh vĩ đại, binh sĩ trung thành nhất của ngài nguyện vì ngài vào sinh ra tử, bách tử vô hối!"

Tiếng hô rung trời, nghe được hết thảy Bạo tộc đều ngây ngốc.

Lũ binh sĩ Nhân loại đáng chết này dĩ nhiên hướng Bạo tộc quỳ lạy?

Nếu như nói trong Nhân tộc xuất ra một hai cái quỷ nhát gan phản bội thì cũng thôi, nhưng mà giống như hiện tại, mấy chục tên binh sĩ Nhân tộc lấy phương thức chỉnh tề như một đồng thời quỳ lạy, hô to khẩu hiệu, trên mặt mang theo kích động, ánh mắt kiên định. . .

Đây lại không phải là chuyện uy hiếp tử vong có thể làm được.

Đây là cần phải tín ngưỡng kiên định chân chính, trong lòng hoàn toàn thuyết phục mới có thể làm được.

Nhưng sao có thể có chuyện đó?

Bạo tộc chỉ am hiểu giết người, lại không am hiểu thuyết phục người a.

Bọn hắn bị tẩy não sao?

"Ha Ha Ha Ha!" A Nỗ Bỉ điên cuồng cười to lên: "Ngươi nói không sai, bọn hắn quỳ xuống rồi, hướng ta quỳ lạy rồi!"

Sớm đưa ra nội dung tiết mục tuy rằng giảm thiểu kinh hỉ, nhưng lại gia tăng chờ mong.

Tại một khắc chờ mong được thỏa mãn kia, A Nỗ Bỉ thu được cảm thụ sung sướng trước nay chưa từng có.

Không thể không thừa nhận, Hãn Bố Nhĩ đánh giá kỳ thực không sai. Nếu như Tô Trầm đi hoạn lộ, xác thực rất thích hợp làm cái lộng thần.

Sau một khắc, tiếng hô rung trời vang lên.

Hết thảy Bạo tộc tại một khắc này đều cao trào, bọn hắn hoan hô, hưng phấn, phảng phất thời khắc này bọn hắn đã thống trị thế giới.

Nhạc Phong mắt lạnh nhìn tất cả những thứ này, trong lòng hừ lạnh: Nhảy đi, cười đi, ngày báo thù chung quy sẽ đến.

Những Bạo tộc kia không biết, bọn hắn quỳ lạy không phải A Nỗ Bỉ, mà là Tô Trầm.

Đó mới là thủ lĩnh chân chính trong lòng bọn họ.

Là mục tiêu bọn hắn thả xuống tâm kết, hành trung thành chi thệ.

Nếu như là Nhân tộc, có lẽ sẽ bất mãn tại tràng tuyên thệ này không có gọi thẳng tên A Nỗ Bỉ, thế nhưng theo Bạo tộc, vậy đã đủ rồi, trong cái đầu đơn giản kia của bọn hắn không dung được quá nhiều quanh co vòng vèo như vậy.

Điểm trọng yếu nhất của tự sướng chính là không cân nhắc tới cảm thụ của đối phương, tự mình vui vẻ là được rồi.

Hành lễ qua đi, ba mươi tên binh sĩ Nhân tộc lui lại, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Hành lễ quy hành lễ, biểu diễn giác đấu nên làm vẫn là miễn không được.

Mà ở phương diện này, Tô Trầm tương tự dụng chút tâm tư.

Cửa lớn đối diện từ từ mở ra, một cái thân ảnh khổng lồ từ sau cửa đi ra.

Đó là một cái cự nhân cao tới mười lăm mét, trong tay còn cầm hắc viêm chuỳ sắt, khắp toàn thân từ trên xuống dưới buộc chặt xích sắt thô dày, trên đầu nhưng chỉ có một con mắt.

"Hống!" Tiếng gầm cuồng bạo của nó kích đãng toàn trường.

"Độc Mục Cự Yêu!" A Nỗ Bỉ kêu lên: "Dĩ nhiên là Độc Mục Cự Yêu! Long Đồ, ngươi dĩ nhiên cam lòng để những binh sĩ huấn luyện hảo kia đi khiêu chiến Độc Mục Cự Yêu!"

"Cũng khả năng vừa vặn ngược lại, bệ hạ vĩ đại."