Chương 162: Tiền tiếu chiến

Đứng trên đỉnh thạch sơn, quan vọng bốn phương, tinh thần Tô Trầm tốt chưa từng có.

Không chỉ là nhân tố tâm tình do đề thăng cảnh giới, càng nhiều là giờ khắc này cảm quan thân thể của hắn cũng đã khác xa dĩ vãng.

Sau khi thành tựu Phí Huyết, hắn có thể cảm giác được thân thể chính mình càng nhẹ, tinh thần cũng càng thêm dồi dào so với dĩ vãng, quan trọng hơn vẫn là nắm giữ đối với thân thể chính mình càng thêm rõ ràng.

Hắn bây giờ, lực lượng không hẳn so với quá khứ đề thăng bao nhiêu, thế nhưng năng lực nắm chắc tinh chuẩn đối với lực lượng lại tăng lên trên diện rộng, cảm giác đối với nguyên năng cũng càng lúc càng nhạy bén.

Đây chính là đặc điểm của tu vi lên cấp, nó cũng không trực tiếp đề thăng lực chiến đấu của ngươi, dù sao sức chiến đấu dựa vào chính là nguyên kỹ, nhưng nó đề thăng toàn phương vị tố chất thân thể của ngươi, là cơ sở tất cả chiến lực.

Hiện tại Tô Trầm tương tự sử dụng Bạo Liệt Hỏa Ưng, tốc độ ngưng tụ có thể càng nhanh hơn so với trước, nguyên kỹ nguyên bản cần thời gian một tức hoàn thành, hiện tại chỉ cần nửa tức liền có thể làm được. Uy lực cũng sẽ tương ứng đề thăng, trình độ nguyên năng ngưng tụ càng cao hơn, cấp độ bạo phát cũng rõ ràng mạnh hơn. Ngoài ra bởi huyết khí cũng thuận theo đề thăng, vì vậy huyết khí cần tiêu hao lúc sử dụng Phá Giáp Trùy cũng giảm mạnh.

Nguyên bản hắn sử dụng một lần Phá Giáp Trùy liền sẽ dẫn đến tự thân vô lực, hiện tại đã có thể liên tục sử dụng nhiều lần mà sẽ không có hậu quả quá nghiêm trọng.

Những thứ này đều là do lên cấp Phí Huyết cảnh mang đến, thực lực của Tô Trầm bởi vậy bay vọt một nấc thang lớn.

Thời khắc hắn đang tự cảm thụ, những người khác cũng đã chạy tới.

"Tô Trầm, Tô Trầm!" Thích Vi Nhạn chạy đầu tiên: "Ngươi vừa nãy không phải là lên cấp Phí Huyết chứ?"

Tô Trầm cười đáp: "Đúng a, vẫn là không giấu được tuệ nhãn của Nhạn tỷ a."

Giấu muội ngươi a!

Động tĩnh lớn như vậy ngươi coi mọi người đều là người mù sao?

Thích Vi Nhạn tức giận lườm hắn một cái: "Ta nói, ngươi làm sao làm được? Làm sao lại lên cấp Phí Huyết cảnh rồi?"

Tô Trầm không chút hoang mang, lấy ra câu cú đã sớm chuẩn bị sẵn: "Há, hai ngày nay ta không phải vẫn săn bắt tại tùng lâm bên kia sao? Trong lúc vô tình ăn được một cái trái cây, không nghĩ tới vừa mới nuốt xuống, tu vi tăng vọt, lúc đó liền đạt tới đỉnh phong rồi. Ta nghĩ đằng nào cũng đã đỉnh phong, liền tiện thể trùng một thoáng cảnh giới thôi, nào ngờ được lại thành rồi."

Ngươi lừa gạt quỷ a!

Tất cả mọi người đồng thời trợn trắng mắt.

Trái cây tăng trưởng nguyên lực, thế giới này tự nhiên là có, nhưng cái nào không phải thiên tài địa bảo? Có thể để ngươi tùy tùy tiện tiện đạt được như thế sao?

Còn ăn xong một cái liền đạt tới đỉnh phong?

Căng nứt ngươi còn tạm được!

Nguyên năng của thiên tài địa bảo biết bao dồi dào, không phải tùy tiện có thể sử dụng. Đó đều là dùng tới luyện chế dược tề có thể đề thăng nguyên lực.

Ngươi nói nếu như là người khác không hiểu ăn bậy còn có chút độ tin cậy, ngươi một tên dược tề sư nhìn thấy một cái trái cây không biết tên, không nghiên cứu một chút liền đã ăn đi.

Xin nhờ, nói dối cũng thỉnh có chút tâm được không?

Tô Trầm cũng không để ý cái này, xòe tay ra nói: "Có tin hay không cũng là dạng này, đằng nào chính là có kỳ ngộ, lên cấp, chỉ đơn giản như vậy. Người trong giang hồ, ai mà không được đôi lần kỳ ngộ đây? Lại nói, chúng ta vốn là đến tầm bảo, tầm bảo mà, vậy thì càng dễ có chút kỳ ngộ rồi. Rất xin lỗi ta tự mình đem nó ăn đi, không thể chia cho mọi người, các ngươi không trách ta hẹp hòi ích kỷ là tốt rồi."

Thích Vi Nhạn đối với vẻ vô lại này của hắn cũng là triệt để bó tay rồi, nhưng ngẫm lại hắn nói cũng đúng.

Tô Trầm có thể trong vòng mấy ngày đột nhiên đề thăng, vậy khẳng định là đã có kỳ ngộ, nếu đã biết là kỳ ngộ, vậy thì được rồi, lại cần gì phải lý giải rõ ràng là kỳ ngộ nào làm gì.

Chính như Tô Trầm nói, mọi người tiến vào chính là để tầm bảo.

Ai tìm được cái gì, đều là vận khí của mỗi người.

Thứ có thể dùng tại chỗ, liền dùng, Long Tang quốc cũng sẽ không nói cái gì, vốn là ngầm thừa nhận đây là chỗ tốt mọi người vào sinh ra tử nên được. Còn thứ không thể đúng lúc dùng, liền mang trở về làm phần công huân.

Nghĩ thông suốt điểm ấy, mọi người cũng liền không hỏi thêm nữa cái gì, chỉ là dồn dập đi tới chúc mừng.

Chỉ có Đường Minh một mặt khổ tướng.

Tô Trầm thấy hắn nhìn mình lom lom dáng vẻ một mặt khổ đại thù thâm, có chút kỳ quái: "Ta có đắc tội hắn sao?"

Đoạn Giang Sơn liền đem lời hắn đã nói lúc trước nói một lần.

Tô Trầm nghe được mỉm cười: "Hoá ra là có chuyện như vậy a. Ta nói mấy người các ngươi cũng thực sự là đầu óc cứng nhắc. Các ngươi đã không muốn tách cặp ra, vậy thì đợi các tiểu tổ khác trở về, đem bọn họ tách ra không phải là được?"

Chúng nhân hai mặt nhìn nhau.

Đúng vậy.

Làm sao không nghĩ tới cái này đây?

Đoạn Giang Sơn hừ một tiếng: "Tính tiểu tử này số may, đụng tới ngươi giúp hắn nói chuyện, không phải vậy ta còn không đem hai người này tách ra không được."

Tô Trầm đang muốn khuyên hắn nữa, đã thấy Đường Minh đi tới nói: "Tô Trầm, ta không cần ngươi nói giúp ta. Ngươi tuy rằng lên cấp Phí Huyết, nhưng cũng không có nghĩa ngươi chính là mạnh nhất. Ta muốn quyết đấu với ngươi, xem xem hai người chúng ta, đến cùng ai lợi hại hơn!"

Tô Trầm: ". . ."

Hắn nhìn về phía Thích Vi Nhạn, Thích Vi Nhạn vội chạy tới dỗ dành Đường Minh, như dỗ hài tử đem hắn khuyên khai.

Đoạn Giang Sơn nhìn bóng lưng hắn rời đi, chửi thề một tiếng: "Không phải là cái huyết mạch Yêu Hoàng thôi sao? Tính cách thối như vậy, không biết còn tưởng rằng hắn là huyết mạch Nguyên thú đây."

Tô Trầm cười vỗ vỗ hắn: "Không sao, người có bản lĩnh còn không thể có chút tỳ khí sao? Báo Tử không phải so với hắn còn khó ngửi hơn? Vậy mà không phải cũng thành thập nhị ca rồi sao."

Chúng nhân đồng thời: ". . ."

Chính ở phương xa săn bắt Vân Báo mí mắt đột nhiên nhảy mấy lần, dụi dụi con mắt. Cố Khinh La hỏi hắn làm sao vậy, đáp "Không có gì, khả năng là gió thổi đi."

————————————

Tin tức Tô Trầm lên cấp, theo mọi người trở về dần dần truyền bá ra, cũng cho mọi người càng nhiều tự tin thắng lợi hơn đối với lần hành động này.

Mặt khác, những vật liệu Tô Trầm cần kia cũng tại dưới khắp nơi sưu tập dần dần đầy đủ, từng bình từng bình dược tề quý giá từ trên tay Tô Trầm chế tác xong, lại phân phát đến trong tay mọi người, bằng thêm mấy phần sinh tồn nắm chắc.

Mặc dù như thế, tin tức thụ thương vẫn là cuồn cuộn không ngừng.

Mỗi ngày đều có người tao ngộ Bạo tộc, tao ngộ chiến đấu, cũng mỗi ngày đều có người thụ thương.

Dưới đại đa số tình huống, mọi người cũng có thể kịp thời trốn về, nhưng ngẫu nhiên cũng có không kịp chạy về.

Ngày thứ tám đi tới di tích, Tô Trầm thu được một cái tin: Lý Vân hi sinh.

Hắn tại lúc cùng Vương Huyền An Thủy Đông thi hành nhiệm vụ tao ngộ Bạo tộc, bị tập kích chiến tử.

Ngày thứ chín, Chử An Dật trọng thương.

Hắn gặp phải Đan Ba.

Nếu như không phải Phạm Như Chỉ cùng Thì Giang Bách liều mạng cứu giúp, hắn đã chết rồi.

Tô Trầm toàn lực cứu viện, nhưng cuối cùng không thể đem hắn cứu lại.

Chử An Dật trở thành người có học hào cùng thực lực cao nhất trong các học viên mất đi cho tới nay.

Đương nhiên, tin tức tốt cũng là có.

Trong mấy ngày qua, tương tự cũng có hai tên Bạo tộc chết vào tay Nhân tộc.

Đến đây, Nhân tộc chiến tử bảy người, mất tích hai người, giết chết Bạo tộc tương tự là bảy người, trong đó bao quát một tên dũng sĩ thánh điện.

Cho đến hiện tại, tất cả chiến đấu đều vẫn chỉ là tiểu đả tiểu nháo, chỉ có thể coi là tiền tiếu chiến trước khi đại chiến.

Bất quá căn cứ tin tức mấy ngày nay tập hợp đến, có thể xác định chính là, Bạo tộc cũng chính đang tổ chức lại. Tốc độ tổ chức của bọn họ chậm hơn Nhân tộc, nhưng xác thực chính đang khôi phục tổ chức.

Ngày hôm đó, bốn người Hạ Nguyên Đông đi tới bắc bộ núi cao rốt cục trở về.

Bọn họ đã hoàn thành bước đầu thăm dò đối với ngọn núi kia.