Chương 89: Tình thế

Thủ chưởng như đao, mang theo ô ô Lôi âm chém thẳng về cổ Tô Khánh.

Tô Khánh rõ ràng nhìn thấy một chưởng này, nhưng một mực chính là không phản ứng kịp, không tránh nổi.

Ầm!

Cạnh chưởng đánh trúng cổ Tô Khánh.

Chúng nhân liền nhìn thấy Tô Trầm chỉ xuất thủ có một lần, Tô Khánh đã trúng chiêu. Hắn không dám tin tưởng nhìn Tô Trầm, làm như còn đang kinh ngạc bản thân làm sao lại bị đánh trúng, sau đó trắng mắt một cái liền ngã xuống.

Ngã cũng thẳng thắn dứt khoát.

Lần này, Tô Trầm không đem hắn cuồng ẩu một trận nữa.

"Không!" Tô Khắc Kỷ không nhịn được nữa đứng lên hô to: "Khánh nhi, đứng lên!"

Hắn không thể tiếp thu Tô Khánh thất bại, càng không thể tiếp thu Tô Khánh thất bại đơn giản như vậy.

Hắn xem ra liền như là trẻ con bị người lớn đùa giỡn, tại sau khi thoả thích đùa giỡn một phen rốt cục thiếu kiên nhẫn một cái tát bay.

Đúng, hắn không có thống ẩu Tô Khánh, nhưng tại trên tinh thần mạnh mẽ đạp lên hắn, dùng cách xuất thủ gần như đùa giỡn * vô tình đả kích sự tự tin của hắn!

Tô Khắc Kỷ tuyệt không thể tiếp thu điểm ấy, hắn như phát điên hô to: "Khánh nhi, đứng lên, cùng hắn đánh!"

Tô Khánh làm như nghe được, hắn nỗ lực, loạng choà loạng choạng đứng lên.

Tô Trầm thở dài, tóm lấy Tô Khánh đem hắn đỡ thẳng, thấp giọng nói một câu: "Đây là ngươi tự tìm."

Ầm!

Lại là một quyền, đánh vào trên mặt Tô Khánh.

Tô Khánh theo tiếng bay ra, rơi thẳng xuống đài.

Lần này, Tô Khắc Kỷ làm sao gọi hắn cũng không dậy nổi.

Xong.

Tô Khắc Kỷ trong lòng mát lạnh, co quắp ngồi dưới đất.

Không chỉ có là hắn, những người khác cũng đồng thời âm u không nói gì.

Một trận thua này của Tô Khánh, có thể nói đem toàn bộ tài sản của Tô Khắc Kỷ cũng thua theo.

Tô gia lão nhị mạch này, tương đương với triệt để từ bỏ quyền thừa kế của bản thân ở nhà họ Tô, mất đi tất cả tương lai.

Thắng làm vua thua làm giặc, một khắc đó liền ngay cả Tô Trường Triệt đều có chút không nhìn nổi, nói: "Phi Hổ, Nhị ca ngươi như bây giờ rất khó chịu, ta xem..."

Tô Phi Hổ hồi đáp: "Hài nhi minh bạch, đổ ước lúc trước, hay là thôi đi."

"Không, ta bò!" Vào lúc ấy, Tô Khắc Kỷ đột nhiên nói.

Tất cả mọi người đều là ngẩn ngơ.

Tô Khắc Kỷ đã từng bước từng bước đi xuống đài.

Hắn đi tới bên sân, quỳ xuống, sau đó lấy tay chống đất, bắt đầu bò đi.

Tất cả mọi người đều nhìn đến ngây ngốc, liền ngay cả Tô Trầm cũng hơi hơi kinh ngạc.

Tô Khắc Kỷ đã lớn tiếng nói: "Ta Tô Khắc Kỷ nguyện thua cuộc! Kể từ hôm nay, từ bỏ hết thảy quyền thừa kế ở nhà họ Tô, cũng nhiễu trường bò một vòng, trên dưới Tô gia đều có thể chứng kiến!"

Hắn hô to, bắt đầu bò, còn vừa hô, vừa bò.

Tất cả mọi người liền như thế ngơ ngác mà nhìn hắn bò, không nói một lời.

Nếu như nói lúc trước Tô Khắc Kỷ hung hăng còn để ít người phản cảm, như vậy giờ khắc này hành vi của hắn trái lại gây nên một ít người kính ý cùng đồng tình.

Một khắc đó, liền ngay cả Tô Phi Hổ trong lòng cũng cảm thấy không đúng.

Chỉ có Tô Trầm như có suy tư, thầm nói, làm thất bại một phương, thẳng thắn lấy một loại tinh thần không biết sợ, biểu hiện hùng hồn chịu chết * đến xé ra vết sẹo, bày ra anh dũng, bác được đồng tình, do đó tại bên trong nghịch cảnh cầu được một cơ hội, cũng là một loại phương pháp sao?

Vị hảo Nhị thúc này của bản thân, cũng thật là có chút thủ đoạn đây.

Bất quá, bản thân cũng sẽ không tùy ý hắn biểu diễn tiếp như thế.

Hắn đột nhiên mở miệng: "Kiếm Tâm, dìu ta hạ xuống."

Thanh âm không lớn, nhưng khá có lực xuyên thấu.

Thân thể Tô Khắc Kỷ hơi ngưng lại.

Kiếm Tâm? !

Tô Trầm tiếp tục gọi: "Kiếm Tâm! Kiếm Tâm? Ngươi đi đâu vậy?"

Từng tiếng từng tiếng, từng đợt từng đợt, như châm * đâm vào trong lòng Tô Khắc Kỷ.

Có người hồi đáp: "Vừa nãy thật giống nhìn thấy hắn chạy ra bên ngoài rồi."

"Không!" Tô Khắc Kỷ đột nhiên la to một tiếng.

Hắn nhịn không nổi phẫn nộ trong lòng nữa, xông thẳng ra ngoài.

Nhìn bóng lưng biến mất của hắn, Tô Trầm mỉm cười.

Hắn đối với Tô Trường Triệt nói: "Gia chủ, còn có nửa vòng, ta xem coi như xong đi."

Tô Trường Triệt: "..."

————————————————

Tô Khắc Kỷ là tại ba ngày sau trở về.

Lúc hắn trở lại, trên người tràn đầy máu tươi.

Không có ai hỏi hắn máu này từ đâu đến, chỉ có Cương Nham một mực thật tò mò Kiếm Tâm tao ngộ là cái gì. Nhưng đáng tiếc, đáp án này hắn khả năng vĩnh viễn cũng sẽ không biết.

Tô Khắc Kỷ trở về buổi tối hôm đó, một bộ thi thể từ Lễ Hiền Cư đưa ra.

Là Đồng sư gia.

Từ ngày đó trở đi, Tô Khắc Kỷ ở nhà họ Tô liền ít giao du với bên ngoài, không ra khỏi cửa.

Hắn thả xuống hết thảy buôn bán ở nhà họ Tô, cũng thả xuống tất cả tranh quyền đoạt thế chi tâm.

Cho tới Tô Trầm, thi đấu thắng lợi cùng ngày, hắn đem Tô Trường Triệt cho mình Thanh Mộc chi linh cùng với tất cả những tài nguyên khác toàn bộ cho Cương Nham.

Ở trước mặt tất cả mọi người.

Phần tài nguyên tu luyện khiến người hai đời Tô gia nội tranh này, liền nhẹ nhàng như vậy bị Tô Trầm đưa ra ngoài, liền như là bé nhỏ không đáng kể khen thưởng, nhìn đến mọi người đều lặng lẽ không nói gì.

Có người cảm thấy Tô Trầm là cố ý như vậy, hảo hạ bộ mặt người khác, sau lưng vẫn là phải đem tài nguyên thu hồi lại.

Thế nhưng rất nhanh, mọi người liền phát hiện những tư nguyên này xác thực là cho Cương Nham dùng —— ngay tại thi đấu buổi tối hôm đó, Cương Nham trùng kích Dẫn Khí.

Những tài nguyên kia, chính là cho Cương Nham trùng kích Dẫn Khí mà dùng.

Nhưng có một chút kỳ thực bọn họ không có đoán sai, chính là Tô Trầm xác thực là đang cố ý lạc bộ mặt Tô gia.

Hắn vốn có thể để tất cả những thứ này tiến hành càng biết điều hơn, nhưng một mực ở trước công chúng đem chính mình đoạt được toàn bộ đưa cho hạ nhân.

Nghe nói lão gia tử vì thế có chút không vui, nói liên tục ba lần "Thiếu niên khí thịnh" .

Một sự kiện khác có thể chứng minh Tô Trầm là đang cố ý lạc bộ mặt Tô gia chính là, mãi đến tận hiện tại, Tô Trầm cũng không có đi Tô gia truyền thừa đường cầu lấy nguyên kỹ.

Chưởng quản truyền thừa đường chính là nhị trưởng lão Tô Trường Thanh, hắn đã sớm kìm nén một bụng chủ ý muốn tại nguyên kỹ truyền thừa làm khó Tô Trầm.

Nhưng Tô Trầm một mực chính là không có tới!

Trở thành nguyên sĩ, nhưng không đến học tập nguyên kỹ, đây là ý gì?

Rất nhiều người không hiểu, vậy là dồn dập suy đoán đây là Tô Trường Thanh đang làm chuyện xấu, cố ý không cho Tô Trầm thu được.

Tin tức truyền tới trong tai Tô Trường Thanh, tức giận đến Tô Trường Thanh suýt nữa một cái lão huyết phun ra ngoài.

Hắn xác thực là dự định làm khó dễ, vấn đề là hắn căn bản không có cơ hội a!

Là Tô Trầm bản thân không tới tiếp thụ nguyên kỹ, mắc mớ gì đến hắn?

Tuy rằng ôm một bụng ý xấu, nhưng bởi vì không có cơ hội dùng tới, Tô Trường Thanh liền cảm giác mình là oan ức, oan uổng, hàm oan đãi tuyết.

Cuối cùng cũng coi như cũng không phải tất cả mọi người đều oan uổng hắn.

Chí ít Tô Trường Triệt liền biết, đây không phải vấn đề Tô Trường Thanh, mà là sự lựa chọn của chính Tô Trầm.

Một ngày kia, Tô Trường Triệt thở dài thở ngắn rất lâu, sau đó đem Tô Thành An gọi tới, tàn nhẫn mắng nhi tử một trận.

Nghe nói còn tước đoạt quyền lực quản lý mấy chỗ sản nghiệp của Tô Thành An, giao cho lão tam Tô Phi Hổ.

Thân là Tô gia trưởng tử, Tô Thành An vốn là quản lý nhiều sản nghiệp nhất, thế nhưng từ giờ khắc này, sản nghiệp Tô Phi Hổ quản lý đã vượt quá Tô Thành An.

Đây không thể nghi ngờ là cái phong hướng tiêu (cờ chỉ gió), mang ý nghĩa sự coi trọng của Tô Trường Triệt đối với lão đại đang từ từ chuyển hướng lão tam.

Chuyện này rất dễ dàng bị lý giải thành một cái tín hiệu trọng yếu về tình thế biến hóa ở Tô gia, có người càng bởi vậy cho rằng, tương lai chấp chưởng Tô gia có thể sẽ không phải Tô Thành An, mà là Tô Phi Hổ.

Vậy là kế sau Tô Khắc Kỷ, Tô Thành An đã thành kẻ thất ý kế tiếp.

Nhi tử thu được cuối năm thi đấu danh đầu, không có vì chính mình mang đến vinh dự, trái lại để hắn biến chán nản, ánh mắt mọi người nhìn chính mình cũng xuất hiện biến hóa, tràn ngập chính là xem thường, trào phúng cùng châm biếm.

Chuyện này đối với Tô Thành An mà nói , tương tự là một loại khôn kể dằn vặt.

Có mấy người sẽ bởi thế hối hận, có mấy người thì sẽ gấp bội xa lánh.

Thật đáng tiếc, Tô Thành An là thứ sau.