Nhìn cái kia bị động tay động chân xe ngựa , Tô Trầm hai mắt vẫn như cũ trừng trừng hoàn toàn không có tức giận , giống một cái chân chính người mù .
 
 	Một lát sau , Minh Thư mang theo Chu Hoành lại đây .
 
 	Tại Tô Trầm trong ký ức , Chu Hoành nguyên bản là cái thể phách cường tráng hán tử cao lớn , trầm mặc ít lời , lại làm việc trầm ổn . Nhưng hiện tại hắn nhìn thấy nhưng là một cái xanh xao vàng vọt , đầy mặt râu ria xồm xàm chán nản người trung niên . Có thể thấy tại chuồng ngựa tháng ngày tuyệt không dễ chịu , cho nên tại đương Minh Thư nói thiếu gia tìm hắn một lần nữa đánh xe thời gian , kích động hầu như không thể tự khống chế , một đường chạy trốn đi tới Tô Trầm trước mặt , quay về Tô Trầm liền quỳ xuống: "Chu Hoành tội nhân , gặp qua tứ thiếu gia!"
 
 	Tô Trầm lạnh nhạt nói: "Chuyện năm đó đều đã qua , ngươi cũng đã bị qua trách phạt . Hiện tại ta vẫn như cũ dùng ngươi , ngươi liền cẩn thận làm việc cho ta đi."
 
 	Chu Hoành lớn tiếng trả lời: "Nhất định dốc sức chết vì thiếu gia hiệu lực!"
 
 	"Vậy thì đi lái xe đi." Tô Trầm
 
 	Chu Hoành liền vội vội vã vã đi điều động xe ngựa , hắn tuy rằng ba năm không mò dây cương , thân thủ lại vẫn như cũ linh hoạt , cấp tốc làm yên lòng ngựa tốt , ngồi ở người đánh xe chỗ ngồi , chờ đợi Tô Trầm lên xe .
 
 	Tô Trầm hướng xe ngựa phương hướng đi mấy bước , đột nhiên nhớ tới cái gì giống như, hướng Tô Việt đi đến , biên tẩu biên nói: "Đúng rồi , còn không cảm tạ Tiểu Cửu ngày hôm nay vì ta bênh vực lẽ phải , ta mới có thể không bị hạ nhân bắt nạt ."
 
 	Nói đi tới Tô Việt bênh cạnh , quay về Tô Việt bái một cái .
 
 	Tô Việt lắc cây quạt cười nói: "Tạ liền không cần , tứ ca vẫn là mời gấp mau lên xe đi, miễn cho để lỡ chính sự ."
 
 	"Như vậy sao được . Ngày hôm nay nếu là không có Tiểu Cửu , ta sợ là liền môn đều ra không được , ta xem như vậy đi , không bằng Cửu đệ theo ta cùng đi ra ngoài , ta mời Cửu đệ uống một chén ." Tô Trầm nói đã một phát bắt được Tô Việt cổ tay .
 
 	Hắn liền đứng ở Tô Việt trước mặt , này một cái xuất thủ vừa vội vừa nhanh , Tô Việt căn bản không có phòng bị , bị hắn tóm gọm .
 
 	Tô Việt trên mặt hiện ra một tia kinh hoảng: "Không cần , ta còn có việc ."
 
 	Đang khi nói chuyện gấp lui về phía sau muốn bỏ rơi Tô Trầm .
 
 	Chỉ là luận khí lực hắn có thể so với Tô Trầm kém xa lắm , làm sao có khả năng quăng được đi Tô Trầm?
 
 	Tô Trầm lôi kéo hắn không nhúc nhích , mặt mỉm cười: "Làm sao? Tứ ca mời ngươi , này chút mặt mũi cũng không cho sao?"
 
 	Cánh tay như sắt cọc , kẹp ở Tô Việt không nhúc nhích .
 
 	Tô Việt càng ngày càng kinh hoảng , liều mạng đánh Tô Trầm cánh tay: "Thả ra ta!"
 
 	Tô Trầm lặng lẽ cười gằn: "Xem ra Cửu đệ là thật không muốn lên xe a , nhưng ta lại rất muốn nhìn , Cửu đệ lên xe phía sau dáng dấp ... Chu Hoành!"
 
 	Tô Trầm bỗng nhiên hét lớn lên .
 
 	Đang ngồi ở trên xe ngựa Chu Hoành đánh cái hồi hộp , bản năng trả lời: "Tiểu nhân tại!"
 
 	Tô Trầm cũng không quay đầu lại xem , theo Chu Hoành âm thanh , nắm lấy Tô Việt tay về phía sau quăng một cái , Tô Việt cả người đã hướng về Chu Hoành phía sau xe ngựa bay đi .
 
 	Liền nghe ầm ầm một tiếng vang vọng , Tô Việt đã va vào bên trong xe ngựa , hung mãnh va chạm để vốn là yếu đuối xe ngựa ầm ầm đổ sụp . Cái này cũng chưa tính , giấu ở trong xe cương châm càng bị trực tiếp kích thích ra đến , tất cả đâm vào Tô Việt trong cơ thể .
 
 	"A!" Tô Việt phát ra thống khổ đã cực tiếng kêu .
 
 	"Cửu thiếu gia!" Mạc Đại Nghiêm kinh hãi thất thanh , tùy cơ biến sắc căm tức Tô Trầm: "Tô Trầm ngươi khốn nạn , dám ..."
 
 	Tô Trầm đáp lại là bước chân đạp xuống , tại tảng đá xanh mặt đất đạp ra một cái sâu sắc vết chân , người đã theo tiếng bay đi , đang đánh vào Mạc Đại Nghiêm trên người . Sức mạnh hùng hồn đụng phải Mạc Đại Nghiêm tại chỗ thổ huyết bay lên .
 
 	Kỳ thực luận thực lực , Mạc Đại Nghiêm còn mạnh hơn Tô Trầm chút . Hắn cũng là đoán thể cửu trọng , nhưng là đoán thể cửu trọng đỉnh phong , võ giả cực hạn . Nhưng Mạc Đại Nghiêm không nghĩ tới Tô Trầm sẽ thốt nhiên ra tay , hơn nữa một cái người mù ra tay còn hung ác như thế , tinh chuẩn .
 
 	Lần này xoay sở không kịp đề phòng , bị Tô Trầm đánh lén đắc thủ , tại chỗ liền đụng gãy một cái xương sườn , đau đến hắn mắt tối sầm lại .
 
 	Tô Trầm nhưng là thế không tha người , trở tay liền tóm lấy Mạc Đại Nghiêm cánh tay uốn một cái , lại là trực tiếp đem Mạc Đại Nghiêm cánh tay phải vặn gãy . Cứ việc Mạc Đại Nghiêm đúng lúc ngược lại đá một chân , thế nhưng đau nhức bên dưới toàn thân vô lực , này một chân chỉ phát huy ra một nửa khí lực , bị Tô Trầm cứng chịu , ngược lại lại là một chân đạp ở Mạc Đại Nghiêm trên đầu gối .
 
 	Răng rắc , Mạc Đại Nghiêm một chân đã bị Tô Trầm giẫm đoạn .
 
 	Lại là một đầu va lại Mạc Đại Nghiêm trên mũi , đem hắn sống mũi đụng gãy , tiếp theo trở tay nắm Mạc Đại Nghiêm cánh tay trái , đem hắn cánh tay trái cũng bẻ gẫy , cuối cùng là chân trái .
 
 	Trong chớp mắt , đường đường đoán thể cửu trọng Mạc Đại Nghiêm liền bị Tô Trầm triệt để phế bỏ , nằm trên mặt đất lại leo không đứng lên , nhìn ra cái kia một đám phu xe , còn có Minh Thư , Chu Hoành bọn người là trợn mắt ngoác mồm .
 
 	Tô Trầm lúc này mới chậm rãi đứng lên: "Đây chính là không biết lớn nhỏ , tôn ti không phân kết cục ."
 
 	"Tô Trầm , chúng ta không phải người của ngươi , ngươi không có quyền đối với chúng ta như vậy!"
 
 	Làm người kinh ngạc , một đám phu xe bên trong vẫn còn có gan lớn dám đối với Tô Trầm thét to .
 
 	"Ngươi nói đúng , ta xác thực không có quyền xử trí Mạc Đại Nghiêm ." Tô Trầm cười cợt: "Bất quá ... Vậy thì như thế nào?"
 
 	Vậy thì như thế nào?
 
 	Nghe nói như thế , một đám phu xe tất cả thất thần .
 
 	Tô Trầm đã giơ chân lên , đạp ở Mạc Đại Nghiêm ngực: "Ta xác thực không có quyền xử trí người này , bất quá ta một mực liền xử trí , vượt quyền , thậm chí còn làm hắn bị thương nặng . Vậy thì thế nào? Ta phạm lỗi lầm , gia tộc tự nhiên sẽ xử phạt ta . Bất quá Mạc Đại Nghiêm , còn có các ngươi này giúp thứ hỗn trướng , các ngươi đoán , ta phải nhận được ra sao xử phạt?"
 
 	Tứ chi đứt đoạn , đã vô lực phản kháng Mạc Đại Nghiêm cùng những phu xe đó đồng thời hoảng sợ nhìn Tô Trầm , liền rên rỉ đều bị dọa đến ngừng lại .
 
 	"Cấm đoán? Phạt lương tháng? Hay hoặc là là cái gì khác? Không liên quan , ta đều đỡ lấy ." Tô Trầm trả lời: "Nhưng có một chút có thể khẳng định , chính là gia tộc mặc kệ làm sao trừng phạt ta , đối với ta tạo thành thương tổn đều không thể so với Mạc Đại Nghiêm trên người chịu đến lớn . Này , chính là chủ nhân cùng hạ nhân ở giữa khác nhau!"
 
 	Một câu nói , chấn động đến mức tất cả mọi người nói không ra lời .
 
 	Đúng, bất luận Tô Trầm chịu đến cái gì trừng phạt , cũng không thể so Mạc Đại Nghiêm lần bị thương hại càng nặng!
 
 	Bởi vì hắn là chủ nhân , là thiếu gia!
 
 	Đây chính là đặc quyền , thiên kinh địa nghĩa đặc quyền!
 
 	Tô Trầm đã ngẩng đầu , nhìn về phía những phu xe đó .
 
 	Vô thần ánh mắt rõ ràng không có bất luận cái gì tiêu điểm , lại làm cho tất cả mọi người sợ hãi không dám cùng hắn đối diện .
 
 	Tô Trầm thản nhiên nói: "Vì lẽ đó , ta coi như tiếp tục ra tay , giết các ngươi , cũng sẽ không lớn bao nhiêu hậu quả . Nhưng nếu như các ngươi thương tổn ta ... Vậy các ngươi liền đều phải chết!"
 
 	Cuối cùng câu nói này , nghe được tất cả mọi người lạnh cả tim .
 
 	"Vì lẽ đó ..." Tô Trầm đã buông ra giẫm Mạc Đại Nghiêm chân , hướng đi Tô Việt .
 
 	Tiểu tử này bị Tô Trầm một ném , cương châm vào cơ thể , thời khắc này còn trên đất rên rỉ leo không đứng lên đây.
 
 	Tô Trầm nghiêng lỗ tai , làm ra lắng nghe hình, theo Tô Việt tiếng rên rỉ đi tới Tô Việt bênh cạnh , đem hắn nắm lên , giơ tay đem hắn đánh ngất đi , lúc này mới quay đầu hướng những phu xe đó nói: "Vì lẽ đó ta hi vọng các ngươi có thể đối với ta có như vậy một điểm lòng kính nể . Có lòng kính nể , sẽ hiểu được tôn trọng . Mà hiểu được tôn trọng chủ nhân , sẽ ít phạm sai lầm , dường như vừa nãy chuyện như vậy , cũng sẽ không phát sinh nữa ."
 
 	Một tên phu xe run run rẩy rẩy nói: "Ngài muốn cho chúng ta làm cái gì?"
 
 	Tô Trầm nở nụ cười .
 
 	Đây mới là hắn muốn nghe.
 
 	"Ta các ngươi phải nói thật ." Hắn nói: "Chờ một lúc , gia tộc các trưởng bối sẽ đến , nếu như có ai dám che giấu lương tâm nói chuyện , tin tưởng ta ... Hắn nhất định sẽ chết!"
 
 	"Không nên đáp ứng hắn!" Mạc Đại Nghiêm hô to .
 
 	Quét!
 
 	Tô Trầm tiện tay ném đi , một cái từ trên người Tô Việt nhổ xuống cương châm đã bắn vào Mạc Đại Nghiêm hạ thể . Lần này đối với Mạc Đại Nghiêm thương tổn vượt quá tất cả , Mạc Đại Nghiêm phát ra thống khổ đến cực điểm tiếng kêu , lại không chịu nổi , lại là ngất đi .
 
 	Tô Trầm thuận lợi lại rút ra một cái châm , mỉm cười xem những phu xe đó .
 
 	Đối mặt này tinh chuẩn "Nghe âm thanh phân biệt vị", hết thảy phu xe đồng thời cảm thấy hạ thể phát lạnh .
 
 	————————————————