Chương 57: Cạnh tranh

Nguyên Huyết Thần Tọa tác giả: Duyên Phận 0[ đọc toàn văn ]

Thờì gian đổi mới: 2016-12-16 13:43:38 số lượng từ: 2560

Ngày hôm nay Tô Trầm cùng thường ngày, từ bên ngoài rèn luyện trở về. Trên lưng cõng lấy một con to lớn lão nha cự hùng, trên người toả ra mông lung sát khí, trong tay thì nhấc theo nhuốm máu Thôn Nguyệt Thiên Lang Đao —— bởi không có hấp thu thể lực tật xấu, hiện tại Thiên Lang Đao đã thay thế Mặc Văn Chiến Đao trở thành đao dùng hằng ngày của hắn.

"Ông chủ, ngài trở về rồi." Lý Thứ nhiệt tình tiến ra đón.

"Ân." Tô Trầm đem cự hùng bỏ lại, quăng trên đất, đại địa đều vì đó chấn động một chút.

"Hết thảy đều tốt, ngoại trừ. . ." Lý Thứ do dự một chút.

"Làm sao?"

"Có người không trả tiền rượu thịt." Lý Thứ hồi đáp.

Tô Trầm lông mày nhếch lên: "Lại một cái Lang Đao?"

"Không, không phải." Lý Thứ vội hồi đáp: "Cái này là thật không tiền."

Nói chỉ chỉ chỗ góc.

Theo ngón tay Lý Thứ nhìn tới, Tô Trầm nhìn thấy một người đang ngồi tại trong góc tường, ôm đầu, cuộn thành một đoàn.

Lý Thứ đã chạy tới, hướng tới cái mông người kia đá một cước: "Còn không đứng lên!"

Người kia lúc này mới chậm rãi đứng lên.

Khi hắn đứng lên một khắc, Tô Trầm triệt để kinh ngạc.

Người này cái đầu thật lớn.

Lang Đao thân hình đã rất cao, nhưng mà đứng trước tráng hán này, cũng chỉ có thể đến vai của hắn , còn Tô Trầm, thì thẳng thắn chỉ tới giữa bụng và ngực người này.

Hắn liền như là một ngọn núi nhỏ, đứng sững ở trước mặt Tô Trầm, đem Tô Trầm toàn bộ tầm nhìn đều ngăn cản trụ, mang cho Tô Trầm chính là không gì sánh kịp áp bách cảm.

Nhưng vẫn là như thế một cái quái vật khổng lồ, giờ khắc này nhưng liền cung cung kính kính đứng tại nơi đó, rụt cổ lại, thân thể của hắn liền như đá hoa cương đồng dạng cứng rắn, mặc cho Lý Thứ tay đấm chân đá, chỉ như gãi ngứa, hắn nhưng cũng không dám phản kháng chút nào, trên mặt tràn ngập chính là sợ hãi, bi thương cùng cầu xin.

Nhìn thấy cái kia thô ráp da dẻ, thâm hậu lồng ngực còn có thật thà khuôn mặt, Tô Trầm đột nhiên đã minh bạch.

"Hóa ra là cái Nham tộc."

——————————

Nham tộc.

Một loại nhân trí tộc.

Nham tộc là một cái chủng tộc phi thường bi kịch, bọn họ từ tồn tại lên chính là bi ai. Tuy rằng bọn họ có cường tráng thể phách, thế nhưng năng lực cảm ứng đối với nguyên lực của bọn họ lại cực kỳ thấp kém, rất khó hấp thu cùng vận dụng nguyên lực. Đương nhiên không phải nói bọn họ triệt để không cách nào sử dụng, mà là bọn họ tu luyện nguyên năng so với ai khác cũng khó, cũng chậm hơn. Nhân tộc dùng năm năm luyện thể, có thể nhập Dẫn Khí, Nham tộc phải dùng mười lăm năm. Nhân tộc dùng mười năm Dẫn Khí, có thể nhập Phí Huyết, Nham tộc phải dùng ba mươi năm. Nhân tộc có nguyên sĩ thất cảnh, mang ý nghĩa tu vi cao nhất có thể đến cảnh giới thứ bảy, thế nhưng Nham tộc liền cảnh giới thứ tư Diêu Quang cảnh nguyên sĩ đều chưa từng thấy, Khai Dương cảnh chính là cực hạn của bọn họ.

Bọn họ trí lực cũng không cao, không học được linh xảo đồ vật.

Trí lực không đủ, nguyên năng cảm ứng không đủ, tuy rằng sở hữu thân thể cường tráng, nhưng vĩnh viễn xuất ra không được cường giả, xuất ra không được thủ hộ thần.

Đây chính là Nham tộc bi ai.

Chính vì nguyên nhân này, Nham tộc từ ngày bắt đầu tồn tại, liền không huy hoàng quá.

Nguyên Hoang ngũ đại tộc, Nhân tộc, Vũ tộc, Hải tộc, Linh tộc, Bạo tộc mỗi một cái cũng đã có bản thân huy hoàng lịch sử, mặc dù là hiện tại, cũng có lãnh địa thuộc về mình. Mặc dù là những chủng tộc sa sút kia, Huyền tộc, Lục tộc, cũng từng có bản thân huy hoàng lịch sử.

Thế nhưng Nham tộc nhưng chưa từng có.

Bọn họ vừa chưa từng có huy hoàng lịch sử, cũng chưa từng có thuộc về mình đất đai.

Bọn họ duy nhất lịch sử chính là bị nô dịch

Bị thú loại nô dịch, bị Áo tộc nô dịch, bị nhân loại nô dịch.

Đúng, Nham tộc chính là Nhân tộc phó tộc.

Bọn họ tuy rằng không có cường đại thủ hộ giả, thế nhưng trời sinh cường tráng thể phách lại là tốt đẹp nhất pháo hôi. Nếu như không tính đến cường đại nguyên sĩ, kỳ thực chỉ so với hạ tầng dân chúng, một cái Nham tộc hoàn toàn có thể quét ngang một nhóm lớn nhân tộc.

Như Nham tộc như vậy nhược thế trí tộc còn có rất nhiều, bọn họ đại thể phụ thuộc vào Ngũ Đại Trí Tộc tồn tại. Nhưng bởi điều kiện sinh tồn gian nan, đại thể các chủng tộc phụ thuộc nhân khẩu từ từ giảm thiểu, đã càng ngày càng hiếm gặp hơn.

Nghe nói hiện tại vương quốc Long Tang đã có người tại hô hào muốn quan tâm cùng bảo vệ Nham tộc cùng Nguyệt tộc hai cái chủng tộc dựa vào Nhân tộc, quân đội hiện nay trọng trang bộ binh chiêu mộ càng ngày càng khó, cần đại lượng chiến sĩ Nham tộc gia nhập, ngoài ra phương diện tử sĩ cũng cần đại lượng Nguyệt tộc bổ sung, mấy năm gần đây mưa thuận gió hòa, thú triều giảm thiểu, mọi người tháng ngày dễ chịu, có can đảm chịu chết đều thiếu. . .

Tô Trầm không nghĩ tới bản thân gặp được một cái Nham tộc.

Hắn xem ra vẫn đúng là như một khối cứng rắn nham thạch, liền như vậy co ro ở nơi đó, ánh mắt trừng trừng nhìn Tô Trầm.

Hắn có chút sợ hãi, dùng sợ sệt âm thanh nói: "Xin lỗi. . . Ta không có tiền. . ."

"Không có tiền, tại sao còn ăn?"

Hắn yếu ớt hồi đáp: "Ta đói."

Tô Trầm đánh giá to con trước mắt.

Tướng mạo hắn cùng Nhân tộc gần như, chỉ là cái trán đặc biệt rộng rãi, không có lông mày cùng chòm râu, màu da thì có chút xám trắng. Đây là Nham tộc tiêu chuẩn đặc thù, cũng là bọn họ phân chia Nhân tộc lớn nhất đặc điểm.

"Nếu đã như vậy, tại sao không tìm việc làm?"

Nham tộc trên mặt lộ ra bi phẫn sắc thái: "Bọn họ. . . Không cho ta làm việc."

"Không cho ngươi làm việc?" Tô Trầm có chút kinh ngạc.

Nham tộc tính cách thành thật chịu khó, khí lực lại lớn, kỳ thực là vô cùng tốt nô bộc, tuy rằng đần chút, nhưng chỉ cần có kiên trì, nhưng cũng không phải không dạy nổi, chính là ăn hơi nhiều chút, nhưng cũng không phải vấn đề gì. Ăn được nhiều hơn nữa, có thể cùng nguyên khí sĩ mở ra tam thông vừa ăn vừa xả so với sao?

Chính vì nguyên nhân này, Nham tộc lao lực trước nay vẫn là rất được hoan nghênh, có lúc ngươi chính là muốn mua một cái đều tìm không được.

Vẫn là bên cạnh Lý Thứ nói cho hắn: "Hắn gọi Cương Nham, lúc trước là nô lệ của Hắc Thủ. Ba ngày trước hắn làm mất một nhóm hàng của Hắc Thủ, làm tức giận Hắc Thủ. Hắc Thủ đem hắn đánh đuổi, còn phóng thoại, không cho bất luận người nào dùng hắn, không cho hắn đào mỏ, không cho hắn rời khỏi này Phỉ Thúy Cốc."

Tô Trầm ngạc nhiên: "Hắn liền nói hắn muốn đem người này tươi sống chết đói không được sao?"

"Gần như chính là ý này."

"Làm mất đi cái gì hàng để gia hỏa này như thế nổi trận lôi đình?"

Lý Thứ trên mặt xuất hiện vẻ mặt quái dị: "Một ít lương thực, rau dưa còn có tửu."

"Lương thực, rau dưa, tửu?" Tô Trầm ánh mắt híp lại.

Lý Thứ gật gật đầu: "Chính là, hẳn là vì mở tửu quán chuẩn bị."

Quả nhiên vẫn là tới sao?

Tô Trầm cũng không kỳ quái.

Chuyện làm ăn được rồi, liền nhất định sẽ có người học theo răm rắp.

Không đạo lý chỉ cho phép Mặt Quỷ Nhi ngươi ở nơi đây kinh doanh, chúng ta liền không thể làm đạo lý.

Bất quá cứ như vậy, tiếp sau đó buôn bán liền nhất định khó thực hiện.

Mặc dù lại trải qua một tháng tăng trưởng, trong cốc đến hiện tại cũng bất quá sáu, bảy trăm người. Trong này có một phần ba là không tiền hoặc không nỡ bỏ tiêu phí, có một phần tư là không ỷ lại Tô Trầm cửa hàng, chỉ có không tới một nửa người sẽ ở Tô Trầm nơi này dùng tiền. Chính là trong đám người tiêu tiền này, phần lớn cũng là nhịn ăn nhịn mặc có thể tiết kiệm thì tiết kiệm —— không phải mỗi một người đều sẽ phàm ăn như Lang Đao như vậy.

Ít như vậy người, bản thân liền mang không nổi bao nhiêu sinh ý, thứ chống đỡ Tô Trầm tiền lời, là lũng đoạn, là bạo lợi.

Nhưng tại trải qua một tháng kinh doanh sau, Tô Trầm buôn bán kỳ thực đã bắt đầu suy giảm, rất nhiều thương phẩm như đệm chăn các loại đều là một lần đầu tư, mua rồi thì sẽ không cần mua lại. Thiếu hụt khách hàng mới, lượng sinh ý hạ xuống đã là một loại tất nhiên. Hiện tại lại có người cạnh tranh mới, lũng đoạn ưu thế cũng không tồn tại nữa, lợi nhuận tất nhiên cũng sẽ hạ xuống.

Có thể suy ra, tiếp sau đó một quãng thời gian, tháng ngày lại sẽ không giống lúc trước như vậy được rồi.

"Ông chủ." Lý Thứ xem Tô Trầm ánh mắt đã tràn ngập sầu lo.

Kỳ thực Tô Trầm đối với điều này đến không phải rất lưu ý, hắn vốn cũng không phải người theo đuổi tiền tài gì, sở dĩ ở nơi đây mở cửa hàng buôn bán, cũng là bởi vì đây là lựa chọn tối không làm lỡ hắn tu luyện —— mỗi ngày giao hàng chính là hắn tu hành cơ hội tốt.

Nếu như cơ hội kiếm tiền không còn, vậy liền không còn đi.

Cái gọi là hoành tài giả, vốn là không phải việc lâu dài.

Nhưng nhìn đến Lý Thứ cái kia ánh mắt mong đợi, Tô Trầm vẫn là do dự một chút.

Bất kể nói thế nào, bản thân tại Thâm Hồng sơn mạch bên trong còn muốn lưu lại một tháng, liền như thế từ bỏ, có phải là có chút quá sớm? Tô Trầm nghĩ.

Suy nghĩ một chút, Tô Trầm nói: "Việc này phải cùng Hắc Thủ nói chuyện."

Chuyện làm ăn mà, chung quy vẫn là phải dựa vào đàm luận, xuất thân thương mại gia tộc Tô Trầm, đối với loại này sự cũng coi như giá ngự khinh thục.

"Làm sao đàm luận?" Lý Thứ hỏi: "Hắc Thủ người này, không dễ tiếp xúc, ngươi như tới cửa, chỉ sợ hắn cho rằng là chúng ta cầu hắn, nhất định giở công phu sư tử ngoạm."

"Vậy liền để cho hắn tới tìm chúng ta." Tô Trầm nhìn về phía còn đứng ngẩn ở nơi đó Cương Nham: "Cái này Nham tộc, không phải không tiền trả tiền sao? Vậy thì lưu lại, làm công gán nợ đi."

"Vâng." Lý Thứ cung kính hồi đáp.

————————————————

PS: Cảm tạ Tân Đại Minh nhiều như vậy lưu luyến, cảm tạ Năm Ngoái, cảm tạ Thương, hiện tại là 3836 phiếu, trước tiên phát cái thứ nhất (200 Chương) thêm chương, còn lại một chương nữa buổi tối phát.