Chương 73: Cường dỡ

Hắc ám sương mù che đậy tầm nhìn, nhưng cũng chặt đứt thính giác.

Hết thảy âm thanh tại bên trong sương mù này năng lực truyền tống đều giảm mạnh, điều này làm cho luôn luôn đều quen thuộc ỷ lại thính lực Tô Trầm cảm giác rất khó chịu.

Có lẽ, đây cũng là mục đích của đối phương chứ?

Để một cái người mù đặt mình ở trong một cái hoàn cảnh liền thính giác cũng không thể ỷ lại, từ đó tạo thành áp lực to lớn trong lòng đối phương.

Xem như là trả thù? Xem như là cảnh cáo? Xem như là uy hiếp? Lại vẫn là có cái ý tứ gì khác?

Tô Trầm không biết.

Hắn cũng không để ý.

Tuy rằng thị lực cùng thính giác đều chịu đến ảnh hưởng cực lớn, Tô Trầm vẫn là có thể cảm nhận được chiến đấu kịch liệt phát sinh tại cách đó không xa. Đặc biệt là chiến đấu đến từ Ba Long cùng Lệ Minh Đường, bọn họ liền như là hai đoàn thái dương bên trong hắc ám sương mù, mặc dù là sương mù bao phủ cũng có thể nhận ra được nguyên lực ba động hùng hồn kia, chớ nói chi là còn có một cỗ lại một cỗ nguyên lực cuộn sóng đang không ngừng đẩy ra vụ khí.

Chiến đấu đến từ cao thủ Khai Dương cảnh quả nhiên là không phải chuyện nhỏ, hai người chỉ là chiến đấu dư âm liền có thể khiến cho quỷ vụ vô pháp tồn tại, nơi nó chạm tới càng là thấy tường phá tường thấy ốc dỡ ốc, gạch ngói lâu phòng như đất nặn, liền ngay cả sư tử đá trước cửa cũng bị dễ như ăn cháo đánh thành mảnh vụn, chấn động chi đại coi như là quỷ vụ đều che đậy có hạn.

Mà về mặt thực lực xem, Ba Long rõ ràng chiếm thượng phong.

Phong cách chiến đấu của hắn là loại hình đại khai đại hợp kia, phong cách cực kỳ mạnh mẽ, khoát nhận đại kiếm mỗi một lần đánh chém, đều trầm ổn hữu lực, mặc dù coi như không hoa lệ, nhưng mang theo trí mạng uy hiếp. So sánh ra, Lệ Minh Đường hiển nhiên càng thêm linh hoạt một ít, thỉnh thoảng thông qua kéo dài khoảng cách phi hoàn công kích. Phi hoàn của hắn hẳn cũng là một loại nguyên khí nào đó, tại sau khi bay ra sẽ tự động trở lại trên cánh tay, hình thành bao cổ tay, có thể cận chiến.

Bất quá sự đa biến của hắn tại trước mặt Ba Long hiển nhiên không có bất kỳ ý nghĩa gì, Ba Long vũ động đại kiếm gào thét chém vào trên cánh tay Lệ Minh Đường, liền thấy có hỏa hoa không ngừng bốc lên, khanh khanh thương thương như rèn sắt, vậy là trên mặt Lệ Minh Đường liền nổi lên từng tia từng tia thanh khí, đó là chấn động đối với hắn tạo thành trùng kích đang bị hắn nỗ lực hóa giải.

Giữa hai người này trước đây liền đã từng có giao thủ, lần giao thủ kia là Lệ Minh Đường đại bại đào tẩu. Bất kể là phong cách chiến đấu vẫn là tu vi chênh lệch, Lệ Minh Đường đều bị Ba Long vững vàng áp chế, chính vì nguyên nhân này Vĩnh Sinh Điện Đường mới đem Ba Long phái lại đây tham gia trận chiến này.

Mà tại một bên khác, thế cục thậm chí so với Ba Long thoải mái hơn.

Bên trong Kim Danh Phường tổng cộng chỉ có hai tên Phí Huyết cảnh, ba tên Dẫn Khí cảnh, hắc y nhân bên này lại là ba Phí Huyết ba Dẫn Khí, nhiều hơn một tên Phí Huyết cảnh, lại thêm cao hơn so với đối phương về đẳng cấp, rõ ràng chiếm hết ưu thế. Chỉ là có một tên Phí Huyết cảnh hắc y nhân không biết tại sao, chiến lực rõ ràng so với những Phí Huyết cảnh khác nhược một ít. Đám đạo phỉ này nhờ vào hung hãn, mới có thể miễn cưỡng chặn lại. Dù vậy, phỏng chừng cũng chống đỡ không được bao lâu.

Nhìn thấy tình hình này, Tô Trầm khẽ nói với Cương Nham nói: "Cương Nham, kích phá vách tường bên kia, sau đó lập tức chạy về đây."

Cương Nham cúi đầu, đã ầm ầm ầm hướng về một bức tường Tô Trầm chỉ đánh tới.

Đây là một bức tường sát vách với Kim Danh Phường, bị Cương Nham một phát va sụp, tùy theo xuất hiện, lại là một nhóm đạo phỉ sau tường. Đám đạo phỉ này vốn là thụ vụ khí ảnh hưởng, còn không biết bên này đã phát sinh chiến đấu. Nhưng thời khắc này tường đổ ra, có mù cũng có thể phát giác không đúng, lại thêm cái hình thể rõ ràng kia của Cương Nham, đồng thời hiểu được, dồn dập hô khiếu lên xông ra.

Cương Nham quay đầu liền chạy, mặt sau một số đông người truy đuổi, lúc này mới phát hiện thủ lĩnh của bọn họ đã rơi vào khổ chiến, vội vàng chạy tới trợ chiến, càng có kẻ kia linh hoạt trực tiếp lấy ra một cây sáo thổi lên. Tiếng địch sắc nhọn, dĩ nhiên đâm thủng quỷ vụ, để đám đạo phỉ phụ trách ngăn chặn đầu phố cũng có thể nghe được.

Thấy tình hình này, Dạ Mị giận dữ: "Tô Trầm, ngươi làm trò gì?"

Hảo hảo kế hoạch tiêu diệt từng cái, càng là bị Tô Trầm ngạnh sinh sinh phá hoại.

Tô Trầm xa xôi hồi đáp: "Bất quá là thêm ra hai tên Dẫn Khí, hơn chục tên võ sĩ, tối đa chính là phí thêm chút công sức sự, hà tất lưu ý. Lại nói không đem bọn họ dẫn ra, ta như thế nào đi vào tìm tài bảo?"

Nói đã mang Cương Nham hướng vào trong Kim Danh Phường chạy mất.

"Tiên sư nó, tiểu tử giảo quyệt này." Nhìn thấy tình hình này, mọi người cùng nhau mắng.

Tuy rằng ước định cẩn thận phương thức phân tiền lời, nhưng kỳ thực ai cũng không tín nhiệm ai.

Mỗi một người đều hi vọng là bản thân tìm được của cải trước, mà không phải kẻ nào khác.

Đối với đám người Ba Long mà nói, bọn họ người đông thế mạnh, tự nhiên chiếm hữu ưu thế.

Lại không nghĩ rằng Tô Trầm quái cực kì, trực tiếp đem phục binh ẩn giấu hấp dẫn lại đây, kéo dài thời gian chiến đấu của bọn họ, bản thân thì mang theo Cương Nham trước một bước tiến vào.

Vì vậy thời khắc này mọi người cùng nhau mắng Tô Trầm giảo quyệt, nhưng một mực không làm gì được hắn. Đặc biệt là bang phỉ đạo này cũng hung hãn vô cùng, thời khắc này mỗi kẻ liều mạng, trong lúc vội vã trái lại không hạ được.

Bên này Tô Trầm đã tiến vào Kim Danh Phường.

Cũng không cần thăm dò, Tô Trầm trực tiếp nói: "Cương Nham!"

"Minh bạch!" Cương Nham đem rương sắt lớn hướng về trên đất một thả, rương sắt mở ra, liền thấy bên trong đặt rõ ràng là một bộ kim loại khải giáp ngồi xếp bằng. Rương mở ra một khắc, khải giáp kia như người đứng lên, cách cách cách vươn người ra, hướng về trên người Cương Nham ập tới, đã đem hắn toàn bộ bao phủ lại, từ đầu đến chân không để lại một tia khe hở, liền ngay cả chỗ hai mắt cũng có đặc chế thủy tinh bảo vệ.

"Hống!" Bước về phía trước một bước, dưới sức mạnh khổng lồ chấn động, mặt đất đã nứt ra đạo đạo vết rạn nứt.

Đồng thời Cương Nham đem đầu hạ thấp, hướng tới vách tường phía trước ầm ầm ầm húc tới, một đường lao nhanh, đã bắt đầu dỡ nhà đại kế.

Đúng thế.

Cường dỡ!

Đây chính là thủ đoạn tầm bảo của Tô Trầm, đơn giản, bạo lực, nhưng rất hiệu quả.

Hắn đối với những thứ cực nhỏ tiểu lợi đặt ở bề ngoài bên trong cửa hàng kia hoàn toàn không có hứng thú, quan tâm chỉ là bí thất ẩn giấu, rương kín hoặc cái gì đó khác kia.

Nhất định phải tại trước khi chiến đấu kết thúc tìm tới bảo tàng!

Uỳnh!

Húc vỡ một gian.

Không có.

Lại húc vỡ một gian, vẫn không có.

Cương Nham một đường xông tới, chân đạp đại địa, đầu va xà nhà, dùng phương thức đơn giản nhất dã man nhất quét ngang tất cả, cảm thụ bất kỳ tồn tại khả năng ẩn giấu.

Đột nhiên, một tiếng vang vọng truyền đến.

Cương Nham dừng bước lại, một cái giường trước người đã bị hắn va nát, dưới chân nhưng đá phải thứ gì đó, trở ngại bước tiến của hắn.

Cương Nham đưa tay hướng xuống quơ một cái, đã từ dưới giường lôi ra một rương sắt lớn.

"Cái này, chủ nhân!" Cương Nham giọng ồm ồm nói.

"Mở nó ra."

Cương Nham nắm lấy khóa vặn một cái, đã đem rương mở ra.

Ầm!

Một cỗ phong bạo đã từ trong rương nổ tung, đến trăm nghìn mũi kim thép đánh vào cương giáp trên người Cương Nham, kích đãng ra một phiến âm thanh bạo vũ nổ vang *.

Cương Nham nhưng chỉ lung lay thân thể, liền như không có chuyện gì xảy ra tiếp tục khai hòm.

Cơ quan trong rương chỉ có thể sử dụng một lần, thời khắc này sau khi mở ra không còn động tĩnh.

Tô Trầm hướng vào phía trong nhìn lại, chỉ thấy bên trong chỉ là đặt một vài thứ xem ra không đáng chú ý. Một vài quyển sách, mấy cái bình nhỏ, còn có một khối ngọc quyết, nhưng liền khối nguyên thạch cũng không có.

Nhưng mà nhìn thấy những thứ này, trên mặt Tô Trầm lại lộ ra nụ cười thỏa mãn.

Đi theo bên người Đường Chân lâu như vậy, Tô Trầm tự nhiên học được không ít thứ, biết trong này mới thật sự là thứ tốt, mỗi một kiện đều có thể đổi chí ít mấy trăm hơn ngàn nguyên thạch.

Thuận tay đem đồ vật trong rương thu hồi, Tô Trầm nói: "Thu hồi một phần ba tiền vốn."

"Mới một phần ba?" Cương Nham rất thất vọng.

Tô Trầm hồi đáp: "Không tính ít, dù sao đây không phải của cải của Âm Sơn Quân, mà chỉ là Kim Danh Phường tư khố."

"Làm sao người biết, chủ nhân?" Cương Nham không rõ.

Tô Trầm hồi đáp: "Bởi vì giặc cướp là sẽ không đem đồ cổ làm tư tàng, bọn họ càng tín nhiệm kim ngân châu báu."

Hắn nhìn chung quanh một chút: "Thỏ khôn có ba hang, chỉ cần Lệ Minh Đường còn có chút đầu óc, liền tuyệt không sẽ đem tất cả của cải đều tập trung cùng nhau, nơi này hẳn là có tàng bảo của hắn. Sẽ ở nơi nào đây?"

Tô Trầm rơi vào trầm tư.

Đột nhiên Tô Trầm ngoảnh đầu lại, nhìn về phía một bên khác.

Một căn phòng ốc chính đứng sững ở mặt sau vách tường sụp đổ, đó là địa phương lúc trước Tô Trầm thả ra phục binh.

Nhìn căn phòng kia, Tô Trầm ánh mắt sáng lên: "Cương Nham, đem cái phòng kia cũng hủy đi cho ta."

————————————————

"A!" Trong khiếu thanh thê thảm, Lệ Minh Đường ầm bay ra, cả ngực đều sụp xuống, trong miệng phun ra lượng lớn máu tươi.

"Nói, Âm Sơn Quân tàng bảo ở nơi nào?" Ba Long bước nhanh tới quát hỏi. Hắn lúc này, trên người thình lình mặc một thân khải giáp xem ra cùng Cương Nham không khác nhau chút nào, như một cái kim loại cự nhân, uy phong lẫm lẫm, chỉ là lúc bước đi lại không có ầm ĩ giống như Cương Nham. Đây không phải là bởi vì khí lực hắn không có lớn bằng Cương Nham, mà là hắn đối với áo giáp này giá ngự mạnh hơn Cương Nham nhiều.

Lệ Minh Đường nhìn Ba Long một chút, muốn nói cái gì, nhưng chung quy không thể nói ra được gì, nghẹo đầu chết đi.

"Mẹ!" Ba Long tức giận bỏ lại Lệ Minh Đường, vì nhanh chóng giải quyết đối thủ, hắn ra tay có chút quá nặng.

Bên kia mấy người Dạ Mị cũng đã đem một đám đạo phỉ giết đến sạch sành sanh.

Song phương nhìn nhau một cái, đồng thời hướng Kim Danh phường nội phóng đi, mới vừa đi không được vài bước, đã thấy trong sương mù đi ra một người.

Chính là Tô Trầm, sau lưng hắn còn theo một thân kim cương khải giáp nhấc theo rương lớn Cương Nham.

"Không cần tìm." Hắn nói: "Nơi này ta cũng đã tìm hết, rất hiển nhiên, tài phú của bọn chúng không giấu ở đây."

Một tên hắc y nhân hừ nói: "Ngươi nói không có là không có? Bên ngoài làm sao biết không phải là ngươi đạt được tài bảo xong giấu đi cơ chứ?"

Tô Trầm nghiêng đầu: "Vậy ngươi nói phải làm sao?"

"Đem ngươi nhẫn lấy ra, để chúng ta nhìn một cái."

Tô Trầm suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Ta có thể đồng ý, bất quá ta phải nhắc nhở các ngươi, đây là đối với tín nhiệm phá hoại. Ngày hôm nay các ngươi có thể hoài nghi ta, ngày mai ta cũng có thể không tín nhiệm các ngươi."

Nói Tô Trầm đem nhẫn tháo ra ném cho Ba Long, để Ba Long liền cơ hội suy nghĩ cũng không có.

Nhẫn tại tay, nếu như không nhìn trái lại ra vẻ mình không vững dạ, Ba Long cũng chỉ có thể mở ra xem xem.

Hắn đương nhiên không thấy tài bảo gì.

Tô Trầm cười nói: "Có cần phải lại soát người hay không đâyì?"

Ba Long trầm giọng nói: "Không cần. A Luân, hướng Tô công tử xin lỗi."

Tên hắc y nhân gọi A Luân kia chỉ có thể không tình nguyện nói: "Xin lỗi, Tô công tử."

"Không sao." Tô Trầm hồi đáp: "Bất quá nếu nơi này đã không phát hiện gì, vậy cũng chỉ có thể đi Âm Sơn. Đương nhiên, nếu như có ai còn chưa hết hi vọng, cũng có thể lại đi vào tìm một thoáng. Bất quá các ngươi tốt nhất nhanh lên một chút. Chạy đi cần thời gian, vạn nhất kéo dài tới ngày mai... Ta lại phải trả dư một ngày tiền công."