Chương 183: Thu phục

Tại thời điểm Bì Nguyên Hồng cùng Luntel tử chiến, Tô Trầm còn đang dắt chó.

Đúng, không sai, hắn đang dắt chó.

Thông Linh Thạch Bản tại không trung bay tới bay lui, Patrock thì như nhảy bungee vậy kinh khiếu liên liên, Tử Lân yêu thú thì như đại cẩu chỉ truy đuổi đĩa ném, bị Thông Linh Thạch Bản câu dẫn chạy tới chạy lui.

Nó cũng không ngu ngốc.

Thế nhưng sứ mệnh lạc ấn tại trong huyết mạch khiến nó không có quyền lợi lựa chọn.

Bất quá nó không có quyền lợi lựa chọn, Patrock có.

Không muốn tiếp tục làm không trung phi nhân Patrock phẫn nộ gầm thét lên: "Đủ rồi, dừng lại hết cho ta!"

Theo tiếng gầm của hắn, một cỗ tinh thần trùng kích vô hình xông tới Tử Lân yêu thú cùng Tô Trầm.

Thế nhưng Tử Lân yêu thú kia ngẩng mạnh đầu, phát xuất tiếng gầm phẫn nộ, cỗ ý chí này của Patrock dĩ nhiên không thể khống chế được nó.

Hắn vốn là không phải Áo thuật sư sở trường tâm linh, chỉ là bởi vì trở thành u linh vô pháp tiếp xúc vật chất mới bắt đầu nghiên cứu, nhưng bởi không có cơ sở, lại không có cách lật xem bất kỳ điển tịch, học tập không đường, thuần dựa vào chính mình nghiên cứu, vì vậy tiến bộ chậm chạp. Lúc trước có thể khống chế Tử Lân yêu thú kia vẫn là bởi vì Tử Lân yêu thú trước đây chưa có trải qua, bị hắn đánh lén thành công, hiện đang muốn trọng thi cố kỹ lại là khó khăn.

Cho tới Tô Trầm lại càng đừng có nhắc tới, Nhân tộc bất luận trí lực ý chí đều tại bên trên yêu thú, tinh thần trùng kích mà liền con yêu thú này cũng có thể đối kháng, Tô Trầm lại càng không cần phải nói rồi.

Một phát tinh thần trùng kích này của Patrock không thể khống chế một người một thú, ngược lại cho Tô Trầm cơ hội.

Ngay tại Tử Lân yêu thú chống lại tinh thần trùng kích đồng thời, Tô Trầm cũng đã phát động Hải Thị Thận Lâu, con Tử Lân yêu thú kia lập tức rơi vào bên trong thế giới hư huyễn, vô pháp thoát ly.

Tô Trầm đối với sử dụng Hải Thị Thận Lâu xưa nay rất cẩn thận, số lần sử dụng tới nay không nhiều, nhưng mỗi một lần sử dụng đều cơ bản là dưới tình huống bảo đảm tỷ lệ thành công —— vô luận thế nào, hắn đều không hy vọng bị phản phệ.

Thời khắc này Tử Lân yêu thú ổn định, bên kia Luntel cũng bị Bì Nguyên Hồng xé thành hai nửa, chiến đấu rốt cục đi đến kết thúc.

Tô Trầm lúc này mới ôm bụng đứng lên, sắc mặt trắng bệch nói: "Nhược Vũ, chúng ta còn có bao nhiêu thời gian?"

"Nhiều nhất một nén hương, nơi này liền sẽ đổ nát." Kỷ Nhược Vũ trả lời.

"Vậy còn chờ gì, nhanh đem hết thảy có thể vơ vét đều vơ hết đi!" Tô Trầm hạ lệnh.

"Vâng!" Kỷ Nhược Vũ Nguyệt Lung Sa đáp ứng một tiếng, lại lần nữa bắt đầu tịch quyển mọi thứ trong phòng thí nghiệm.

Lúc này đã không suy nghĩ giá trị vật phẩm, chỉ cần nhìn qua không tệ lắm liền hết thảy trước tiên nhét vào nguyên giới lại nói. Liền ngay cả bọn họ Du Mộng Nam Đoạn Giang Sơn cũng nhẫn nhịn đau đớn bắt đầu cướp đoạt.

Chỉ có Tô Trầm sừng sững bất động, giơ lên phiến đá trong tay, nhìn về phía Patrock.

"Ngươi nói, ta nên xử lý ngươi như thế nào đây?" Hắn cười lạnh nói.

"Đừng có giết ta!" Patrock kêu to lên: "Ta nguyện ý trở thành nô bộc trung thành nhất của ngươi! Ta đã từng là thủ tịch đại Áo thuật sư của Áo Thế đế quốc, nắm giữ tri thức phong phú, ta có thể dạy ngươi rất nhiều thứ. Ngươi không phải cũng biết thượng cổ Áo thuật sao? Không khí xúc tu? Đó là cái trò mèo gì chứ? Ta có thể dạy ngươi thứ xuất sắc hơn!"

"Nghe tới cũng không tệ lắm. Bất quá đáng tiếc a, hết thảy tất cả mọi thứ ở nơi này ta đều muốn mang ra ngoài, giao cho bên trên. Nếu như ngươi trở thành người hầu của ta, ta sẽ không dễ bàn giao với thượng cấp." Tô Trầm nhàn nhạt nói.

Patrock ngây người.

Tô Trầm đã nói: "Vì vậy vẫn là đập nát đi."

Patrock bị dọa sợ, hắn hét lên: "Ngươi có thể đem ta ẩn đi. . ."

Lời sau còn chưa nói ra khỏi miệng, Tô Trầm đã trầm giọng nói: "Câm miệng, ngươi là định khiến ta bán đứng quốc gia sao?"

Patrock tâm thần run lên, rốt cục ý thức được nơi này không phải chỉ có Tô Trầm một người.

Một khắc đó hắn nhìn thấy ánh mắt Tô Trầm, ánh mắt của hắn đang lướt qua yêu thú Tử Lân kia.

Patrock đến cùng là lão già sống mấy vạn năm, nhìn nhìn Tô Trầm, lại nhìn nhìn một chút Tử Lân yêu thú kia, đột nhiên tỉnh ngộ ra, hét lên: "Nếu như ngươi giết ta, đợi sau khi con yêu thú này mất khống chế ngươi liền sẽ mất đi công cụ uy hiếp nó."

Quả nhiên, tay Tô Trầm trệ trệ, sau đó nói: "Nhưng mà giữ lại ngươi, nó cũng sẽ phát động công kích đối với chúng ta, vậy làm sao bây giờ?"

"Xử lí thế nào?" Patrock không biết nên làm sao nói tiếp, chỉ có thể ngây ngốc nhìn Tô Trầm.

Tô Trầm thở dài, chỉ có thể nhắc nhở: "Trừ phi, ta nắm giữ một loại phương pháp nào đó khống chế ngươi."

Patrock bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Ngươi huyết. . . Đem máu của ngươi nhỏ lên phiến đá, lại đọc thần chú đối ứng, chính là những chữ khắc tại trên phiến đá này, từ nay về sau, ngươi liền sẽ trở thành chủ nhân của Thông Linh Thạch Bản. Bất quá để làm đánh đổi, ngươi sẽ không thể giải trừ nó."

"Thế à." Tô Trầm thở dài một tiếng: "Bất quá đây cũng là chuyện không có cách giải quyết, sinh tử du quan, chỉ có thể chuyện gấp phải tòng quyền rồi."

Nguyệt Lung Sa nghe được liền mắt trợn trắng.

Thông minh như nàng, làm sao có khả năng nghe không ra Tô Trầm đang làm cái gì.

Hắn chính là muốn vì chính mình tìm một cái cớ hợp pháp giữ lấy Thông Linh Thạch Bản.

Nỗ lực ẩn giấu Thông Linh Thạch Bản lừa dối qua ải là chuyện không hiện thực, quả thật Tô Trầm cùng mọi người là bạn tốt, nếu như hắn muối mặt cầu người, mọi người có lẽ đều sẽ đồng ý giúp hắn ẩn giấu.

Nhưng điều này liền mang ý nghĩa bị người nắm chuôi.

Hiện tại mọi người là bạn tốt, nhưng cũng không ai biết tương lai sẽ xảy ra chuyện gì.

Vì một khối Thông Linh Thạch Bản bị người nắm chuôi, quá vô ý nghĩa. Hơn nữa nhỡ bị chọc thủng, hết thảy người giúp hắn che đậy cũng sẽ xui xẻo.

Tô Trầm không muốn như vậy, vì vậy hắn liền nhất định phải có một cái cớ.

May mắn chính là, Tử Lân yêu thú chính là một cái cớ tốt đẹp nhất.

Đã có cái cớ này, Tô Trầm liền có thể danh chính ngôn thuận nuốt đi Thông Linh Thạch Bản.

Kỳ thực Tô Trầm điểm ấy tâm tư, không chỉ có là Nguyệt Lung Sa, những người khác cũng chưa chắc không nhìn ra được.

Bất quá cũng chính là một khối Thông Linh Thạch Bản mà thôi, những kiến thức kia của Patrock, đối với Tô Trầm mà nói là bảo vật vô giá, đối với người khác mà nói có thể chẳng là cái thá gì. Như Bì Nguyên Hồng người như vậy, ngươi để hắn đi lật sách, hắn cũng chỉ có ngủ.

Lại nói Tô Trầm cùng mọi người quan hệ tốt như vậy, nếu như là công nhiên giúp Tô Trầm che đậy, mọi người khả năng còn có thể có chút đau đầu, hiện tại chỉ là giả ngốc chút, nhưng ai cũng không có gánh nặng trong lòng, trái lại còn thả một cái nhân tình —— nắm đồ chùa đi cấp nhân tình, chính là chuyện người người đều yêu thích.

Đối với Tô Trầm cũng giống như vậy, coi như tương lai bị chọc ra, Tô Trầm cũng có thể một mực cắn chặt là chiến cuộc cần thiết, vạn bất đắc dĩ mới chiếm lấy Thông Linh Thạch Bản. Nói chung, rất nhiều chuyện đã có cớ liền dễ làm.

Tiếp sau đó Tô Trầm thuận lý thành chương đem Thông Linh Thạch Bản nhỏ xuống bản thân máu tươi, sau đó theo Áo văn trên đó đọc lên thần chú, kỳ thực chính là một cái mô hình nguyên lực đặc thù.

Theo thần chú hoàn thành, Thông Linh Thạch Bản nhận chủ cũng cáo hoàn thành, từ thời khắc này liền triệt để thuộc về Tô Trầm, coi như muốn giao nộp cũng nộp không ra.

Bên này mới vừa đem Thông Linh Thạch Bản thu phục, bên kia Tử Lân yêu thú cũng đã từ trong mê mộng huyễn cảnh tỉnh lại.

Kỳ quái chính là nó dĩ nhiên không có công kích, mà chỉ là nhìn Tô Trầm.

Tô Trầm nhìn Tử Lân yêu thú kia, nhẹ giọng nói: "Ta biết ngươi không tin, nhưng ta phải nói cho ngươi, những thứ ngươi nhìn thấy ở trong giấc mộng đều là thật."

Yêu thú này tuy rằng không hiểu nhân ngữ, nhưng vẫn là nhận ra được ý tứ của Tô Trầm.

"Gràoo...!" Nó ngửa đầu phát xuất một tiếng to rõ kêu gào.

Theo kêu gào này, phương xa càng tương tự vang lên một tiếng yêu thú gào thét.

Là con Tử Lân Thú con kia, sau khi nghe đến phụ thân khiếu thanh xuất ra đáp lại.

Nghe đến đây tiếng gầm, Tử Lân yêu thú phát xuất một tiếng rên rỉ thống khổ, trừng mắt nhìn Tô Trầm.

Tô Trầm nói: "Ta rất xin lỗi giết chết thê tử của ngươi, bất quá nếu như ngươi đồng ý, ta có thể đem con trai của ngươi mang đi ra ngoài. Sứ mệnh của bộ tộc Tử lân đã kết thúc, con trai của ngươi từ nay về sau, sẽ thu được tự do."

Hắn vô pháp đem ngôn ngữ quá mức phức tạp khiến Tử Lân yêu thú lý giải, thế nhưng hắn có hắn phương pháp của chính mình.

Sau một khắc Tô Trầm lại lần nữa dùng ra Hải Thị Thận Lâu, trực tiếp diễn hóa ra hình ảnh mặt sau.

Đây là một chuyện tương đối mạo hiểm, bởi vì Tử Lân yêu thú đã ý thức được bản thân thân tại mộng cảnh, chỉ cần nó muốn, có thể lập tức kích phá.

Thế nhưng nó không có.

Thân ở trong mơ, nó lẳng lặng nhìn Tô Trầm vì nó diễn hóa ra tất cả sắp sửa phát sinh tiếp sau đó.

Nó biết, đó là hứa hẹn Tô Trầm cho nó.

Ở trong giấc mộng, hắn nhìn thấy bọn Tô Trầm rời khỏi nơi này, nhìn thấy một cái tiểu cô nương mang theo Tử Lân Thú con đi tới trên hoang dã, giải khai ràng buộc đối với nó, để nó từ đây thu được tự do.

Mộng cảnh kết thúc, khi Tử Lân yêu thú tỉnh lại lần nữa thì, nó nhìn thấy Tử Lân Thú con liền đứng tại một chỗ cách nó không xa, một đôi hồ đồ mắt to nhìn phụ thân, làm như còn không rõ phát sinh cái gì.

Tử Lân yêu thú phát xuất "Ô" gào thét.

Ở phía sau chưởng khống Chu Quyên Giai hiểu ý, để Tử Lân Thú con tới gần.

Vậy là một lớn một nhỏ hai con Tử Lân Thú liền dựa vào nhau, lẫn nhau ma sát cổ của đối phương, quen thuộc mùi của đối phương.

Cự ly cách chúng nó không xa, Tô Trầm đứng tại bên người Chu Quyên Giai cùng Kiền Hạo Ly: "Đến rất kịp thời."

"Xem ra không có tác dụng quá lớn. . . Ta vốn là hi vọng nó đến xoay chuyển càn khôn." Chu Quyên Giai cười đáp.

"Không phải mỗi một lần sắp xếp đều phải thành lập kỳ công." Tô Trầm nhìn dáng vẻ hai con yêu thú một lớn một nhỏ kia, cũng không quay đầu lại trả lời: "Ngươi không cảm thấy kết cục như vậy, cũng rất tốt sao?"

"A. . . thật không tệ." Chu Quyên Giai cười nói.

"Đáng tiếc, thời gian tươi đẹp nhất định ngắn ngủi." Tô Trầm thổn thức nói, hắn quay đầu lại hỏi: "Nhược Vũ, còn bao lâu nữa thì bắt đầu?"

Kỷ Nhược Vũ nhún nhún vai trả lời: "Đã bắt đầu rồi."

Một trận ba động kỳ dị truyền đến, y như cục đá ném vào hồ nước, không gian nổi lên gợn sóng.

Không gian di tích bắt đầu tan vỡ.