Chương 30: Xử trí
 
 	Khi Đường Chân tiếp vào tin tức chạy tới thời điểm, chỉ thấy Tô Trầm đang trong Nhã các dù bận vẫn ung dung uống trà, lại không có gặp Lâu Dịch cùng Triệu Tứ.
 
 	"Bọn hắn người đâu?"
 
 	"Đều ở phía sau trong phòng giam giữ đây." Tô Trầm vì Đường Chân rót một chén.
 
 	Chỉ là hai cái phàm nhân, tự nhiên không cần đến Tô Trầm nhiều khó khăn, dễ như trở bàn tay liền giải quyết.
 
 	Đường Chân tiếp nhận trà tọa hạ: "Thế nhưng là Lâu Dịch xảy ra vấn đề?"
 
 	Tô Trầm để hỏa kế cho Đường Chân đưa tin tức cũng không có nói rõ việc này, chỉ nói Lâu chưởng quỹ mang theo người đến làm khoản buôn bán, kim ngạch cao tới hai ngàn lượng vàng ròng, lại là cần dùng gấp, cho nên cần đại chưởng quỹ trở về chưởng nhãn.
 
 	Thế nhưng là Đường Chân hạng gì kinh nghiệm phong phú, nghe xong tin tức này liền biết có vấn đề, cho nên vội vã chạy về, e sợ cho Tô Trầm đem mua bán làm xuống dưới.
 
 	Bây giờ nghe xong Tô Trầm đem người nhốt tại sau phòng, càng là xác nhận suy nghĩ trong lòng, trực tiếp liền hỏi có phải hay không Lâu Dịch sơ vấn đề.
 
 	Tô Trầm gật gật đầu: "Con của hắn cờ bạc chả ra gì, thiếu người tám trăm lượng vàng ròng nợ, bây giờ bị bắt lại, nói là trong vòng ba ngày không giao tiền, liền chặt tay chân của hắn. Rất bài cũ thủ pháp, nhưng rất hữu dụng."
 
 	"Ấy! Lâu Dịch hồ đồ a!" Đường Chân đấm ngực dậm chân, vì Lâu Dịch tiếc hận không thôi.
 
 	Sầu não một lát, Đường Chân hỏi Tô Trầm: "Cái kia bán hàng, có thể hỏi ra tin tức gì?"
 
 	Tô Trầm lắc đầu: "Lần này đối phương cơ cảnh, tìm cái ai cũng không quen biết người trung gian phụ trách liên hệ, cho nên cái kia Triệu Tứ cũng không biết chân chính nắm chủ là ai. Bất quá không quan hệ, dù sao ngươi ta biết việc này là ai làm là được."
 
 	"Coi như biết có làm được cái gì, không có chứng cứ liền không cách nào nắm nàng." Đường Chân thở dài.
 
 	"Lần trước có chứng cứ, không phải cũng cuối cùng buông tay a." Tô Trầm lại nhàn nhạt trả lời: "Nàng tổng là phụ thân nữ nhân, phụ thân lại là cái sĩ diện, náo sắp nổi đến, đối với hắn mặt mũi không dễ nhìn. Không lại bởi vậy đối phó nữ nhân kia, ngược lại sẽ bởi vậy hận ta. . . Mặc dù hắn hiện tại đã không thế nào thích ta."
 
 	Đường Chân bất đắc dĩ thở dài một tiếng.
 
 	"Bất quá, ta nhẫn nại cũng là có hạn độ." Tô Trầm trả lời: "Lần trước buông tha nàng, là bởi vì nàng chỉ cầu tài, còn không có sát hại tính mệnh. Lần này nàng liền mệnh của ta đều muốn, ta liền không thể bỏ qua cho nàng."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Đường Chân không hiểu.
 
 	Tô Trầm đã giơ lên trong tay cái bình: "Bình này, chính là Nhan Vô Song để Triệu Tứ bán cho ta khu thú dược tề. Nó dĩ nhiên không phải chân chính khu thú dược tề, ngươi đoán hắn là cái gì?"
 
 	"Cái gì?" Đường Chân hỏi.
 
 	"Dẫn thú dược tề."
 
 	Tê!
 
 	Đường Chân hít một hơi lãnh khí.
 
 	Đem khu thú dược tề đổi thành dẫn thú dược tề, nữ nhân này là thật nghĩ để Tô Trầm chết a!
 
 	Đường Chân cũng vô cùng phẫn nộ, một cái tát đập vào trên bàn: "Cái này tiện nữ nhân, đáng chết!"
 
 	"Nàng sẽ chết, nhưng bây giờ còn chưa đến lúc đó." Tô Trầm trả lời: "Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, là đem người trung gian kia tìm ra. Chờ ta trở lại về sau, có chứng cứ, lại cùng nhau cùng cái kia tiện nữ nhân tính tổng nợ. Thuận tiện cũng nhìn xem phản ứng của hắn. . ."
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, nhưng Đường Chân đã đoán được Tô Trầm muốn nói mà chưa nói lời nói.
 
 	Trong lòng thở dài một tiếng, chỉ hy vọng Tô Thành An chớ có lại tiếp tục đi sai bước nhầm.
 
 	Trong miệng liền nói: "Ta hiểu được, chuyện này liền giao cho ta đi. Chúng ta Đường gia mặc dù Tô gia như vậy gia đại nghiệp đại, nhưng cũng không phải không ai. Ta nhất định sẽ đem tất cả chứng cứ đều tìm đến."
 
 	"Ân." Đối với Đường Chân làm việc, Tô Trầm vẫn là yên tâm.
 
 	Đột nhiên nghĩ đến cái gì, Đường Chân nhìn hai bên một chút, hạ giọng hỏi Tô Trầm: "Liên quan tới Lâu Dịch, ngươi dự định xử trí như thế nào?"
 
 	Tô Trầm trả lời: "Lâu chưởng quỹ mặc dù phạm sai lầm, nhưng dù sao sự ra có nguyên nhân. Mà lại là bởi vì ái tử tại nhân thủ, bị buộc bất đắc dĩ. Chuyện này cứ định như vậy đi."
 
 	"Cứ như vậy buông tha hắn? Nhưng hắn dù sao cũng là bán cố chủ, làm sao cũng phải thụ chút trừng phạt a?" Đường Chân ngây người.
 
 	Hắn lúc đầu nhưng thật ra là muốn vì Lâu Dịch cầu tình, không nghĩ tới Tô Trầm so với chính mình nghĩ còn rộng lượng hơn, vậy mà hoàn toàn không so đo Lâu Dịch bán một chuyện, cho nên tại chấn kinh quá độ, nguyên bản muốn nói lời tại khẩu bên trong dạo qua một vòng về sau, toàn bộ lời nói phong cũng thay đổi.
 
 	Tô Trầm cười cười: "Hắn tự nhiên sẽ có trách phạt, lại không cần chúng ta tới làm."
 
 	"Cái gì?" Đường Chân không hiểu.
 
 	Tô Trầm chậm rãi trả lời: "Hắn đứa con báu kia, không phải thiếu trướng còn đang bị nhốt, tuyên bố nói cầm không trở về tiền đến liền muốn chặt rơi tay chân sao? Ta đến muốn nhìn một chút, thời hạn vừa đến, có thể hay không thật chặt. Nếu như không có ra tay, vậy cái này tất cả công phu chính là uổng phí. Nếu như hạ thủ. . . Ngươi nói Lâu Dịch lại sẽ như thế nào đối đãi giật dây con của hắn nhảy vào bẫy rập, dẫn đến tay chân hoàn toàn không có Nhan Vô Song đâu?"
 
 	Tê!
 
 	Đường Chân lại hút khí lạnh.
 
 	Hắn không nghĩ tới Tô Trầm tâm tư như thế tinh tế tỉ mỉ, mới bất quá mười lăm tuổi, liền đã suy tính được như thế toàn diện.
 
 	Tô Trầm nguyên bản là thiên tài thiếu niên, lại thêm ba năm này long đong kinh lịch, chịu đủ nhân gian ấm lạnh, đối đãi sự vật đã sớm siêu việt tuổi tác giới hạn, vô cùng thành thục, bởi vậy sớm tại Đường Chân đến trước khi đến, liền đem hết thảy kế hoạch tốt, Đường Chân chỉ cần chấp hành kế hoạch của hắn là có thể.
 
 	Về phần hiện tại, Tô Trầm muốn trước đem tất cả tinh lực đều đặt ở Thâm Hồng trừng phạt bên trên , chờ từ Thâm Hồng Sơn Mạch sau khi trở về, Nhan Vô Song, Kiếm Tâm, Tô Khắc Kỷ những người này hắn hội giải quyết từng người một rơi.
 
 	Đem tất cả mọi chuyện bàn giao cho Đường Chân về sau, Tô Trầm nhìn nhìn sắc trời đã không còn sớm, liền lên đường về Tô phủ.
 
 	Chu Hoành sớm đã chuẩn bị xong xe ngựa chờ đợi.
 
 	Lên xe, Tô Trầm nói: "Từ đường lớn đi , ta nghĩ nghe một chút nơi đó thanh âm."
 
 	"Là, thiếu gia." Chu Hoành lái xe đắc đắc đi thẳng về phía trước.
 
 	Xe ngựa tốc độ không nhanh, Tô Trầm ngồi trong xe, nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ, trong đầu hiển hiện chính là đã từng khi còn bé, Tô Thành An mang theo bản thân ở chỗ này chơi đùa lúc dáng vẻ.
 
 	"Cha , ta muốn cái kia mứt quả. . . Không, ta không phải mình muốn ăn, là nhìn lão nhân kia quá đáng thương muốn cho hắn ăn. . . Vì cái gì không thể cho tên ăn mày ăn mứt quả. . ."
 
 	"Ta nghĩ cưỡi ngựa. . . Vậy được rồi, cha cho ta làm ngựa. . . Tương lai muốn kỵ yêu thú, làm thủ hộ nhân tộc Đại tướng quân. . ."
 
 	"Yên tâm đi phụ thân, hài nhi nhất định sẽ tăng sức mạnh cố gắng, đánh bại Khánh ca nhi bọn hắn, hài nhi lại là ngài cả đời vinh diệu. . . Phụ thân, nếu như hài nhi không còn là tốt nhất, ngươi sẽ còn yêu hài nhi à. . ."
 
 	Tuổi thơ lúc non nớt lời nói, lờ mờ quanh quẩn ở bên tai.
 
 	Nương theo lấy xe ngựa đắc đắc, mang cho Tô Trầm vô hạn phiền muộn cùng hồi ức.
 
 	Nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Tô Trầm hạ màn xe xuống.
 
 	Hắn biết, cái kia đã từng mất đi thân tình, sợ là đã khó lại về.
 
 	—— —— —— —— —— ——
 
 	PS: Buổi chiều có việc, cho nên giữa trưa một chương này liền sớm phát.