Chương 8: Yên Xà Bộ
 
 	Gặp phải Cố Khinh La, trở thành Tô Trầm hắc ám trong đời một điểm quang minh.
 
 	Từ ngày này lên, Cố Khinh La cùng Tô Trầm là được bằng hữu, cũng rất nhanh phát triển trở thành không có gì giấu nhau bạn tốt. Chỉ là 2 người loại quan hệ này, nhưng vẫn bị 2 người ẩn núp, không người biết.
 
 	Đây là bởi vì Cố Khinh La là Lâm gia quý khách.
 
 	Lâm gia là Lâm Bắc thành một trong tứ đại gia tộc, Lâm Bắc thành biên tái tiểu Thành, hoang vu chi địa, bởi vậy cũng không cái gì có thực lực gia tộc nguyện ý tụ ở chỗ này, cho nên 4 cái nho nhỏ tạp huyết gia tộc liền có thể ở chỗ này xưng bá nhất phương,
 
 	Mặc dù là thâm sơn cùng cốc, nhưng cũng tràn ngập long tranh hổ đấu.
 
 	Tứ đại gia tộc trong lúc đó có thể nói không ai phục ai, lẫn nhau trong lúc đó có nhiều đấu đá, vì xưng hùng Lâm Bắc, càng là dùng hết thủ đoạn, quan hệ tự nhiên không thể nói rõ tốt.
 
 	Cố Khinh La là Lâm gia tôn khách, tự nhiên không thích hợp cùng Tô Trầm đi được gần quá.
 
 	Chẳng qua thiếu niên tâm tính, trời sinh chính là dùng để phản bội. Lợi ích của gia tộc, cái nhìn đại cục loại này khái niệm đối 1 cái 14 tuổi thiếu nữ mà nói còn có chút xa xôi, chắc là sẽ không cũng không nguyện lo lắng, làm việc chỉ bằng bản tính cùng yêu thích mới là thái độ bình thường.
 
 	Tại Cố Khinh La trong mắt, Tô Trầm là một người trầm ổn, đại khí, dịu dàng mà lại tri kỷ cậu bé.
 
 	Loại tính cách này thông thường đối nữ tính có trí mạng lực hấp dẫn, nhất là so sánh với những thứ kia tâm tính táo bạo cùng tuổi thiếu niên, Tô Trầm càng nhiều vài phần thuần thục, như hạc giữa bầy gà.
 
 	Tuy rằng ánh mắt hắn nhìn không thấy, nhưng hắn tâm cũng rất sáng sủa.
 
 	Đang cùng Tô Trầm cùng nhau thời điểm, Cố Khinh La chưa từng có cảm giác mình đang chiếu cố một người mù, ngược lại thường xuyên có bị Tô Trầm chiếu cố cảm giác.
 
 	Nguyên nhân chính là này, Cố Khinh La mới sẽ không quản gia tộc gì tranh chấp, giống nhau tôi ngày xưa cùng Tô Trầm làm bằng hữu.
 
 	Đương nhiên, cũng gần giới hạn bằng hữu.
 
 	Đại đa số thời điểm, là Cố Khinh La tới Tô gia sau núi tìm Tô Trầm, ở đây non xanh nước biếc, lại chỗ hẻo lánh, không ngờ làm người phát hiện. Trên núi thanh tuyền Băng thoải mái, thích hợp hơn tắm rửa. Từ lần trước ở chỗ này tắm 1 lần sau, Cố Khinh La liền thích nơi này sơn tuyền, cho nên liền thường xuyên chạy đến nơi đây tới tắm rửa. Khó có được Tô Trầm là một người mù, chính thích hợp khiến hắn vội tới bản thân thả cái còi.
 
 	Ngay sau đó Tô Trầm trong đời liền lại thêm cái lạc thú —— dựa ở cây cạnh, nghe tiếng nước róc rách, tưởng tượng thấy Cố Khinh La tắm rửa lúc đủ loại tư thế.
 
 	Hôm nay còn là cùng thường ngày.
 
 	Tô Trầm ngồi ở bờ nước trên tảng đá lớn.
 
 	Phong động, một mảnh lá rụng tại Tô Trầm phía sau phiêu phiêu hạ xuống.
 
 	Tô Trầm cũng không về phía sau xem, ngược lại hướng về bên trái nghiêng người trước đạo: "Ở chỗ này ah?"
 
 	Cố Khinh La thân ảnh xuất hiện, vỗ tay cười nói: "Ngươi lại thắng."
 
 	Đoán đoán ta ở nơi nào, hôm nay đã Cố Khinh La cùng Tô Trầm trong lúc đó bảo lưu tiết mục.
 
 	Chẳng qua đại đa số thời điểm, đều là Tô Trầm thua. Dù sao làm một người cố ý che giấu giấu bản thân, không phát ra một điểm thanh âm lúc, mặc dù Tô Trầm tai thính cũng là rất khó cảm thấy.
 
 	Mặc dù như thế, Tô Trầm cũng không nổi giận, như trước kiên trì cùng Cố Khinh La đùa cái trò chơi này, mà theo thời gian chuyển dời, hắn suy đoán Cố Khinh La phương vị xác xuất thành công dĩ nhiên thẳng tắp nâng cao.
 
 	Thời khắc này Cố Khinh La đã đạo: "Này, ngươi là làm sao làm được? Dĩ nhiên có thể liên tục đoán đúng 3 ngày. Ta đã tận lực để cho mình hành động không phát ra âm thanh."
 
 	"Là khí lưu cùng tim đập." Tô Trầm trả lời: "Ngươi có thể che giấu giấu bản thân tiếng bước chân, lại không thể che đậy tim đập, ngươi tồn tại cũng biết đối xung quanh khí lưu sản sinh ảnh hưởng. Chỉ cần có thể cảm ứng được những này, là có thể nhận thấy được vật thể đến gần."
 
 	"Ngươi đã có thể làm đến bước này?" Cố Khinh La giật mình hỏi.
 
 	"Còn phải đa tạ ngươi trong khoảng thời gian này giúp đỡ." Tô Trầm mỉm cười.
 
 	"Cám ơn ta làm cái gì, đây đều là chính ngươi nỗ lực." Cố Khinh La lật một cái liếc mắt cho Tô Trầm, chỉ tiếc hắn nhìn không thấy, cái này mị nhãn chân chính là đổ cho người mù xem, hoàn toàn không có hiệu quả.
 
 	Cố Khinh La người đã hướng đầm nước phương tung đi, một lát sau tiếng nước nổi lên, nhưng là đã đang tắm.
 
 	Mặc dù là người mù, Tô Trầm cự tuyệt không bởi vậy tuỳ tiện đến gần đầm nước.
 
 	Hắn cứ như vậy ngồi, nghiêng tai lắng nghe.
 
 	Chỉ tiếc thanh âm mặc dù tài cán vì hắn mang đến mục tiêu vị trí, nhưng không cách nào mang đến mục tiêu dung nhan.
 
 	Bản thân vĩnh viễn cũng không biết, Cố Khinh La hình dạng thế nào, càng sẽ không biết, nàng tắm rửa lúc tư thế sẽ có thật đẹp.
 
 	Trong lòng nổi lên nhàn nhạt nỗi buồn ly biệt, đau lòng tâm tình lần nữa che kín lồng ngực.
 
 	Cứ việc cũng không buông tha, ai có thể có thể bảo chứng một mực kiên cường? Nửa đêm tỉnh mộng lúc, cũng từng có qua lệ đầy vạt áo.
 
 	Mềm yếu tâm tình chỉ là xuất hiện trong nháy mắt, đã bị Tô Trầm ép xuống.
 
 	Vô luận như thế nào, bản thân phải kiên trì, không thể ngã hạ.
 
 	Toàn thế giới đều có thể buông tha ngươi, ngươi mình không thể buông tha!
 
 	Cố Khinh La thanh âm vang lên: "Tô Trầm, nghe nói qua ít ngày nữa, đi ra các ngươi Tô gia cuối năm thi đấu lúc?"
 
 	"Ân." Tô Trầm khẽ lên tiếng.
 
 	"Nghe nói bọn họ lần này thay đổi chế độ xã hội, văn so đầu tên, phải trải qua chí ít 1 lần khiêu chiến khả năng thừa nhận?"
 
 	Tới đây địa mấy tháng, Cố Khinh La sẽ không giống ngay từ đầu kiểu đối với chỗ này hoàn toàn không biết gì cả. Liên quan tới Tô Trầm cùng Tô gia sự, Cố Khinh La càng là sớm được tin tức.
 
 	"Là." Tô Trầm trả lời.
 
 	"Vậy ngươi làm sao?" Cố Khinh La nhìn về phía Tô Trầm.
 
 	Tô Trầm như trước nguy ngồi: "Đơn giản đánh một trận mà thôi."
 
 	Đơn giản đánh một trận mà thôi?
 
 	Cố Khinh La trong lòng run lên.
 
 	Nói xong nhẹ nhàng, có thể Tô Trầm dù sao cũng là mù a.
 
 	Là, lỗ tai hắn có thể nghe được rất nhiều thanh âm, có thể kia thay thế không được ánh mắt tác dụng. Trên lôi đài, cũng sẽ không cho hắn nghe gió nhận cơ hội, chỉ cần hắn hơi lộ sai lầm, cũng sẽ bị đối thủ bắt, sau đó đánh bại!
 
 	Hắn không có hi vọng.
 
 	Nhưng lời này Cố Khinh La cuối cùng chưa nói, nàng không phải là Tô Trầm phụ thân, cũng đang bởi vậy, lại càng có thể hiểu được Tô Trầm, tôn trọng Tô Trầm.
 
 	Nàng tuyệt không sẽ vũ nhục Tô Trầm mộng tưởng, nghiền nát hắn hi vọng.
 
 	Suy nghĩ một chút, Cố Khinh La đột nhiên nói: "Ta dạy cho ngươi Yên Xà Bộ ah."
 
 	"Cái gì?" Tô Trầm ngẩn ngơ.
 
 	Lũng tây Cố gia có tam tuyệt, Yên Xà Bộ chính là trong đó một loại. Có người nói loại này bước tiến cực kỳ quỷ dị linh động, một khi thi triển ra nhanh chóng không gì sánh được, rất khó bắt, là Cố gia trấn tộc học.
 
 	Thời khắc này nghe được Cố Khinh La nói như vậy, Tô Trầm bản năng đạo: "Ngươi đùa gì thế? Loại này trấn tộc học cũng là có thể tùy tiện truyền?"
 
 	Cố Khinh La liền cười nói: "Yên Xà Bộ là huyết mạch bí thuật, không có đối với nên phải huyết mạch, căn bản là vô pháp phát huy nó chân chính uy lực, ngươi tính là học kỳ thực cũng không có quan hệ gì."
 
 	Tại thế giới này, huyết mạch là quyết định một người thành tựu căn bản then chốt.
 
 	Tuy rằng nghìn vạn năm phát triển, đã khiến Nhân tộc có nhất định tu luyện hệ thống, nhưng thủy chung vô pháp cùng huyết mạch truyền thừa đánh đồng.
 
 	1 cái khổ luyện nhiều năm Võ giả, chưa chắc so được với 1 cái sống phóng túng nhiều năm, một khi thức tỉnh hỗn đản.
 
 	Thế giới cũng không công bình, mà huyết mạch truyền thừa, chính là cái này thế giới lớn nhất bất công.
 
 	Cố gia Yên Xà Bộ chính là như vậy.
 
 	Nó do 2 cái bộ phận tạo thành, một phần là bộ pháp, một bộ phận chính là huyết mạch truyền thừa.
 
 	Chỉ có chân chính có huyết mạch người mới có thể phát huy ra Yên Xà Bộ tác dụng, chỉ nắm giữ bộ pháp, chỉ có thể được nó da lông, mà không khả năng phát huy ra nó tinh túy.
 
 	Đây cũng là vì sao Cố Khinh La dám đem Yên Xà Bộ truyền cho Tô Trầm nguyên nhân.
 
 	Tại thế giới này, công pháp không phải là cấm kỵ, huyết mạch mới là!
 
 	Đương nhiên, tính là không phải là cấm kỵ, cũng không đại biểu có thể tùy ý không hạn chế truyền lưu, cho nên Cố Khinh La yêu cầu Tô Trầm, như không cần phải, tận lực không muốn tại trước mặt người khác sử dụng này môn bộ pháp.