Chương 215: Triệt đào (thượng)

Máu tươi từ trên xa giá từng điểm từng điểm nhỏ xuống, nhuộm đỏ toàn bộ xa giá.

Từng bộ từng bộ thi thể liền như vậy ngã xuống, đó là thi hài Bạo tộc.

Tô Trầm đứng tại nơi cao nhất trên xa giá, trên mặt lộ ra ý cười thỏa mãn, đó là khoái cảm sau khi cơn đói khát đối với sinh mệnh được thỏa mãn.

Bất quá tiếc nuối chính là, vẻn vẹn chỉ là cảm giác đói bụng đạt được thỏa mãn, cũng không có tăng trưởng thực tế về thực lực.

Thế nhưng không sao cả, Tô Trầm tin tưởng, tất cả những thứ này đều không phải là không có nguyên nhân.

Tất cả tồn tại tự có đạo lý, chỉ là còn chưa tới thời điểm phát huy mà thôi.

Thời khắc này hắn tay cầm Nguyên Cốt Quyền Trượng, phảng phất hoàng đế cao cao tại thượng, bên người hắn là bảy mươi ba tên Nhân tộc hộ vệ.

Cảnh tượng thời khắc này, tại dưới ánh tà dương chiếu rọi, là cao lớn, thần thánh như vậy, nhìn đến hết thảy Bạo tộc đều ngây ra rồi.

Bọn hắn há to miệng, không dám tin tưởng nhìn tất cả phía sau, trong biểu hiện mang theo mê man, kinh nghi, thậm chí sợ hãi, cùng Nhân tộc trên hoàng giá hình thành nên sự đối lập rõ ràng, tạo thành một bức tranh hoành đại.

"Đùng!"

Trên xa giá xuất hiện một ánh chớp, đem một màn này vĩnh hằng lưu lại.

Đó là lưu ảnh bàn A Nỗ Bỉ đặt tại trên hoàng xa của hắn, dùng để ghi chép "Khoảnh khắc huy hoàng mà vĩ đại" này.

Nó cũng kiên định hoàn thành nhiệm vụ của chính mình.

Tô Trầm cũng không biết hình ảnh của bản thân bị lưu lại.

Biết cũng sẽ không quan tâm.

Tại một khắc tiêu diệt xong đối thủ, hắn đã hoàn thành hết thảy chuyện bản thân muốn làm.

Là thời điểm công thành lui thân.

"Gràoo...! ! !"

Cách đó không xa vang lên tiếng gầm phẫn nộ của đám Bạo tộc.

Kinh ngạc ngắn ngủi trôi qua, binh sĩ Bạo tộc đã phản ứng lại, rốt cục khí thế hùng hổ giết tới.

Đáng tiếc chung quy là muộn rồi.

Tô Trầm phóng ra Ngân Nguyệt toa cùng Liệt Dương toa.

"Vào toa!"

Theo mệnh lệnh của Tô Trầm, các binh sĩ dồn dập tiến vào trong toa.

Bất quá không phải tất cả mọi người.

Ngân Nguyệt toa lấy tốc độ làm chủ, lượng vận tải khá nhỏ, tình huống bình thường chỉ có thể ngồi năm người, không suy nghĩ độ thoải mái, ngạnh chen cũng chỉ được khoảng mười người. Liệt Dương toa không gian trọng đại, có thể ngồi hai mươi người, ngạnh chen có thể chen vào khoảng bốn mươi người. Nhưng cứ như vậy, vẫn là có hơn hai mươi người không chen vào được.

Đối với tình huống như vậy, bọn Tô Trầm sớm có phòng bị.

Trên thực tế tiến vào lưỡng toa liền năm mươi người cũng không đến, chỉ có bốn mươi lăm người, toàn bộ đều là Phí Huyết cảnh . Còn tồn tại Khai Dương trở lên thì lưu lại, không có nhập toa.

Bọn hắn vẫn còn phương pháp rời khỏi khác.

"Đi!"

Theo một tiếng kêu này, hai chiếc Xuyên Vân Toa đồng thời bay về phía không trung.

"Tóm lấy chúng!" Đám Bạo tộc phát ra gầm rống phẫn nộ.

Nhưng mà chiến trường từ lâu hỗn loạn, các tướng quân có thể chỉ huy đều vội vã đi cứu giá, còn lại ai cũng chỉ huy bất động ai.

Huống chi Tô Trầm còn vào lúc này gào lên một tiếng: "A Nỗ Bỉ chết rồi!"

"A Nỗ Bỉ chết rồi!"

"Hoàng đế băng hà!"

"Bạo tộc bại rồi!"

Một tiếng lại một tiếng cao hống lên xuống không ngừng vang lên, vang vọng thiên địa.

Chiến trường là hỗn loạn, sĩ khí là một sợi dây vô hình , liên tiếp tất cả mọi người. Tại dưới loại tình thế hết sức hỗn loạn này, bất kỳ một lời đồn đại nào cũng có thể dao động quân tâm. Coi như Bạo tộc có dũng cảm mấy, sau khi nghe thấy lời đồn như vậy cũng rất khó không kinh hoảng, kinh hoảng sẽ khiến bọn hắn mất đi năng lực phán đoán, chiến trường hỗn loạn không nhìn thấy tình thế, khắp nơi đều có chém giết sẽ tiến một bước tăng lên tâm lý căng thẳng, lại thêm tình hình dị thường trên xa giá, máu tươi đầy đất, một ít Bạo tộc cách khá xa không rõ chân tướng bản thân vốn đã cho rằng liệu có phải là A Nỗ Bỉ đã xảy ra vấn đề, bộ phận Bạo tộc liền sẽ mất đi lý trí, bản thân liền sẽ theo phát ra tiếng la đồng dạng, dẫn đến kết quả liền là lời đồn như vết dầu loang cấp tốc phóng đại.

Chỉ là phiến khắc công phu, tin tức Bạo tộc tan tác liền cấp tốc truyền khắp ra, vô số dũng sĩ Bạo tộc chính đang tử chiến bởi vậy mất đi đấu chí, bị đối thủ tàn sát; còn có Bạo tộc thì mờ mịt luống cuống, không biết tiến thối; càng có chút Bạo tộc bởi vậy xoay người chạy trốn. . .

Tại sau khi hoàn thành hô hoán này, đám người Tô Trầm Nhạc Phong đồng thời hướng về phía sau xa giá nhảy một cái.

Liền ngay tại bọn hắn nhảy ra đồng thời, thân hình biến hóa, đã thành Bạo tộc rơi xuống.

Đúng, hết thảy những người này đều sử dụng dược tề của Tô Trầm, nắm giữ khả năng biến hóa.

Tiếp sau đó bọn hắn liền phải dựa vào năng lực này, tự mình chạy thoát rồi.

Cho dù có thể biến hóa, chuyện này đối với mọi người mà nói cũng là cực nguy hiểm, tổng có một ít Bạo tộc nhìn thấy dáng dấp của bọn họ, tổng có một ít Bạo tộc sẽ khóa chặt bọn họ, thậm chí còn sẽ có Thú tộc tham dự vào.

Chính vì nguyên nhân này, những nguy hiểm này do thực lực mạnh nhất đến gánh chịu.

"Sườn dốc phía tây tập hợp, trong nửa canh giờ không thấy được người liền đi!" Tô Trầm nói.

"Vâng!" Đám người Nhạc Phong lớn tiếng đáp lại, rơi xuống mặt đất.

Xoát xoát xoát!

Mấy chuôi phi phủ ném mạnh mà tới.

Chúng nhân lắc người một cái né qua, trực tiếp xông vào trong đám đông Bạo tộc.

Không có phản kích, chiến đấu chỉ có thể hình thành cục diện giằng co, chỉ có lập tức lẫn vào quần thể Bạo tộc, liền như giọt nước mưa hòa vào biển rộng, vậy là không cách nào phân biện nữa.

"Xông!"

Tô Trầm hóa thành đại hán Bạo tộc cuồng dã đâm đầu xông tới, tại xông vào bên trong quần thể đối phương đồng thời, đơn thủ ấn xuống, vung lên đầy trời cát bụi.

Phong thanh, phủ thanh, tê hào thanh, tràn ngập khắp nơi.

Nhưng khi cát bụi tan hết, những Bạo tộc kia lại đã không còn hình bóng.

Cùng lúc đó, lời đồn A Nỗ Bỉ chết rồi, hoàng đế băng hà, Bạo tộc bại rồi truyền bá ra, rất nhiều Bạo tộc không rõ chân tướng hoảng sợ trong lòng, có mất đi đấu chí, có bàng hoàng luống cuống, cũng có làm đào binh.

Bạo tộc là một cái chủng tộc anh dũng dũng mãnh, nhưng chủng tộc anh dũng mấy, vẫn như cũ không thiếu kẻ nhát gan, liền như thô lỗ ngu dốt bọn hắn cũng vẫn đản sinh loại nhân vật giống như Đan Ba, Tát Khắc Nhĩ, Ngả Phất Lý Cách Tư đồng dạng, đản sinh đào binh tự nhiên cũng không có gì ngạc nhiên. Chỉ là lượng lớn đào binh cùng lượng lớn Bạo tộc thông minh đồng dạng, là không thể nào xuất hiện.

Nhưng nếu như có người đi đầu, cổ động, vậy thì bất đồng rồi.

Gần ba mươi tên "Bạo tộc" điên cuồng xuyên toa vào trong quân trận, không ngừng hô to:

"Bạo tộc bại rồi!"

"Chạy mau a!"

"Còn không chạy là chết."

"Nghĩ lại hài tử trong nhà. . ."

Liền lời thoại đều là tỉ mỉ chuẩn bị quá, trực tiếp nhằm vào nơi mềm yếu nhất trong lòng Bạo tộc.

Khởi đầu khả năng còn chỉ có năm ba tên Bạo tộc đáp lại, từ đó liền biến thành bảy tám tên, hơn mười, mấy chục. . .

Mỗi một giây trôi qua, số lượng Bạo tộc đào vong đều đang nhanh chóng gia tăng, mà còn đang gia tốc tăng lên.

Khởi đầu còn không nhìn ra có bao nhiêu ảnh hưởng, thế nhưng rất nhanh liền có thể nhìn thấy thành phiến thành phiến Bạo tộc đang lui lại.

Sợi dây sĩ khí này một khi bị kéo đứt, liền rất khó nối lại.

Trên chiến trường binh sĩ Bạo tộc liền như chuỗi hạt đứt đoạn, chung quanh lăn xuống, như ruồi không đầu chạy loạn, liền ngay cả đám tướng quân Bạo tộc luôn luôn dũng cảm thiện chiến đều mất đi lòng tin, không biết làm sao.

May mắn chính là, bởi Thú tộc liều mạng ngăn cản, đem chiến trường phân thành hai khối, hết thảy tan tác chủ yếu phát sinh tại hoàng xa bên này, tại tiên huyết phù cung bên kia, sĩ khí vẫn còn chưa bị ảnh hưởng. Mặc dù như thế, một phương tan tác mang đến kết quả là một phương khác áp lực giảm nhiều, Bạo tộc nguyên bản đã chắc chắn thắng dưới tình huống như vậy, cán cân chiến tranh vậy mà lại đã nghiêng về một chút, trong lúc nhất thời lại không dễ phân biệt ai sẽ trở thành kẻ thắng cuối cùng.

Bất quá đối với bọn Tô Trầm mà nói, đây mới là kết cục bọn hắn chờ mong.

"Đan Ba, ngươi thật sự phải cảm tạ ta a." Quay đầu lại liếc mắt nhìn cục diện hoảng loạn, Tô Trầm mỉm cười tự nói một câu.

Trận chiến này mặc kệ kết cục thế nào, bộ lạc Liệt Diễm đều nhất định phải trả giá đau đớn thê thảm, Đan Ba thì sẽ thừa cơ quật khởi.

Bạo tộc cũng sẽ bởi vậy rơi vào cục diện nội đấu, trong một quãng thời gian rất dài, uy hiếp không được Long Tang.

Cho tới nói sau khi Đan Ba thống nhất Bạo tộc sẽ mang đến uy hiếp thế nào, Tô Trầm hoàn toàn không lo lắng. Một chủng tộc cường thịnh quyết định bởi toàn thể dân tộc, mà tuyệt không phải một cái lãnh tụ vĩ đại. Huống chi liền Đan Ba cũng phóng tầm mắt lâu dài, đem chinh đồ định thành Thú tộc mảnh tinh thần đại hải kia, Tô Trầm làm sao lại có khả năng bảo thủ.

Thu thập lại tư duy đang phát tán, Tô Trầm tiếp tục vọt tới.

Lúc này hắn đã chạy ra hạch tâm chiến trường, đi tới khu vực biên giới.

Nơi này vẫn như cũ có lượng lớn binh sĩ đang thử thoán lang bôn, nhưng đã hoàn toàn khuyết thiếu tính tổ chức, Bạo tộc truy kích càng đã sớm mất đi mục tiêu, từ bỏ truy đuổi.

Đến một bước này, Tô Trầm đã là triệt để an toàn, Tô Trầm cũng thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy thiên không một đạo liệt mang lóe qua.

Là Liệt Dương toa!

Nó lại vẫn không có chạy đi?

Trong lòng Tô Trầm cả kinh, biết không tốt.

Ngưng tụ ánh mắt nhìn kỹ lại, quả nhiên thấy trong thiên không một đám Ngân Quan Vũ Thứu chính đang truy đuổi Liệt Dương toa, bức cho nó không ngừng thượng hạ phiên phi.

Nguyên lai hai chiếc Xuyên Vân Toa tại sau khi phi không, cực xui xẻo bị đám Ngân Quan Vũ Thứu này nhìn chằm chằm.

Ngân Quan Vũ Thứu là yêu thú cao tới thượng phẩm đỉnh phong, bị một đám yêu thú như vậy vây lấy, phiền phức liền lớn.

Ngân Nguyệt toa cũng còn tốt, tốc độ cực nhanh, dựa dẫm tốc độ thoát khỏi Ngân Quan Vũ Thứu, Liệt Dương toa liền xui xẻo rồi.

Liệt Dương toa vốn không phải là loại xuyên vân toa lấy tốc độ xưng hùng, lại còn chuyên chở số người tối đa, liền rất khó thoát khỏi Ngân Quan Vũ Thứu.

Chỗ chết người nhất chính là, Liệt Dương toa vốn là lấy chiến đấu tăng trưởng, nhưng bởi quá tải duyên cớ, rất nhiều công kích khẩu đều bị chặn mất, dẫn đến muốn thông qua chiến đấu giải quyết đối thủ cũng phiền phức. Thời khắc này Liệt Dương toa phải dựa vào vài đạo kiếm quang linh tinh lất pha lất phất cùng một môn Thần Tiêu pháo đặt tại trên giá sử vị dọa lui đối thủ, muốn giải quyết lại là gian nan.

Kết quả liền là Tô Trầm cũng chạy ra chiến trường rồi, Liệt Dương toa lại vẫn tại không trung lượn quanh, trước sau không thoát được, dựa cả vào phòng ngự kiên cố ngạnh đỉnh, nhưng nhìn dáng dấp cũng đỉnh không được bao lâu.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Tô Trầm vội vàng lấy ra thông tin bàn: "Nghiêm Khai, đem bọn chúng dẫn tới trên Trung Trụ phong."

"Vâng!" Trong bàn truyền đến khàn khàn đáp lại.

Đây là nguyên cấm bàn Tô Trầm đặc biệt vì mọi người chuẩn bị, dùng để kết nối, không nghĩ tới nhanh như vậy liền phát sinh tác dụng.

Sau khi thông báo, Tô Trầm cấp tốc chuyển hướng chạy tới Mễ Oa sơn phụ cận.

Mễ Oa sơn là một trong tam sơn, đỉnh cao nhất ngay tại bên cạnh Tam Sơn bảo, gọi Trung Trụ phong, như một cái ngón giữa sừng sững thiên không.

Không có phi hành, Tô Trầm trực tiếp dùng chân khoái tốc lao đến dưới Trung Trụ phong, sau đó trực tiếp phát động Bạch Tháp truyền tống, hơn mười lần liên tục lên xuống, đã đi đến đỉnh núi, bản thân Tô Trầm cũng là toát mồ hôi trán. Mặc dù nói Bạch Tháp Chiết Dược sau khi trở thành nguyên kỹ thiên phú, tiêu hao đã hạ xuống thấp nhất, thế nhưng liên tục thuấn phát hơn mười lần Bạch Tháp Chiết Dược, gánh nặng hình thành vẫn là không nhỏ.

Sau đó Tô Trầm không chút nhúc nhích nằm xuống đỉnh núi, như một khối ngoan thạch.

Trong thiên không Ngân Quan Vũ Thứu cùng Liệt Dương toa còn đang xoắn giết, chợt cao chợt thấp, chợt trước chợt sau, Liệt Dương toa hao hết thủ đoạn, nhưng vẫn không thể vùng thoát được Ngân Quan Vũ Thứu quấn quýt, đối với nó mà nói, chính là muốn tới được Trung Trụ phong cũng là một chuyện cực kỳ khó khăn. Một mực xa xa thiên ngoại, lúc này lại là một đội Cấp Đống Ô Nha đang nhanh chóng chạy tới.

Tình thế càng lúc càng nguy cấp lên.

Tô Trầm chằm chằm trừng mắt đàn Ngân Quan Vũ Thứu.

Lại đây chút!

Tới nữa chút!

Trong không ngừng quấn quýt, đàn vũ thứu rốt cục dần dần tiếp cận đỉnh núi.

Đến thời điểm rồi!

Thân hình Tô Trầm lóe lên, lại là một cái Bạch Tháp Chiết Dược, đồng thời phía sau Nguyên Huyết hóa thân tái hiện, cự nhân thiêu đốt hắc sắc hỏa diễm đỉnh thiên lập địa đạp giữa không trung, trong khoảnh khắc lớn đến tối đa, càng cao tới hơn năm mươi trượng, Trảm Nhạc Đao cũng thuận theo lớn lên, lóng lánh điện hỏa lôi mang, hướng tới đàn Ngân Quan Vũ Thứu đương đầu phách hạ.