Chương 95: Quyết liệt (trung)

Bích lục nước thuốc rơi vào trên mặt Nhan Vô Song, mang theo tràn trề sinh cơ, tẩm bổ vết thương, nhưng lại như độc dược * mang cho Nhan Vô Song to lớn sợ hãi.

Nàng điên cuồng kêu ầm lên: "Không, không!"

Chỉ là mặc nàng vặn vẹo, cũng không thoát được tay Tô Trầm.

Hoàn toàn không nghĩ tới Tô Trầm càng dám làm như thế, Tô Thành An cũng đổi sắc mặt.

Hắn làm sao dám? Làm sao có thể làm như thế?

Hắn là con trai của chính mình, nhưng hiện tại lại công nhiên phản đối chính mình!

Bá phụ!

Hắn dĩ nhiên gọi mình bá phụ!

Cái nghịch tử này! ! !

Tô Thành An hầu như muốn điên mất rồi.

Tô Trầm cũng đã ném xuống bình thuốc, liền như thế đứng lên, đi ra ngoài.

Lại không để ý tới Tô Thành An.

Mắt thấy Tô Trầm liền như thế đi ra, trong lòng một cỗ ác khí thăng khởi.

"Nghịch tử!" Tô Thành An đột nhiên hô to một tiếng, một chưởng đánh vào trên lưng Tô Trầm.

Hắn là Phí Huyết cảnh cường nhân, một chưởng này đánh vào trên lưng Tô Trầm, Tô Trầm ‘Oa’ một tiếng thổ huyết bay lên, cả người ầm ầm bay ra, chính đánh vào trên vách tường Lan Phương Hiên, trọn đống vách tường đều bởi vậy sụp đổ.

"Bất hiếu chi tử, vi nghịch phụ lệnh, cần ngươi làm gì!" Tô Thành An gào to nói.

Giơ tay lại là một quyền hướng tới Tô Trầm phách tới.

Hắn là thật nổi lên sát ý, ra tay không chút nào nương tay, hư ảnh một con liệt hổ dĩ nhiên hiện hình, hướng tới Tô Trầm thét gào mà đi.

Tô Trầm cũng không hoàn thủ, liền như thế mặc cho liệt hổ kia một trảo vỗ vào ngực, bị tạp cho bay ngược mà lên, ầm ầm ầm liên tục va sụp ba bức tường bích mới dừng lại.

Cúi đầu nhìn lại, quần áo trước ngực dĩ nhiên tận toái, liền ngay cả Hộ Tâm Kính trước ngực cũng xuất hiện một cái to lớn quyền ấn.

Nếu như không có Hộ Tâm Kính, một quyền vừa nãy này, e rằng đã muốn Tô Trầm mệnh.

Mặc dù như thế, Tô Trầm nhưng vẫn như cũ không chút nhúc nhích, chỉ là mắt lạnh nhìn phụ thân, ánh mắt lạnh lẽo.

Một quyền một chưởng này, triệt để phá hủy giữa hai người cái kia cuối cùng phụ tử chi tình.

Tô Thành An một đòn không thể đánh chết Tô Trầm, cũng hơi hơi sửng sốt một chút, sát ý giảm xuống. Thế nhưng ánh mắt lạnh lẽo kia của Tô Trầm nhưng lại lần nữa gợi ra sự phẫn nộ của hắn.

"Còn dám trừng ta? Ngươi một đứa mù, lại vẫn dám trừng ta? Ta đánh chết ngươi tên tiểu súc sinh này!"

Lại là nhất quyền Oanh xuất, sí diễm hổ hư ảnh gào thét chân trời, mang theo một phiến liệt diễm cuồng triều.

Càng là không để lại đường lui, thống hạ tử thủ.

Bất quá lần này, Tô Trầm lại không ngồi chờ chết. Hắn ra tay, phát động Meg Thủ Hộ, liên tiếp ba cái Meg Thủ Hộ gia tăng trên người.

Ầm!

Quyền của Tô Thành An rơi xuống, một quyền đem ba cái lồng phòng hộ toàn bộ đánh tan, nhưng không có thể gây tổn thương đến Tô Trầm mảy may.

Tô Trầm đối với thực lực phụ thân hắn hiểu rất rõ.

"Lại còn dám chặn!" Tô Thành An triệt để vô cùng phẫn nộ: "Nghịch tử, hôm nay ta không giết ngươi không được!"

Sí diễm hổ ảnh lại lên, đã tràn ngập hơn một nửa bầu trời Lan Phương Hiên, chân chính hiển lộ ra một cái Phí Huyết cảnh cường giả uy lực.

Nhưng ngay tại lúc hổ ảnh này muốn hạ xuống, một thanh âm nhưng vào lúc này truyền đến: "Đủ rồi!"

Tô Thành An quyền thế hơi ngưng lại, một quyền này lại đánh không ra.

Liền thấy cách đó không xa, là Tô Trường Triệt chắp tay sau lưng, từng bước từng bước đi tới.

Sau lưng hắn, còn theo một đống lớn Tô gia bô lão.

Động tĩnh lớn như vậy, muốn nói không đem mọi người đều dẫn tới tất nhiên là không thể nào.

Thời khắc này từng người từng người nhìn Tô Trầm cùng Tô Thành An, dồn dập nghị luận.

"Phụ thân?" Tô Thành An ngẩn ngơ.

Tô Trường Triệt sắc mặt nghiêm nghị: "Làm sao? Ta không đến, ngươi vẫn đúng là muốn đem con trai của ngươi đánh chết tươi sao?"

"Phụ thân!" Tô Thành An vội la lên: "Tiểu súc sinh này ngỗ nghịch chẳng ra gì, ương bướng điên cuồng, bất tuân trưởng ý, mục trung vô nhân."

Tô Trầm nhàn nhạt nói: "Ta một cái người mù, trong mắt tự nhiên là không có ai."

"Ngươi nghe một chút, hắn còn dám mạnh miệng." Tô Thành An tức giận phát run.

"Câm miệng!" Tô Trường Triệt đột nhiên quát lên: "Ngươi nháo xong chưa?"

"Ta?" Tô Thành An ngẩn ngơ.

Hắn không nghĩ tới Tô Trường Triệt đột nhiên lại đối với chính mình nổi giận, sửng sốt một chút, mới nói: "Phụ thân, không phải ta đây nháo. Là tiểu súc sinh này nháo a. Nó không có quyền chấp hành gia pháp, nhưng bổng giết Lan Chi, hiện tại càng phá huỷ mặt Vô Song..."

"Hai cái hạ nhân, cũng đáng giá ngươi nổi giận như vậy?" Tô Trường Triệt xa xôi hỏi.

Hai cái hạ nhân?

Tô Thành An ngẩn ngơ, lúc này mới nhớ ra, Nhan Vô Song... Nguyên lai cũng bất quá là cái hạ nhân mà thôi.

Nàng đã sớm không phải tứ di nương rồi!

Tô Trường Triệt đã chậm rãi nói: "Tô Trầm không có quyền vận dụng gia pháp, đánh chết hạ nhân, lẽ nào ngươi liền có quyền tùy ý xử tử Tô Trầm sao?"

"Ta..." Tô Thành An yên lặng.

Tô Trường Triệt đã lại nói: "Coi như ngươi không tiếp thu hắn đứa con trai này, ta còn chưa nói không tiếp thu người cháu này đây."

Tô Thành An có chút không dám tin tưởng nhìn Tô Trường Triệt.

Đây là Tô Trường Triệt nói?

Phải biết từ bỏ Tô Trầm, kỳ thực không chỉ là ý tứ Tô Thành An , tương tự cũng là ý tứ Tô Trường Triệt a!

Sẽ không có ai tại trên người một cái người mù ký thác tương lai.

Nếu như không có Tô Trường Triệt gật đầu, cho phép, thậm chí là trong bóng tối đổ thêm dầu vào lửa, hắn lại làm sao có khả năng đối với Tô Trầm chẳng quan tâm?

Đương nhiên, từ bỏ là từ bỏ, hãm hại là một chuyện khác.

Bất luận Tô Trường Triệt vẫn là Tô Thành An, đều chỉ là từ bỏ Tô Trầm, nhưng còn chưa tới mức muốn hại hắn, là Tô Khánh bản thân không bản lĩnh, không giành được danh đầu, mới đưa tới Tô Khắc Kỷ ra tay, là Nhan Vô Song bản thân quá tham lam, lại chịu không nổi đả kích, mới sẽ lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích Tô Trầm.

Những thứ này không phải ý tứ Tô Trường Triệt cùng Tô Thành An, nhưng ngược lại, chính vì bọn họ từ bỏ, lại cho những người khác tự tin đối phó Tô Trầm.

Từ hướng này mà tính, bọn họ đưa đến tác dụng thêm dầu vào lửa, một cái phóng túng tội danh là chạy không thoát.

Mà hiện tại, Tô Trường Triệt dĩ nhiên nói ngươi không tiếp thu đứa con trai này, ta còn muốn người cháu này dạng lời này, thái độ chuyển biến chi đại, thực sự là quá ra ngoài Tô Thành An dự liệu.

Hắn nhìn cha của chính mình, Tô Trường Triệt nhưng không để ý đến hắn nữa, quay đầu nhìn Tô Trầm: "Xem ra ngươi là lại dự định đi một chuyến Thâm Hồng sơn mạch?"

Lời này vừa nói, mọi người cùng biến sắc.

Tô Trường Thanh đã nói: "Không thể lại để hắn đi Thâm Hồng!"

"Đúng vậy, vượt quyền hành sự, bổng sát người khác. Coi như là hạ nhân cũng làm quá đáng. Không thể tiện nghi hắn như vậy."

Một đống người dồn dập kêu gào.

Tô Trầm cũng không để ý, chỉ là mỉm cười nói: "Tô gia thể chế, chỉ cần là kẻ tự nguyện đi tới Thâm Hồng, có thể thay thế mọi hình phạt khác. Đương nhiên, nếu như cải chế, cũng là không thành vấn đề. Ta cũng muốn nhìn một chút, Tô gia đến cùng muốn vì ta cải chế mấy lần."

To lớn một cái Tô gia, vì một mình hắn, đã sửa lại chế độ hai lần.

Muốn nói đem chế độ Thâm Hồng trừng phạt cũng bỏ luôn, liền thật thành chuyện cười.

Mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, Tô Trường Triệt hiển nhiên không có ý này.

Hắn nói: "Nếu ngươi đã muốn đi, vậy thì đi đi. Ngươi muốn đi bao lâu?"

Tô Trầm suy nghĩ một chút, đáp: "150 ngày, thế nào?"

"Được! Vậy thì 150 ngày." Tô Trường Triệt đáp ứng một tiếng.

Mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, nhất thời đều là không nói gì.

Nói là Thâm Hồng trừng phạt, nhưng mà xem thái độ một già một trẻ này, làm thế nào nhìn như Thâm Hồng kỳ nghỉ.

Tô Thành An vô cùng đau đớn: "Phụ thân, hắn phá huỷ mặt Vô Song! Đó là mẫu thân Hạo nhi a, ngươi để cho nàng sau đó làm sao gặp con trai của chính mình?"

Tô Trường Triệt lạnh lùng nói: "Một cái Xuân Nguyệt Lâu kỹ nữ, hủy liền phá huỷ, có cái gì đáng tiếc?"

Một câu nói xuất ra, Tô Thành An Nhan Vô Song đồng thời biến sắc.

Tô Trường Triệt đã chầm chậm nói: "Một cái phế thiếp, dĩ nhiên cũng dám tản ra lưu ngôn, hãm hại gia tộc, quả thực là không biết sống chết. Những năm này ngươi mê nữ sắc, đã nhiều lần làm chuyện hồ đồ, ta xem có thật nhiều chính là nữ nhân này xúi giục. Trầm nhi hủy nàng, hủy được rất đúng, hắn không ra tay, ta cũng muốn ra tay giải quyết nữ nhân này!"

Nhan Vô Song nghe được triệt để tuyệt vọng, đặt mông ngã ngồi xuống đất.

Tô Trường Triệt, tương đương với triệt để quyết định vận mệnh sau này của nàng tại Tô gia.

Nói xong lời này, Tô Trường Triệt đã không nhìn tới Tô Thành An, quay đầu đối với Tô Trầm nói: "Ngươi đi theo ta."

Nói hướng một chỗ khác rời đi, Tô Trầm tuỳ tùng.

Lưu lại cả đám người hai mặt nhìn nhau không biết nên làm thế nào cho phải, cuối cùng chỉ có thể ai đi đường nấy.

"Lão gia!" Nhan Vô Song tràn ngập thê lương hô lên một tiếng.

Tô Thành An nhìn nhìn Nhan Vô Song, nhìn nàng đầy mặt vết sẹo, đột nhiên cảm thấy buồn nôn. Tay áo lớn vung lên, đem Nhan Vô Song phất ngã xuống đất, liền tự rời đi.

————————————————

PS1: Có thể đỡ Tô Thành An một đòn không có nghĩa là liền có thể cùng Tô Thành An giao thủ. Tô Thành An chỉ là tiện tay một đòn, thậm chí không nghĩ tới muốn tiếp hậu chiêu, Tô Trầm lại là liên tục ba cái Meg Thủ Hộ, bất luận nguyên lực tiêu hao vẫn là thời gian phản ứng đều lớn hơn xa so với Tô Thành An.

PS2 đã từng có người nói Duyên Phận viết sách có lúc giải thích quá nhiều. Ta nghĩ lại sau, phát hiện xác thực có cái xu thế này. Tại sao lại như vậy? Cũng bởi như vì ta tổng muốn tại bên trong cố sự liền đem tất cả giảng viên mãn.

Bởi vì nếu như ngươi không nói tỉ mỉ, cũng rất dễ dàng có người hiểu lầm, sau đó xuyên tạc ý của ngươi sau bắt đầu phun.

Nhưng ta hiện tại cũng nghĩ thông rồi.

Thứ nhất ta hiện tại không để ý tới phun, cái này trước đây đã nói, hiện tại liền không nói nhiều.

Thứ hai có vài thứ thật sự không cách nào giải thích quá nhiều. Bởi vì giải thích nhiều hơn, liền sẽ dông dài, liền sẽ ảnh hưởng tới xem. Vì vậy vì hành văn ngắn gọn, có vài thứ có thể không giảng liền không nói, thực sự không được liền thả vào trong PS giảng. Nếu như có độc giả không hiểu, cũng có thể tại khu vực thảo luận đưa lên.

Tin tưởng ta, kỳ thực ta là rất đồng ý tiếp thu ý kiến phê bình. Ta chỉ yêu cầu có chuyện hảo hảo nói.

Nói chung, cấu tứ ta hiện tại tả lộ ra là có rất nhiều biến hóa, mục đích ở chỗ để tiểu thuyết càng đẹp mắt, ở nơi đây liền đặc biệt thanh minh một thoáng.