Chương 216: Triệt đào (hạ)

Một đao!

Một đao này trút xuống hết thảy thủ đoạn, nguyên năng, lực lượng, tâm huyết, tinh lực cùng niềm tin của Tô Trầm.

Một đao kích xuất, chính là sơn phong cũng phải vì đó tách đôi, thậm chí toàn bộ chiến trường đều bởi vì một đao này mà sáng lên một cái.

Trong thiên không đã tung xuống một phiến biển máu.

Hơn hai mươi con Ngân Quan Vũ Thứu bị một đao này trảm cho tinh khí huyết tận hủy, một đao mất mạng. Còn lại hơn mười con Ngân Quan Vũ Thứu cũng dồn dập trọng thương mà chạy.

Một đao trảm sát hơn hai mươi con yêu thú tương đương với thượng phẩm đỉnh phong, nhìn đến mấy người Nghiêm Khai cũng khiếp sợ không thôi.

Đây tương đương với một đao giết chết hơn hai mươi cái Diêu Quang a.

Chém ra một đao này, thân thể Tô Trầm cũng hơi hơi lảo đảo một cái, hiển nhiên tiêu hao không nhẹ.

Hắn nhanh chóng lấy ra một bình dược tề uống xuống, hấp thụ nguyên lực trong nguyên thạch, đồng thời quát lên: "Còn lăng làm gì? Mau mau đi!"

"Nga!" Phụ trách giá sử Nghiêm Khai lúc này mới như mộng sơ tỉnh, giá sử Liệt Dương toa vội vã rời đi.

Cứu Liệt Dương toa, Tô Trầm đang định rời khỏi, lại nghe phương xa một cái thanh âm âm nhu thâm trầm tràn ngập vô tận oán độc vang lên: "Nguyên lai ngươi ở chỗ này, Tô Trầm!"

Phi Sắc Chi Tâm!

Không được!

Nghe được thanh âm này, Tô Trầm biến sắc, cũng không quay đầu hướng về phương xa bay đi.

Chân trời một đạo lưu quang đã cao tốc bay tới, lao thẳng tới Tô Trầm.

Tô Trầm chỉ quay đầu lại liếc mắt nhìn, liền biết tốc độ của chính mình tuyệt đối không nhanh bằng đối phương, Ngân Nguyệt toa của hắn lại không ở bên người, suy nghĩ một chút, thẳng thắn hung ác xông ngược trở lại, lại là trở về chiến trường.

Phi Sắc Chi Tâm hiển nhiên cũng không nghĩ tới hắn lại có quyết đoán này, lấy làm kinh hãi, nhưng vẫn là đuổi tới.

Hắn tiếp thu tin tức của lão xuyên sơn giáp, biết hết thảy đều là kẻ nhân loại này gây nên, mà hiện tại trên tay kẻ nhân loại này lại thêm Nguyên Cốt Quyền Trượng cùng Sinh Mệnh đồ đằng bản, vì vậy chỉ cần giết hắn, mọi thứ bản thân mất đi liền cũng sẽ trở về, vì vậy không tiếc tất cả cũng phải giết chết Tô Trầm, khẩn nhìn chằm chằm Tô Trầm lao xuống.

Tô Trầm vừa rơi trở lại chiến trường, ngay tại chỗ lộn một vòng, đã biến thành dáng dấp một tên Bạo tộc.

Phi Sắc Chi Tâm không phải người giỏi về động sát, thế nhưng Tô Trầm nếu đã rơi vào trong mắt của hắn, liền bị hắn vững vàng khóa chặt, mặc hắn biến hóa thế nào, cũng không thể nào thoát khỏi ánh mắt hắn nữa. Biến hóa của Tô Trầm hoàn toàn không có cách nào lừa được hắn, cũng may Tô Trầm dự định lừa bịp cũng không phải hắn.

Chỉ là mấy cái Bạch Tháp Chiết Dược, Tô Trầm đã triệt để lẫn vào trong đám đông Bạo tộc, khiến những Bạo tộc kia đã không còn nhận rõ địch ta.

Cùng lúc đó, trong thiên không Phi Sắc Chi Tâm dĩ nhiên giết tới.

Hắn đình tại không trung, nhìn xuống hạ phương.

Lúc này mới nhìn thấy, vị Yêu Hoàng đường đường này, giờ phút này máu me be bét khắp người, tam sắc bảo thạch quyền trượng trong tay không thấy nữa, trên người lại phủ kín những vết thương nhỏ. Lấy thực lực Yêu Hoàng, vết thương phổ thông có thể khép lại rất dễ dàng, một thân thương thế hiện tại của hắn lại chậm chạp không thấy khôi phục, không phải thương thế đặc biệt nặng, chính là tự thân hao tổn lớn đến khôi phục cũng cực gian nan.

Nhưng mà coi như là vậy, hắn vẫn như cũ là Yêu Hoàng, cường đại, vô địch yêu chi Hoàng giả.

Thời khắc này vừa mới xuất hiện, ánh mắt đã tập trung Tô Trầm.

"Chết đi cho ta!" Kình thiên đại thủ đã hướng tới Tô Trầm ấn xuống.

Không có lĩnh vực Thâm Lam, không có Thương Long chi viêm, càng không có khô héo chi xà, theo tam sắc bảo thạch quyền trượng vỡ vụn cùng với thân thể trọng thương, Phi Sắc Chi Tâm đã dùng không ra bí thuật tam nguyên tố mà hắn vẫn dựa vào hoành hành, nhưng cho dù là xuất thủ bình thường nhất đơn giản nhất, cũng mang theo lực lượng cường hãn không gì địch nổi.

Một khắc đó, Tô Trầm phảng phất trở lại trong Thanh Hà thành, đối mặt nhất kích tuyệt thiên của Vương gia lão tổ, hay là đầu thành Yến Giang, mạn thiên phong lôi của lôi đình yêu vương.

Vẫn như cũ là tình cảnh tuyệt vọng như vậy , khiến cho nhân sinh không dấy nổi một tia phản kháng.

Duy nhất bất đồng chính là, bây giờ Tô Trầm cũng cường đại rồi.

Xoạt!

Nhân ảnh nháy mắt biến mất không thấy. Khắc họa thành thiên phú, tấn thăng lên đỉnh cấp Bạch Tháp Chiết Dược, khoảng cách thuấn di gia tăng cực lớn, tại một điểm này thậm chí có thể so sánh hiệu quả bổ trợ lĩnh vực Thâm Lam của Phi Sắc Chi Tâm mang đến, vì vậy dễ dàng đào thoát khỏi phạm vi công kích của một chưởng này.

Bất quá tu vi đến loại cấp bậc tồn tại như Phi Sắc Chi Tâm, ngươi có thể đào thoát công kích của hắn, nhưng không cách nào đào thoát hắn khóa chặt.

Tại sao sau khi Phi Sắc Chi Tâm thuấn di, Cung Cổ Nhĩ Đồ như trước có thể lập tức phát động công kích, cũng là bởi vì loại cường đại này khóa chặt.

Sau một khắc Tô Trầm vừa xuất hiện, Phi Sắc Chi Tâm đã lại là một chưởng bổ tới.

"Đệt!"

Tô Trầm vừa xuất hiện liền bị ép phải lần nữa chiết dược.

Đối mặt dạng cường giả như Phi Sắc Chi Tâm, hắn duy nhất có thể làm chính là trốn, ngạnh kháng? Nghĩ cũng đừng nghĩ.

Vậy là liền nghe Ầm Ầm Ầm Ầm liên tục như lôi bạo.

Một phát lại một phát phách chưởng điên cuồng từ trời giáng xuống, điên cuồng lạc vào trong đám Bạo tộc phía dưới, kéo theo vô số tử thương. Thân ảnh Tô Trầm sưu sưu sưu sưu liên tục thiểm hiện thoán động, trong chớp mắt nhảy ra nửa cái chiến trường, công kích của Phi Sắc Chi Tâm cũng theo đó nhất lộ hoành xuyên qua nửa cái chiến trường, giết ra một con đường máu.

Bất quá đại giá của rêu rao như vậy là vô số thanh lợi phủ hướng về Phi Sắc Chi Tâm bổ tới, càng có một ít tướng quân quay ngược trở lại, hướng Phi Sắc Chi Tâm giết tới. Công kích cuồng bạo của Phi Sắc Chi Tâm rốt cục bị ép bỏ dở.

Đồng thời Tô Trầm cũng từ trong liên tục không ngừng thiểm hiện xuất hiện.

"Oa!" Tô Trầm chỉ cảm thấy một trận váng đầu hoa mắt, suýt nữa nôn mửa ra.

Dù hắn tinh thần lực cường hãn, tại sau khi nhanh chóng khiêu dược như vậy cũng cảm thấy đầu đau như búa bổ. Nếu không phải Bạo tộc chống đỡ Phi Sắc Chi Tâm, hắn cũng rất khó có thể tiếp tục kiên trì.

Tô Trầm vội bật nắp một bình Tinh Thần dược tề uống xuống, giảm bớt tinh thần mệt nhọc, nhưng cảm giác như gai nhọn kề lưng phía sau lại vẫn như cũ tồn tại.

Tô Trầm biết, bản thân đây là bị Phi Sắc Chi Tâm khóa chặt, chết sống đều sẽ không để cho hắn đào tẩu.

"Muội ngươi, vậy mà cũng không chơi chết được ngươi, được lắm a!" Tô Trầm mắng một câu.

Tuy rằng vốn là cũng không hi vọng lưỡng cường tương tranh, tất tử nhất cường, nhìn thấy Phi Sắc Chi Tâm sống sót chạy ra, thậm chí còn có dư lực truy sát hắn, Tô Trầm vẫn là nhịn không được có chút thất vọng.

Nhưng mà đây chính là sự thực, sống đến cái tuổi này của Phi Sắc Chi Tâm, hỗn đến cái cấp bậc này của hắn, đánh tới tam sắc quyền trượng bạo liệt đã là cực hạn, làm sao lại có khả năng đem sinh mệnh đều giao ra? Đặc biệt là tại sau khi hắn ý thức được Cung Cổ Nhĩ Đồ khả năng cũng là bị lợi dụng.

Nếu như không phải nhìn thấy một đao kia của Tô Trầm, có lẽ Phi Sắc Chi Tâm đã rút đi.

Là Tô Trầm xuất hiện, khiến Phi Sắc Chi Tâm chân chính có lý do liều mạng.

Đây không còn là hỗn chiến do bị dẫn dụ lợi dụng, mà là đã có mục tiêu theo đuổi thiết thực chân chính.

Vì cái mục tiêu này, Phi Sắc Chi Tâm áp lên hết thảy Thú tộc biên cảnh, thậm chí không tiếc áp lên sinh mệnh của chính bản thân hắn!

"Hống!"

Phẫn nộ khiếu thanh vang vọng chân trời.

Phi Sắc Chi Tâm cao cư thiên không, tịch quyển ra một phiến đằng vân hỏa lãng.

Liệt Diễm tái hiện, cho dù không có tam sắc quyền trượng gia trì, vẫn như cũ là uy mãnh như vậy.

Không có Cung Cổ Nhĩ Đồ cùng Kình Diện Chi Lão khắc chế, Thương Long chi viêm thoả thích tứ ngược, cấp tốc mở rộng thành một phiến hỏa vân rộng lớn, từ trong thiên không rớt xuống mảng lớn hỏa vũ lưu tinh, không khác biệt oanh kích mặt đất.

Chân chính toàn phương vị oanh kích.

Vị Yêu Hoàng này là chân chính điên rồi!

Hắn muốn giết chết Tô Trầm, bất kỳ người hoặc thú ngăn cản hắn đều phải chết!

"Hắn quả thực là điên rồi." Cung Cổ Nhĩ Đồ cũng nhìn đến trợn mắt ngoác mồm.

Vị tổng tế Thần miếu này tương tự là toàn thân cháy đen, liền chòm râu cũng bị đốt cháy khét, tế ti bên người càng là bị chết sạch không còn một mống.

Nhưng hắn còn có thể đứng, cũng còn có thể chiến đấu.

Đối mặt sự phát điên của Phi Sắc Chi Tâm vào lúc này, hắn hoàn toàn không có cách nào lý giải.

Từng đoàn từng đoàn hỏa vũ lưu tinh từ trời giáng xuống, đem thiên không cùng sơn cốc đều hóa thành biển lửa, cuồng bạo hô hoán vang vọng bầu trời.

"Đem bảo vật của ta trả cho ta!"

Tô Trầm ngơ ngác nhìn lên bầu trời: "Xác thực đủ điên cuồng, bất quá vậy thì thế nào?"

Hắn trừng mắt Phi Sắc Chi Tâm, từng bước từng bước lui về phía sau.

Chiến tranh đến một bước này, đã triệt để tiến vào trạng thái gay cấn tột độ.

Coi như thiên hàng hỏa vũ, phần thiêu vạn vật, đám dũng sĩ Bạo tộc vẫn như cũ cuồng hô, hò hét. Khi chiến tranh chân chính tới gần tuyệt cảnh thì, tinh thần dũng sĩ trái lại tại thời khắc này lại lần nữa kích phát.

"Hống!"

"Quyết chiến chí tử!"

"Quyết chiến chí tử!"

"Vì vinh quang của Bạo tộc!"

"Vì hào quang của Thiết Huyết!"

"Vì Liệt Diễm!"

Vô số cao giọng hô hoán dồn dập vang lên.

Thân là võ sĩ tinh nhuệ nhất của bộ lạc cường đại nhất, tại một khắc này bọn hắn đã bùng nổ ra toàn bộ năng lượng của bản thân.

"Hách Lộ Lạp Ô! Mông Thác!"

Tiếng gầm toái vân liệt thương, kích đãng trường dã lại lần nữa vang lên, như thi như ca như hỏa như hải.

Đám võ sĩ Bạo tộc tại trong dã tính kích dương gầm rống, xung phong, dốc hết khí lực của bọn họ đi phát động công kích, khi bầu trời nổi lên hỏa vũ thì, mặt đất cũng thăng khởi phủ tùng (*rừng búa).

Lưỡi búa lập lòe quang hoa sắc bén dưới ánh mặt trời phách hướng không trung, lấy khai thiên chi thế phách hướng không kia, hỏa kia, phong kia, dòng năng lượng chảy xiết không đâu không có kia, chấn động phong vân, phá diệt vạn vật, vậy là thiên hỏa cũng bị chúng kích tan, lưu tinh bị chúng đánh nát, liệu nguyên thiên họa vắt ngang chân trời kia, liền như vậy tại dưới phách trảm của vô tận lưỡi búa, trùng kích của khí kình cương mãnh, nát tan, trừ khử, phá diệt.

Đường đường Hoàng giả chi uy, nhất kích khả phá sơn hà. Huy hoàng quân trận chi thế, tương tự nhất cử khả diệt thiên địa.

Đây là chất cùng lượng va chạm, nếu như Phi Sắc Chi Tâm không có thụ thương, có lẽ có thể thắng, nhưng hiện tại, tại dưới trùng kích của vô số dũng sĩ cường hãn kia, tại những kia tương tự tướng quân Bạo tộc cường đại môn dưới sự hướng dẫn, Phi Sắc Chi Tâm bại.

Thiên hỏa biến mất, Phi Sắc Chi Tâm "phốc" một tiếng ngửa đầu phun ra một ngụm máu lớn.

Một ngụm máu này thổ không phải huyết, là thần của hắn, là lực lượng cường hoành đến không thể chống lại của hắn.

Thống khổ cự đại nhắc nhở Phi Sắc Chi Tâm, hắn đã chịu thương tổn cả đời cũng không thể khỏi hẳn, còn kiên trì nữa, tính mạng cũng sẽ khó bảo vệ được.

Nhưng mà nhìn Tô Trầm gần trong gang tấc, Phi Sắc Chi Tâm không cam lòng.

Hắn không cam lòng liền thất bại như vậy, không cam lòng để kẻ trộm đi bảo vật của bản thân liền như vậy trốn đi.

Cho dù chỉ còn lại một hơi cuối cùng, cũng muốn thử nghiệm!

Người chết vì tiền, chim chết vì mồi.

Hắn lại ra tay.

Một cỗ khí thế lớn lao đến cực điểm tràn ngập toàn trường, lực lượng mang theo khí tức hắc tử thẩm thấu tất cả.

Cấm thuật!

Lại là cấm thuật!

Phi Sắc Chi Tâm liều mạng thật rồi.

Loại hắc ám chi triều phạm vi siêu lớn này là lấy sinh mệnh của hắn làm đánh đổi phóng thích, có hiệu quả ăn mòn cường đại, quan trọng nhất chính là, đây tuyệt không phải man lực có thể phá giải.

"Ta phải lấy về bảo vật của ta, tất cả kẻ ngăn cản đều phải chết!" Phi Sắc Chi Tâm lẩm bẩm nói.

Đang sử dụng xuất ra một chiêu này sau, hắn cảm thấy sinh mệnh lực lượng chính đang nhanh chóng cách mình mà đi, toàn thân đã không nói ra được khô cạn.

Nếu như nói sau khi hắn cùng Cung Cổ Nhĩ Đồ đại chiến, thực lực tạm thời suy yếu đến Vương cấp, như vậy đánh đến một bước này, hắn liền thực lực Vương cấp cũng không giữ nổi, lại lần nữa giảm xuống đến Lãnh Chúa cấp.

Bất quá hắn tin tưởng, vậy đã đầy đủ giết chết Tô Trầm rồi.

Thế nhưng sau một khắc, sự tình phát sinh khiến hắn triệt để trợn mắt.