Chương 66: Nghị sự


Thu phục thực kim trùng, Cương Nham đem nó thu vào trong túi đựng trùng —— Tô Trầm thẳng thắn đem túi đựng trùng cũng đưa cho hắn.

Hai người thu thập xong đồ vật, lúc này mới cùng rời khỏi quáng động.

So với hơn mười ngày trước, người ở Phỉ Thúy Cốc rõ ràng đã ít hơn rất nhiều.

Nơi này tinh ngân khoáng càng xuất càng ít, rất nhiều người không kiếm được gì, chỉ có thể thất vọng mà về.

Sinh ý cửa hàng Hắc Thủ cũng càng ngày càng nhạt, làm cho hắn tuyệt vọng nhất chính là lại có một cái tân đối thủ cạnh tranh tại địa phương hắn đã từng dự định kiến tạo xây lên cửa hàng mới. Người hai nhà bởi vậy nhìn lẫn nhau không vừa mắt, tính toán sớm muộn cũng có một trận chiến.

Tô Trầm mang theo Cương Nham liền như thế yên lặng rời khỏi, lần nữa bước vào quen thuộc tùng lâm, bước lên đường về nhà.

Bởi vì còn có bốn ngày, vì vậy Tô Trầm cũng không vội, dọc theo đường đi liền chậm rãi chạy, làm hết sức chủ động tìm kiếm hung thú.

Hắn trước đây một người còn ở nơi này tùy ý lui tới, hiện tại lại thêm một cái Cương Nham, lại có thực kim trùng ở bên, lại càng không có gì đáng sợ —— tuy rằng thực kim trùng rất không thể trông cậy.

Bởi vì nơi này vẫn còn tính khá sâu duyên cớ, bọn họ cũng không lâu lắm liền gặp phải một con hạ phẩm hung thú.

Hai người hợp lực, dễ như ăn cháo giải quyết đi nó.

Cương Nham đang muốn tiến lên lột da thú, Tô Trầm nhưng ngừng lại hắn nói: "Chiếu ta nói làm, đem ngón tay duỗi ra, để ở chỗ này, xuống chút nữa một ít, đúng, được, không nên cử động, vận chuyển Tiễn Oa Hấp Nạp Thuật, đem hết thảy sự chú ý tập trung vào điểm này, tưởng tượng chỉ dùng nơi này hô hấp. Hấp. . . Lại hấp. . . Lại hấp!"

Bên trong tầm nhìn, một viên nguyên năng quang điểm kia rốt cục chậm rãi từ từ tiến vào Cương Nham thể nội.

Đây chính là Tô Trầm nói, phương pháp giúp Cương Nham đề thăng tốc độ tu luyện. Hắn nguyên năng chi nhãn có thể giúp bản thân nhìn thấy nguyên năng, tự nhiên cũng có thể giúp người khác.

Tại trải qua hơn mười ngày giáo dục, Cương Nham Tiễn Oa Hấp Nạp Thuật đã cơ bản thuần thục. Bất quá từ tốc độ hắn hấp thu cái nguyên năng quang điểm vừa nãy xem, lại so với Tô Trầm muốn chậm gấp đôi.

Tô Trầm biết, đây là bởi vì Nham tộc tiên thiên thể chất đối với nguyên năng liền không đủ mẫn cảm, năng lực vận dụng kém. Từ trước mắt mà xem, loại khác biệt này cùng Nhân tộc cũng là chừng gấp đôi.

Sức lĩnh ngộ chỉ có một nửa Nhân tộc, nguyên năng cảm ứng cùng hấp thu lại cũng chỉ có một nửa Nhân tộc, chẳng trách Nham tộc tu luyện lên khó khăn như thế.

Bất quá Tô Trầm cũng không hề từ bỏ, mà là tiếp tục chỉ điểm Cương Nham tu hành, đồng thời bản thân cũng không quên thu lấy nguyên năng.

Bởi vì phân tâm chỉ điểm Cương Nham duyên cớ, hiệu suất của chính bản thân Tô Trầm bị kéo chậm một chút, khoảng chừng so với bình thường thiếu hấp thu hai viên, bất quá đây chỉ là tạm thời.

Tại những ngày sau đó, Tô Trầm mỗi giết chết một con hung thú, liền sẽ chỉ điểm Cương Nham hấp thu. Cương Nham tuy rằng sức lĩnh ngộ chênh lệch chút, cũng không phải ngu ngốc, rất nhanh liền có thể phối hợp Tô Trầm, thông thường Tô Trầm chỉ cần hướng về chỗ nào nhất chỉ, Cương Nham liền sẽ đưa tay vươn tới tiếp lấy, tuy rằng không nhìn thấy, nhưng trung thực dựa theo Tô Trầm chỉ điểm đi hấp thu cùng tu luyện.

Chỗ tốt tự nhiên cũng là lập tức rõ ràng, coi như ngu ngốc đến mấy, Cương Nham cũng phát hiện tu vi bản thân đề thăng —— hắn vốn là là luyện thể thất trọng, bây giờ lại đã bát trọng.

Điều này làm cho Cương Nham vui mừng khôn xiết.

"Đây là một cái bí mật, chỉ có ngươi ta mới có thể biết, hiểu chưa?" Tô Trầm nói cho hắn.

Cương Nham trọng trọng gật đầu: "Coi như tử, Cương Nham cũng sẽ không nói ra."

"Rất tốt." Tô Trầm tầng tầng vỗ ngực hắn một cái.

Chỉ có thể đến nơi này.

Sau bốn ngày, Tô Trầm mang theo Cương Nham rốt cục đi ra Thâm Hồng tùng lâm.

Lần này hắn không có trễ.

Hai tên hạ nhân phụ trách tiếp ứng của Tô gia nhìn thấy Tô Trầm cùng to con phía sau hắn đi ra, nhất thời đều cả kinh sững sờ.

Một cái mắt bị mù thiếu gia, hai lần tiến nhập Thâm Hồng sơn mạch, lại vẫn hai lần đều sống sót đi ra, điều này làm cho bọn họ làm sao có thể không khiếp sợ.

Tô Trầm cũng lười để ý đến bọn họ, trước lúc đến đã cùng Cương Nham nói chuyện liên quan tới thân phận cùng ánh mắt của hắn, vì vậy cũng không có gì phải nhắc nhở, tự lên chờ đợi đã lâu xe ngựa. Chỉ là tại thời điểm Cương Nham lên xe, xe ngựa rõ ràng chấn động một cái, bốn con đại giác mã một thoáng càng không thể kéo động, phu xe liền quật mấy roi, mới đem xe ngựa chạy lên, nhìn đến hai tên hạ nhân đồng thời líu lưỡi, thầm nghĩ người này rất khôi ngô, tứ thiếu gia quá nửa là dựa vào hắn mới có thể lại một lần nữa may mắn sống sót tại Thâm Hồng sơn mạch.

Tuy rằng Tô Trầm cái gì cũng không có giải thích, thế nhưng mọi người tổng sẽ tự mình đi tìm đáp án bản thân nguyện ý tin tưởng.

Xe ngựa trước tiên đi Ngọc Chân các, đến nơi, liền nhìn thấy Lý Thứ cùng Đường Chân đồng thời nói gì đó. Nhìn thấy Tô Trầm đi tới, đầu tiên là sửng sốt một lúc, lại nhìn tới Cương Nham, lập tức ý thức được cái gì, vội vàng tiến lên nâng nói: "Thiếu gia cẩn thận dưới chân, ngài nhìn không tiện, vẫn là tiểu nhân đến đỡ ngươi."

Không thể không thừa nhận, luận cơ trí ứng biến, Cương Nham là thúc ngựa cũng không sánh được Lý Thứ.

Mặc cho Lý Thứ đem mình nâng tiến vào nội đường, Đường Chân đuổi lui hạ nhân, ba người lúc này mới ngồi xuống, chỉ có Cương Nham nhưng không tọa, chỉ là đứng thẳng sau lưng Tô Trầm.

Đường Chân từng nghe Lý Thứ nói tới Cương Nham, thời khắc này thấy cũng không kỳ quái.

Bốn người hàn huyên chốc lát, đại thể nói một thoáng chuyện mấy ngày vừa qua, lẫn nhau biết một chút tình huống.

Nguyên lai Lý Thứ tại sau khi tới Ngọc Chân các, Đường Chân cùng hắn trò chuyện một phen, phát hiện người này đầu óc linh hoạt, học cũng nhanh, vì vậy hiện tại đã bắt đầu dạy hắn một ít tri thức phương diện thưởng thức đồ cổ. Từ Lý Thứ nơi đó, Đường Chân cũng đã biết thành tựu ở trong cốc của Tô Trầm, đối với Tô Trầm kinh thương một chuyện rất là tán thưởng.

Bên này Tô Trầm cũng đem tao ngộ sau khi chính mình tiến vào quáng động nói cho hai người. Nghe được Tô Trầm còn có một đoạn lịch hiểm như vậy, Đường Chân cùng Lý Thứ cũng vì thế mà khiếp sợ.

Biết được Tô Trầm đạt được thượng cổ ảo thuật da dê quyển trục, Đường Chân vội vàng đòi lấy ra xem, cầm vào tay lập tức vô cùng kích động: "Thượng cổ sách quý a! Đây là thượng cổ sách quý! Thật không nghĩ tới đồ vật mấy vạn năm trước lại vẫn có thể hoàn chỉnh bảo lưu đến hiện tại, Áo Thế đế quốc quả nhiên không phải tầm thường. Đây là một kiện hãn thế đồ cổ!"

Nếu như không phải nó còn có giá trị thực dụng, e rằng Đường Chân liền muốn tại chỗ thu vào Ngọc Chân các.

Đối với phiên dịch áo văn một chuyện, Đường Chân liền biểu thị, việc tu hành, sai một ly, đi nghìn dặm, muốn bảo đảm tinh chuẩn không có sai sót, hắn cũng cần tra nhiều tư liệu, nhiều lần xác minh. Đối với Đường Chân cẩn thận, Tô Trầm tự không ý kiến: "Bởi vì nguyên nhân nào đó, ta sau này khả năng còn sẽ nhận được một ít thượng cổ ảo thuật, vì vậy khi nhàn hạ sẽ tiếp tục tuỳ tùng đại chưởng quỹ học tập Áo văn. Bất quá cái này thong thả, hiện tại việc gấp trước mắt vẫn là cái này."

Nói đã lấy ra tinh ngân tinh túy kia.

Nhìn thấy tinh ngân tinh túy, Đường Chân cùng Lý Thứ đồng thời kích động lên.

Riêng là tinh ngân đã là kim loại cực đắt giá, bây giờ tinh ngân tinh túy này, thật sự có thể xưng được là bảo vật.

Tô Trầm lấy ra một khối lớn như vậy, nếu như bán đi, tại Lâm Bắc thành mua mấy con phố đều là thừa sức.

Bất quá Đường Chân biết Tô Trầm chí hướng, không thể nào thỏa mãn tại chỉ là phú thân, đã nói: "Thiếu gia có phải là muốn đem chúng đổi thành tài nguyên tu luyện?"

Cùng người thông minh lên tiếng chính là không phí sức, Tô Trầm gật đầu nói: "Tiền, chung quy là phải dùng tới đổi thành sức chiến đấu. Số tiền này, một phần dùng tới mua kim loại, còn lại thì toàn bộ đổi thành nguyên thạch."

"Không cần mua một ít linh thảo cùng đan dược có thể tăng cao tu vi sao?" Đường Chân kinh ngạc.

Tô Trầm nhưng lắc đầu.

Có nguyên năng quang điểm tại, chỉ cần chiến đấu liền có thể đề thăng, Tô Trầm đối với tăng cao tu vi linh thảo cùng đan dược kỳ thực không có nhu cầu quá lớn.

Nguyên thạch thì lại khác, nguyên thạch ngoại trừ là tiền, còn có thể vì nguyên sĩ cung cấp nguyên lực khôi phục. Mà nguyên lực vừa vặn là tu luyện nguyên kỹ cần nhất.

Nếu muốn chân chính thuần thục nắm giữ một môn nguyên kỹ, liền phải không ngừng phóng thích cùng luyện tập, nguyên lực vừa vặn chính là bình cảnh hạn chế luyện tập. Một khối nguyên thạch là một cái Dẫn Khí sơ cấp nguyên khí sĩ tốn một ngày mới có thể rót vào, nói cách khác, gần như cũng chính là nguyên lực một ngày của một cái Dẫn Khí sơ cấp nguyên sĩ.

Vì vậy mỗi dùng một khối nguyên thạch, liền tương đương với tiết kiệm một ngày thời gian. Tô Trầm lúc trước tu luyện liền tiêu hao quá một ít nguyên thạch, chỉ tiếc khi đó tiền quá ít, vì vậy tác phẩm cũng có hạn. Hiện tại hắn có tiền, đương nhiên phải hảo hảo phát huy tiền tác dụng.

Bởi vì nguyên năng quang điểm quan hệ, Tô Trầm đã là quyết định phải đi con đường của cải đề thăng chiến lực, chiến lực tăng cao tu vi.

Ngoài ra hắn muốn mua nguyên kỹ, nguyên khí cũng tương tự cần nguyên thạch, vì vậy hắn chỉ cần nguyên thạch. Không chỉ bán tinh ngân tinh túy lấy tiền, liền ngay cả tiên tử thảo có thể tăng cao tu vi lúc trước đạt được từ chỗ Lang Đao hắn đều muốn bán đi.

Cho tới kim loại liền là dùng tới trắc thí thực kim trùng, xem nó có phải là có thể đem hết thảy kim loại đều đề luyện ra tinh túy.

Đường Chân nghe xong, vuốt râu mép cau mày nói: "Nhiều như vậy tinh ngân tinh túy, lại chỉ bán nguyên thạch, chỉ bằng vào Lâm Bắc thành không hẳn ăn được, coi như ăn, chỉ sợ cũng sẽ tại tăng giá tiền thụ đại ảnh hưởng."

Hàng hơn nhiều, giá cả tất nhiên sẽ giảm, điều này cũng thuộc về bình thường.

Tô Trầm hỏi: "Vậy ý tứ đại chưởng quỹ là. . ."

"Nếu muốn bán ra giá tiền cao, còn phải đi Phi Tiên Phủ."

Lâm Bắc thành thuộc về quần thể Tam Sơn, mà Phi Tiên Phủ chính là quần phủ trong Tam Sơn quần. Nếu như nói Lâm Bắc thành là hài tử trong hương thôn, như vậy Phi Tiên Phủ chính là công tử gia đình phú quý thành thị, hai bên chênh lệch, là hoàn toàn không có cách nào đánh đồng với nhau.

Cũng chỉ có ở nơi đó, mới có thể đem tinh ngân tinh túy của Tô Trầm bán ra một cái giá tiền cao.

Tiếp sau đó, bốn người lại cùng nhau thương thảo một ít sự tình khác. Đương nhiên, nói là thương thảo, chủ yếu vẫn là Tô Trầm cùng Đường Chân quyết định. Lý Thứ làm người mới gia nhập, tạm thời còn không có quyền quyết định gì , còn Cương Nham lại càng đừng có nhắc tới, sứ mạng của hắn chính là nghe lời.

"Vậy liền định như vậy, qua mấy ngày ta sẽ đích thân đi Phi Tiên Phủ, tình huống nơi đó liền do Lý Thứ ngươi đến sưu tập. Ta vừa trở về, còn phải chạy trở về gặp mẹ, ngày hôm nay trước hết đến nơi này đi." Tô Trầm đã đứng lên nói.

Đường Chân cùng Lý Thứ tự thân đưa Tô Trầm ra ngoài.

Mắt thấy Tô Trầm rời đi, Đường Chân chầm chậm nói: "Thiếu gia thật sự trưởng thành."

"Đúng a." Lý Thứ cũng thổn thức tiếp lời: "Ai mà nghĩ tới, Phỉ Thúy Cốc cái kia tâm tư quỷ quyệt, tính tình quả đoán, thủ đoạn tàn nhẫn Mặt Quỷ Nhi, dĩ nhiên lại là thiếu gia mù của Tô gia đây, một cái thiếu niên chưa tròn mười sáu tuổi."

Đường Chân ngẩng đầu nhìn trời: "Quá năm nay, sẽ chính thức mãn mười sáu đi."

"Tô gia lại một lần cuối năm bình xét cũng sắp đến rồi chứ?" Lý Thứ tiếp lời hỏi.

Hai người nhìn nhìn lẫn nhau, đột nhiên đồng thời trên mặt lộ ra ý cười.

Nghe nói lần này Tô Khắc Kỷ vì nhi tử có thể thắng lợi, hạ xuống rất nhiều khí lực bồi dưỡng nhi tử, trả giá không ít đánh đổi.

Kỳ thực đến lúc này, coi như thắng cũng đã ý nghĩa không lớn, dù sao đây đã là một lần bình xét cuối năm cuối cùng trước khi Tiềm Long viện chiêu sinh. Chỉ là đối với Tô Khắc Kỷ mà nói, đây đã không phải chuyện vì Thanh Mộc Chi Linh.

Đây là là một cái khí.

Dù cho chỉ là vì đánh bại Tô Trầm, vì giáo huấn Tô Trầm, vì trả thù thương tổn hắn tạo thành tại trên người Tô Khánh, Tô Khắc Kỷ hắn cũng phải thắng. . .