Chương 209: Chiến tranh tối hậu (thượng)
 
 Binh quý thần tốc.
 
 Bạo tộc làm việc luôn luôn giống như tên, xâm lược như hỏa.
 
 Nếu đã quyết định muốn đánh, vậy thì tuyệt không kéo dài.
 
 Chỉ là tiến hành nghỉ ngơi một ngày, sáng sớm ngày thứ hai, đại quân liền chính thức triển khai.
 
 Bạo tộc bày trận cực có đặc sắc bản thổ. Ở vào trung ương vị chính là mười hai vạn quân đội bản bộ của bộ lạc Liệt Diễm, cũng là hạch tâm chủ lực của bộ lạc Liệt Diễm. Tám vạn khác liền là do một ít bộ lạc nhỏ bao bọc quanh Liệt Diễm tạo thành. Đám quân đội này lấy bộ lạc làm đơn vị, hình thành từng cái từng cái quân trận to nhỏ khác nhau, làm cho hai cánh của Bạo tộc xem ra liền như là bị chó gặm qua vậy, chênh lệch không đều.
 
 Mà tại phía trước nhất quân trận khổng lồ này, xa giá bàng đại kia chính là vương tọa của A Nỗ Bỉ, A Nỗ Bỉ ngồi ở trên vương tọa, tay phải nắm Nguyên Cốt quyền trượng, tay trái nắm Sinh Mệnh đồ đằng bản.
 
 Đương nhiên, hắn không phải A Nỗ Bỉ chân chính.
 
 Hắn là Nhạc Phong.
 
 Tràng hội nghị kia, cuối cùng đã lựa chọn kế sách của Tô Trầm.
 
 Vẫn là câu nói kia, tất cả chủ ý nát bét tại trước khi bị chứng minh là nát bét, xem ra đều rất không tệ.
 
 Kế hoạch của Tô Trầm hiển nhiên cũng là như vậy, xem ra tương đối khá.
 
 Bất luận Phi Sắc Chi Tâm có bị lừa hay không, đối với Bạo tộc đều sẽ không có ảnh hưởng gì.
 
 Cùng đối ứng với đó Thú tộc không có lưu lại trong thành, mà là tương tự rời thành —— Tam Sơn bảo không phải cứ điểm kiên cố gì, mặt phía sau của nó càng là chỉ có một bức tường vây thấp bé, dùng sức người liền có thể đẩy ngã, cơ bản không có chút tác dụng phòng hộ nào. Dù sao những thành thị này năm đó tại lúc kiến tạo liền đã cân nhắc qua vấn đề thất lạc đoạt lại, chắc chắn sẽ không xây lên cao lũy nhằm về phía chính mình.
 
 Quân thế của Thú tộc có vẻ càng đơn giản hơn, từng con từng con yêu thú hình trạng khác nhau chiếm giữ tại mặt đất, dùng mục quang băng lãnh nhìn bọn hắn. Thú tộc khuyết thiếu sức sáng tạo không biết quân trận gì, nhưng chúng nó có thân thể khổng lồ, sinh mệnh cường hãn, nanh vuốt sắc bén, quan trọng nhất chính là tiên thiên năng lực vận dụng cực mạnh đối với nguyên năng.
 
 Bọn chúng mới là chủ nhân của thế giới này, một mạch thống trị cái thế giới này mấy vạn năm nay. Cho dù những năm gần đây chư tộc quật khởi, cũng không thể xoá bỏ sự thực Thú tộc vẫn như cũ là chủng tộc mạnh mẽ nhất cái thế giới này.
 
 Mấy ngày nay, bọn chúng tuỳ tùng bản thân Hoàng giả, công thành đoạt đất, thu được vô số đồ ăn phong phú, cũng kích thích bản tính khát máu của chúng, trở nên càng thêm thị sát cùng tham lam.
 
 Nguyên bản thân là Yêu Hoàng, cần phải tại thời cơ thích hợp khắc chế loại kích động vô tiết chế này, thế nhưng lần này, Phi Sắc Chi Tâm bỏ mặc dã tính nguyên thủy trong lòng đám Thú tộc.
 
 Thời khắc này song phương liền như vậy giằng co lẫn nhau, miệng lớn hô hấp.
 
 Bầu không khí cũng tại trong đối đầu dần dần căng thẳng, ngưng cố.
 
 "Ô!"
 
 Một hồi kèn lệnh dài rốt cục vang lên.
 
 "Tiến lên!"
 
 "Tiến lên!"
 
 "Tiến lên!"
 
 Từng tiếng từng tiếng hô "tiến lên" từ trong đám sĩ quan chỉ huy cơ sở hống ra, Bạo tộc bắt đầu đạp bước tiến về phía trước.
 
 Ầm Ầm Ầm Ầm!
 
 Bước tiến nổ vang chấn cho đại địa run rẩy, vô số binh sĩ giơ lên trường mâu, chiến phủ, thuẫn bài tạo thành cương thiết quân trận, liền như từng bức từng bức tường cao đè xuống.
 
 Thú tộc thì hiếm thấy bảo trì trầm mặc cùng bất động.
 
 Bất quá Bạo tộc không phải một cái chủng tộc quen đi thong thả, vì vậy bọn hắn rất nhanh liền bắt đầu biến hóa.
 
 Theo khoảng cách càng lúc càng gần, tiếng kèn lệnh rốt cục biến hóa, từ kéo dài ngân vang biến thành đoản âm nhanh chóng mà gấp gáp.
 
 "Ô ô ô ô!"
 
 "Xung phong!"
 
 "Xung phong!"
 
 "Xung phong!"
 
 Hò hét lần nữa triển khai.
 
 Một tiếng hô hoán này liền như là bó đuốc quẳng vào trong chảo dầu, trong nháy mắt đốt lên hỏa diễm hừng lực trong lòng vô số mãnh hán Bạo tộc.
 
 Quân trận Bạo tộc nguyên bản còn đang ổn định đạp bước tại trong chớp mắt phóng thích ra năng lượng của bản thân, cất bước bắt đầu lao nhanh.
 
 Thời khắc này, chiến ý, nộ hỏa, nhiệt huyết trong lòng, hết thảy phóng thích, sôi trào, bùng phát!
 
 Bọn hắn cuồng hống lên, hô gào lên xông hướng Tam Sơn bảo.
 
 Cùng lúc đó, tiên huyết phù cung cũng phát ra một tiếng thanh thúy minh hưởng.
 
 Theo tiếng này vang lên, hết thảy Thú tộc đồng thời hướng tới thiên không phát xuất thê lệ kêu gào, sau đó cuồng bạo xông ra.
 
 Trên mặt đất hai cỗ hồng lưu liền như vậy hướng về đối diện phát khởi trùng kích, càng lúc càng gần, càng lúc càng gần, mãi đến tận cuối cùng gặp gỡ.
 
 Ầm!
 
 Trên đất bằng nổ ra một cỗ tiên huyết hồng lưu.
 
 Chỉ là khoảnh khắc hai quân va chạm kia, liền có lên đến hàng trăm sinh mệnh trong nháy mắt tiêu vong.
 
 Sinh mệnh cường hãn tại thời khắc này phảng phất đã biến thành trò cười, mặc kệ ngươi có bao nhiêu thực lực, một khi đối mặt lên tới hàng ngàn hàng vạn đối thủ, đối mặt lực lượng nguyên năng như thủy triều dữ dội mà tới kia, đều có vẻ là yếu đuối như vậy.
 
 Ầm Ầm Ầm Ầm!
 
 Liên tiếp bạo âm nổ tung tại trong quân trận.
 
 Đó là cường giả trong quân đang va chạm, đang kiệt tẫn toàn lực phóng thích năng lượng của bản thân.
 
 Không có nương tay, không có hậu bị, không có giấu bài, chỉ có dốc hết toàn lực chém giết. Bởi vì ai cũng không biết mình có thể sống được tới một khắc tiếp theo hay không, tại trước khi chiến tử tận khả năng phóng thích ra lực lượng của chính mình mới là cách làm thực tế nhất.
 
 Trận tuyến đối quyết bởi vậy trở thành nguyên năng tứ ngược chi địa.
 
 Năng lượng cuồng bạo rào rạt ra sát ý dâng trào, một đợt tiếp một đợt hoành tảo tứ phương.
 
 Tá dụng đối với lực lượng thiên địa dưới tình huống như vậy gặp phải hạn chế to lớn.
 
 Nguyên năng không phải không khí, tuy có mặt khắp nơi, nhưng có lượng hạn chế. Khi trong một cái khu vực tồn tại lượng lớn sinh mệnh có thể vận dụng nguyên năng đồng thời hấp thu năng lượng xung quanh thì, dẫn đến kết quả liền là nguyên năng không đủ, thậm chí nguyên kỹ phóng thích ra cũng sẽ chịu đến ảnh hưởng qua lại.
 
 Dưới tình huống như vậy, làm thế nào phát huy chiến lực càng hữu hiệu, là kiến thức cơ bản mỗi một nguyên sĩ quân nhân nhất định phải có.
 
 Đây cũng là nguyên nhân tại sao cường giả tại dưới tình huống như vậy cũng sẽ vẫn lạc, không chỉ là bởi vì số lượng đối phương nhiều, có năng lực liên hợp tác chiến, càng bởi vì toàn bộ thiên địa hoàn cảnh, đều dưới tình huống như vậy bị ảnh hưởng cùng cải biến.
 
 Phần phật!
 
 Trong tiếng ba động sắc bén chói tai, một đạo ba nhận rực rỡ bắt mắt quét đất mà ra, bất quá chỉ vẽ ra bảy tám trượng, liền bị vòng xoáy năng lượng chảy xiết bốn phương tám hướng trung hoà, hóa giải, chống lại, cuối cùng trừ khử trong vô hình.
 
 Nếu như là thi triển ở tình huống bình thường, nguyên kỹ cường đại này vốn là có thể chế tạo một cái sát thương cường lực dài đến trăm trượng, nhưng ở trên chiến trường cuồng bạo nguyên năng loạn vũ năng lượng chảy xiết này, lại bởi vậy bị áp chế đến mức độ mười không còn một.
 
 Mà như tình huống như vậy còn đang phát sinh khắp nơi.
 
 Ngẫu nhiên cũng có một ít người may mắn, phản sẽ nhờ đó đạt được tăng cường.
 
 Ầm! ! !
 
 Một phiến khí lưu bạo liệt đột nhiên nổ tung, sóng trùng kích cự đại trong nháy mắt quét ngang phạm vi mấy chục trượng không gian, đem hết thảy sinh mệnh xung quanh cuốn lên, quét bay, một ít sinh mệnh lực hơi yếu tại chỗ chết thảm.
 
 Chế tạo ra sóng trùng kích khủng bố này lại bất quá là một tên dũng sĩ thánh điện cấp bậc thấp nhất của Bạo tộc. Hắn chỉ là hướng tới trung tâm vòng xoáy phóng thích một cái hỏa diễm cầu, lại không nghĩ rằng đã kích trúng điểm năng lượng hội tụ. Cái điểm nhân các loại năng lượng cuồng bạo tụ hợp mà hình thành này ở tình huống bình thường chỉ có thể tồn tại thời gian một phần mười giây, xác suất bị phát động đã nhỏ lại càng nhỏ.
 
 Nhưng chỉ cần có xác suất, liền có khả năng thực hiện, kết quả liền là chế tạo một hồi oanh kích cuồng dã như vậy. Bất quá bản thân vị người may mắn kia cũng không thể chạy thoát khỏi bán kính bạo tạc, tại chỗ bị nổ nát.
 
 Đứng tại hậu phương của chiến trường, bàng quan hết thảy những thứ này Tô Trầm, yên lặng đem tất cả thu hết vào đáy mắt. Cứ việc cũng từng theo Thiên Uy quân xuất chiến quá mấy lần, nhưng bởi đều là chiến thuật lôi đình lấy cường kích nhược, khuyết thiếu đối thủ thế ngang lực địch, bởi vậy rất khó nhìn thấy năng lượng loạn lưu mãnh liệt mà rõ ràng như vậy.
 
 Nếu như nói hiện tượng năng lượng loạn lưu hiện tại là mười, như vậy năng lượng loạn lưu lúc Thiên Uy quân công Cực Quang thành trước kia cũng chỉ là một.
 
 Hiệu quả năng lượng loạn lưu loại đối trùng quy mô lớn cường độ cao này tạo thành là đột xuất như vậy, đến nỗi cường giả Hoàng cấp cũng bị ảnh hưởng rất lớn, khó có thể phát huy toàn bộ thực lực. Chẳng trách coi như là cường giả đối mặt chiến trường tựa như cối xay máu thịt đều sẽ biến sắc.
 
 Bất quá nếu có thể nắm chắc quy luật của năng lượng loạn lưu, biết đâu liền có thể lợi dụng ngược lại điểm ấy? Tô Trầm đột nhiên nghĩ đến.
 
 Quy luật của năng lượng loạn lưu kỳ thực chính là quy luật xuất thủ của nguyên khí sĩ xung quanh dẫn đến phản ứng liên quan, bởi mỗi thời mỗi khắc đều đang biến hóa, cũng chú định không có quy luật gì có thể tìm, coi như có cũng là nháy mắt liền qua, khó mà nắm được.
 
 Thế nhưng Tô Trầm không sợ, hắn có tinh thể linh hồn tại, năng lực tính toán của đại não mạnh đến khủng bố, có Vi Sát Chi Nhãn tại, năng lực động sát đối với tín hiệu năng lượng cực kỳ nghịch thiên. Có lưỡng đại cơ sở này tại, coi như không thể đem nắm tỉ mỉ đến mỗi một điểm tiểu tiết, nhưng nắm giữ đại thế lại hẳn là có thể.
 
 Ý thức đến điểm này, Tô Trầm liền có chút không nhịn được nữa muốn hành động.
 
 Vừa nghĩ đến đây, Tô Trầm quay đầu nói: "Bố Lạp Kỳ, để các chiến sĩ chuẩn bị!"
 
 Bố Lạp Kỳ kinh ngạc: "Hiện tại liền muốn xuất kích sao?"
 
 Xuất phát từ sủng ái đối với vị cận thần này, A Nỗ Bỉ đem Tô Trầm cùng đội ngũ của hắn sắp xếp ở vị trí đội dự bị cánh tả, điều này khiến hắn vừa bắt đầu không cần lên chiến trường.
 
 Bất quá trong đầu bắn ra linh cảm Tô Trầm lại muốn chủ động ra chiến trường trắc thí bản thân rồi. Đây có lẽ là thiên tính của tất cả đám bác học điên, một khi đã có một cái ý nghĩ thiên tài nào đó, liền không thể chờ đợi được nữa muốn thí nghiệm một phen.
 
 May mà tại trong kế hoạch của Tô Trầm nguyên bản cũng phải lên chiến trường, hiện tại bất quá là hơi hơi sớm một ít, cũng không có vấn đề gì. Mà một khi trắc thí thành công, cũng có thể khiến kế hoạch của hắn tiến hành được thuận lợi hơn.
 
 Thời khắc này theo Tô Trầm ra lệnh, cánh tả một nhánh liệp tích kỵ binh đội bắt đầu động lên.
 
 Bọn hắn từ sau hông bắt đầu vu hồi, cũng chủ động áp sát về phía chiến trường.
 
 A Nỗ Bỉ rất nhanh phát hiện cái dị trạng này.
 
 Lúc này A Nỗ Bỉ tự nhiên không ở trên vương tọa trung ương phía trước chiến trận.
 
 Hắn trên một chỗ cao điểm tại hậu phương, cư cao lâm hạ quan sát chiến cuộc, cũng thỉnh thoảng phát ra mệnh lệnh chỉ huy quân đội —— tuy rằng phần lớn mệnh lệnh sẽ bị Cổ Tra không nhìn hoặc thay đổi.
 
 Bất quá điều này không trở ngại A Nỗ Bỉ cảm thụ lạc thú bản thân thân là "Thống soái thiên tài".
 
 Sau khi thấy đội ngũ của Tô Trầm di động, A Nỗ Bỉ cũng không khỏi ngẩn người một chút, sau đó cười nói: "Nhìn thấy không? Long Đồ mang theo đội ngũ của hắn di động đầu tiên rồi, hắn muốn từ mặt bên cho đối thủ công kích trí mạng. Thật là một tiểu tử dũng cảm, không phải sao? Còn có ai cảm thấy tên gia hỏa này chỉ có thể lấy lòng ta không có bản lãnh thật sự?"
 
 "Hắn xuất kích sớm, bệ hạ của ta." Cổ Tra trả lời.
 
 "Há, vậy có quan hệ gì? Đằng nào Thú tộc tất bại không phải sao? Lại nói chúng ta là Bạo tộc, Bạo tộc là không dựa vào kiên trì, mà là dựa vào dũng khí cùng nghị lực. Hắn là một Bạo tộc chân chính, không phải sao? Ha Ha Ha Ha!" A Nỗ Bỉ cười to.
 
 "Đúng, Bạo tộc chân chính." Cổ Tra trả lời.
 
 Cho dù là Cổ Tra cũng không cho rằng Tô Trầm xuất kích sớm có vấn đề gì, tràng chiến tranh này, biến số xác thực không lớn, vấn đề duy nhất chỉ là cần phải trả giá bao nhiêu đánh đổi mà thôi.
 
 Liền như Phi Sắc Chi Tâm, hắn cũng không cho rằng hắn có thể thắng, thứ hắn duy nhất cảm thấy hứng thú chỉ là hắn có thể đoạt lại bảo vật của hắn hay không.
 
 Khi mục tiêu của một người bị đối phương nắm chắc thậm chí khống chế, vậy thì bất luận hắn là nhân vật vĩ đại thế nào, cũng chỉ có bị đối phương nắm mũi dẫn đi.