Chương 129: Vân Hải đấu giá (1)

"Là một vị trưởng lão trong tộc cần. Hai năm trước hắn quyết đấu với người chịu đến trọng thương, đến nay vô pháp khỏi hẳn, mắt thấy sắp không chịu đựng được nữa. Vì mạng sống, cũng vì báo thù, biện pháp duy nhất chính là kích hoạt huyết mạch Chúc Long trong thân thể hắn." Cố Khinh La lên tiếng.

Huyết mạch Chúc Long cường hãn vô cùng, bản thân liền có năng lượng sinh mệnh cường đại, một khi thức tỉnh tự nhiên không việc gì.

"Bất quá cứ như vậy, vị trưởng lão kia cũng phải thoát ly Lũng Tây Cố gia, đi tới Không Sơn chứ?" Tô Trầm hỏi.

"Đúng, bất quá như vậy lại có quan hệ gì đây? Không Sơn quốc xác thực là lao ngục giam áp Cố gia, nhưng tốt xấu cũng là lao ngục lấy một nước làm đại giá, chỉ cần không ra Không Sơn, đại thể tự do vẫn là có đảm bảo. Chúc Long Cố gia tại Không Sơn địa vị cũng không thấp, đi tới nơi đó, lại sao không phải phúc phận." Cố Khinh La cười nói.

Hóa ra là như vậy.

Nói như vậy, Cố gia tại các nơi Nhân tộc bằng trời sinh liền có một loại cấm thuật, đánh không lại đối thủ liền cho mình một bình Thức Tỉnh dược tề, trực tiếp biến thân diệt đối phương.

Cái cách chơi thế này, người bình thường vẫn đúng là không chịu được.

Cuối cùng cũng coi như cực phẩm Thức Tỉnh dược tề này xem ra cũng không dễ kiếm, bằng không thật để cho mỗi người một bình, thiên hạ không đại loạn không được.

"Đường Lục gia, chính là chủ quản của Vân Hải đấu giá kia. Ta lúc trước từng hi vọng hắn đình chỉ bán đấu giá, trực tiếp bán cho ta , nhưng đáng tiếc vẫn là bị hắn từ chối. Bất quá cuối cùng cũng coi như được hắn đồng ý, lần đấu giá này có thể đem dược tề đặt ở mặt sau, đợi bán đi vài món trọng bảo xong mới đem ra, như vậy tiền của mọi người cũng tiêu hao tương đối rồi, lực cạnh tranh sẽ nhỏ đi chút."

Nắm giữ huyết mạch cường đại nhưng tỉ lệ không đủ không phải chỉ có một cái Cố gia, rất nhiều gia tộc huyết mạch đều có huyết mạch phả hệ phong phú mà phức tạp, nếu như một đường tìm hiểu, nói không chắc liền Hoang thú cũng có thể tìm ra một ít. Tỷ như hạt giống của một cái quý tộc Hoang thú nào đó ở bên ngoài một buổi phong lưu, rồi lại nhân các loại nguyên nhân ngủ đông, tại trong vô số lần truyền thừa dần dần pha loãng, rồi lại bảo lưu thời cơ quật khởi. . . Loại người này tương tự cần cực phẩm Thức Tỉnh dược tề.

Vì vậy không gian tranh đoạt của cực phẩm Thức Tỉnh dược tề vẫn là rất lớn, Cố Khinh La vô pháp trực tiếp mua đi dược tề, chỉ có thể thông qua loại phương pháp này để giảm thiểu áp lực cạnh tranh.

Nghe nói như thế, Tô Trầm cười nói: "Đừng lo lắng, có ta đây, bảo đảm có thể bắt."

Cố Khinh La nhưng lắc đầu nói: "Không cần phải vậy, chung quy bất quá là một cái trưởng lão muốn rời khỏi mà thôi, ngươi coi như vì hắn trả giá nhiều hơn nữa, cũng chỉ như kính hoa thủy nguyệt."

Cố Khinh La một câu nói điểm đến trên trọng điểm.

Người của Cố gia tuy rằng nắm giữ cái đại sát chiêu "Tùy thời biến thân" này, thế nhưng sự thực khốc liệt sau khi biến thân liền bị "Thu về" này, cũng làm cho sự chống đỡ của gia tộc dành cho bọn họ tại phương diện này giảm mạnh.

Không có gia tộc nào sẽ khuynh hết thảy giúp đỡ một cái người mình nhất định sẽ "Chạy trốn".

Vì vậy Cố Khinh La lần này lại đây, người là phụng mệnh gia tộc, tiền lại là của bản thân vị trưởng lão kia —— gia tộc chỉ là tính chất tượng trưng lấy ra hai vạn nguyên thạch.

Đồng dạng đạo lý, Cố Khinh La cũng không có ý định vì một vị trưởng lão nhất định sẽ rời khỏi khiến cho nam nhân của chính mình bỏ tiền ra.

Từ phương diện này có thể thấy được, Cố Khinh La cũng đã từ từ trưởng thành, không còn là tiểu nha đầu không thông thế sự năm đó nữa.

Đã minh bạch ý tứ của Cố Khinh La, Tô Trầm cũng không kiên trì nữa.

Vậy là tiếp sau đó hai người tiếp tục sinh hoạt vui vẻ, cùng nhau tay trong tay đi khắp Trường Bàn thành phố lớn ngõ nhỏ, mãi đến tận ngày Vân Hải đấu giá bắt đầu.

Ngày hôm nay, Tô Trầm cùng Cố Khinh La Cố Cẩm Đường, Vân Báo Cương Nham đồng thời đi tới Vân Hải các.

Thời gian vung tay vạn kim chính thức tới rồi.

————————————————

Hôm nay Vân Hải các, một phiến huy hoàng.

Khách nhân đến từ tứ hải bát hoang tập hợp nơi đây, mỗi một kẻ đều có thể nói là đại phú hào gia tài ngàn vạn.

Vân Hải các phái ra hỏa kế linh cơ nhất, thị nữ xinh đẹp nhất, mở ra đại sảnh sang trọng nhất, để tiếp đãi tân khách.

Một khắc tuỳ tùng đám người Cố Cẩm Đường bước vào sàn đấu giá, nhìn trần nhà xa hoa dùng 4,800 viên kim cương lưu ly khảm nạm kia, còn có con đường do mười hai tấm da thượng phẩm yêu thú lát thành dưới chân, Vân Báo Cương Nham đều có chút choáng váng.

Vị trí của Cố gia tại phòng khách quý số 16.

Tiến vào sương phòng, liền nhìn thấy hai tên thị nữ đã chờ đợi ở nơi đó, trong ly thủy tinh cao lớn rót đầy rượu ngon, chính là danh tửu "Ngọc Hổ Phách" .

Chỉ riêng một bình rượu này, liền muốn năm trăm khối nguyên thạch, then chốt còn không bất kỳ tác dụng ngoại ngạch, liền vì một cái khẩu vị, liền vì một cái phong cách —— phần lớn người có tiền đều có chứng không trang bức sẽ chết.

Cuối cùng cũng coi như Tô Trầm còn chưa hình thành tật xấu này, cầm lấy cái chén uống một hớp, cười nói: "Đây chính là Ngọc Hổ Phách? Cảm giác cũng không ra làm sao a."

"Đó là, ngươi bình thường uống so với thứ này quý hơn nhiều." Cương Nham trả lời.

Hắn đến không nói dối, vì đề thăng tinh thần lực, để giá ngự Giao Hoàng toa càng tốt hơn, khoảng thời gian này Tô Trầm lại tiến vào tiết tấu đem Tinh Thần dược tề nốc như đồ uống.

Bất quá bàng thính thị nữ nhưng đều có chút không cho là đúng.

Thị nữ của Vân Hải các đều có một đôi độc nhãn, sớm nhìn ra bọn Tô Trầm là theo người nhà họ Cố vào, người nhà họ Cố còn chưa phóng hào ngôn này, hai cái tuỳ tùng cũng dám kiêu ngạo như thế. Đương nhiên lời này chỉ dám chuyển ở trong lòng, trên mặt là tuyệt đối không lộ một chút đầu mối nào.

Trong khi nói, Vân Hải đấu giá dĩ nhiên bắt đầu.

Phương xa trên đài đi tới một tên trung niên nam tử, chính là người chủ trì lần bán đấu giá này.

Cương Nham thất vọng: "Dĩ nhiên không phải mỹ nữ chủ trì, không phải nói nơi cao cấp, đều do nữ nhân xinh đẹp nhất đến chủ trì sao?"

Lời này nghe được hai vị thị nữ nhịn không được muốn xem thường.

Dùng mỹ nữ làm chủ trì kỳ thực cũng không phải thủ đoạn những nơi chân chính cao cấp sử dụng, vừa vặn ngược lại, chính là bởi vì tự thân không đủ cao cấp, mới chịu dùng loại thủ đoạn hạ đẳng này đi hấp dẫn người khác. Đại đấu giá hội chân chính, là xem thường sử dụng loại thủ đoạn này, bọn họ cần cũng không phải mỹ nữ, mà là người chủ trì càng thêm chuyên nghiệp, đối với hàng bán đấu giá có đầy đủ lý giải.

Ngày hôm nay vị chủ trì này gọi Tôn Chính Đào, chính là chủ trì kim bài của Vân Hải các, kiến thức rộng rãi, học thức phong phú.

Thời khắc này Tôn Chính Đào tại sau khi nói xong phần mở màn, nói: "Sau đây bắt đầu đấu giá kiện bảo vật đầu tiên của ngày hôm nay. Tam Tương Quỷ Ngọc Trạc."

Theo vải đỏ xốc lên, trên đài đã xuất hiện một cái tử thanh sắc ngọc trạc.

"Tam Tương Quỷ Ngọc Trạc chính là di tác cuối cùng của luyện khí đại sư Thượng Không Lão Nhân, tuy rằng chỉ là lục phẩm nguyên khí, nhưng có uy năng phi phàm, bên trong trữ tồn một cái nguyên kỹ cường đại, Lệ Quỷ Chi Trảo, uy lực cường đại vô bỉ. Căn cứ trắc thí, chỉ số uy lực đạt đến 150!"

Thông thường mà nói, uy lực cực hạn của nguyên kỹ cấp Dẫn Khí là chừng ba mươi, Phí Huyết cảnh là 100, Khai Dương cực hạn ba trăm.

Lục phẩm nguyên khí là nguyên khí cấp bậc Phí Huyết, nội hàm nguyên kỹ uy lực dĩ nhiên đạt đến 150, vậy liền tương đối khủng bố.

Phải biết con số lúc nãy chính là con số tương đối cực hạn, đối với tuyệt đại đa số người mà nói, Phí Huyết cảnh có thể nắm giữ uy lực công kích đạt đến sáu mươi, bảy mươi cũng đã cực kỳ không tầm thường.

Cái nguyên khí lục phẩm này dĩ nhiên nắm giữ uy lực công kích cao tới 150, đã tiếp cận nguyên khí ngũ phẩm bình thường, đó chính là tương đối khó được rồi.

Nguyên sĩ Phí Huyết nào nếu như có một món bảo vật như thế tại tay, quả thực chính là đã được một kiện đại sát khí.

Lúc này người chủ trì kia đã nói: "Bảo vật này giá khởi điểm tám mươi vạn nguyên thạch!"

Phổ thông lục phẩm nguyên khí giá cả bình thường từ khoảng 30 đến 50 vạn, giá cả ngũ phẩm nguyên khí thì cất bước cũng phải trăm vạn.

Cái nguyên khí này đến được, giá khởi điểm chính là tám mươi vạn.