Chương 107: Làm khách (thượng)
 
 	Trong thạch phòng, Tô Trầm cùng Cương Nham nâng cằm lên nhìn nằm ở trên giường còn hôn mê Lâm Nghiệp Mậu.
 
 	Tình thế phát triển thành cục diện này, đối với Tô Trầm tới nói không thể nghi ngờ cũng là một cái việc cực kỳ phiền toái.
 
 	Lâm gia là tuyệt đối sẽ không tiếp nhận loại sự tình này, bọn hắn muốn không chỉ có là một cái Lâm Nghiệp Mậu , đồng dạng vẫn là một cái có Đằng Xà Huyết mạch, có thể tại tương lai vì Lâm gia mang đến sức cạnh tranh Lâm Nghiệp Mậu.
 
 	Không có Đằng Xà Huyết mạch, Lâm Nghiệp Mậu tồn tại ý nghĩa liền biến mất hơn phân nửa.
 
 	Mức độ nào đó, hắn tương đương chết rồi.
 
 	Liền như Tô Trầm ở trong mắt Tô Thành An địa vị đồng dạng.
 
 	Nếu như có thể, Tô Thành An tuyệt sẽ không bỏ qua lộng mù Tô Trầm lão ăn mày.
 
 	Tin họ Lâm cũng giống như vậy.
 
 	Tô Trầm chỉ cảm thấy trở nên đau đầu.
 
 	Hắn lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, nhìn xem Lâm Nghiệp Mậu, không nhúc nhích.
 
 	Nhìn hắn mặt sắc mặt ngưng trọng dáng vẻ, Cương Nham cũng không dám nói lời nào.
 
 	Bầu không khí vì vậy mà trầm mặc.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, Tô Trầm rốt cục đứng lên.
 
 	Hắn đi qua sờ lên Lâm Nghiệp Mậu mạch đập, xác nhận hắn không có đáng ngại khác về sau, nói: "Cương Nham, để Minh Thư đi Tố Phong đường mua chút Thất Nhật Túy trở về."
 
 	"Vật kia có thể cứu hắn?" Cương Nham có chút kỳ quái.
 
 	"Không thể, nhưng có thể làm cho hắn ngủ ngon giấc, tại trong bảy ngày đều vẫn chưa tỉnh lại. Chỉ cần hắn không thức tỉnh, Lâm gia liền tạm thời sẽ không phát hiện hắn huyết mạch biến mất sự tình."
 
 	"Thế nhưng là bảy ngày sau, hắn cuối cùng vẫn hội (sẽ) bị phát hiện."
 
 	"Cho nên đến ở trước đó giải quyết vấn đề."
 
 	"Giải quyết như thế nào?"
 
 	Tô Trầm không có trả lời, chỉ là một đôi mắt lại càng ngày càng sáng.
 
 	—— —— —— —— —— —— ——
 
 	Ba ngày sau.
 
 	Lâm Viễn Kiều nhìn xem nằm ngáy o o Lâm Nghiệp Mậu, hơi có chút phát trệ.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn Tô Trầm: "Ngươi nói hắn đến ngươi Tô Phủ làm khách, liền là làm như thế?"
 
 	"Ta cùng Lâm huynh mới quen đã thân, sau khi trở về nâng ly một phen, tiếc Lâm huynh không thắng tửu lực, say ngã đến nay. Chiêu đãi không chu đáo, còn thỉnh rộng lòng tha thứ."
 
 	Tô Trầm chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn, nghe được Lâm Viễn Kiều cũng là say.
 
 	Hắn đương nhiên sẽ không tùy Tô Trầm lừa gạt, cuối cùng bên người còn mang theo tinh thông trung y nguyên sĩ.
 
 	Phất phất tay, cái kia nguyên sĩ đi lên kiểm tra Lâm Nghiệp Mậu, một lát sau hồi đáp: "Trúng Thất Nhật Túy, ngủ lấy bảy ngày liền sẽ tỉnh lại. Không có phát hiện trúng độc, hơn phân nửa là không muốn cho hắn biết Tô gia bí mật, cố ý như thế đi."
 
 	Xác nhận Lâm Nghiệp Mậu không có việc gì, Lâm Viễn Kiều nói: "Xem ra ta cũng phải cấp Tô tiểu huynh đệ thiết cái yến hội, không say không về."
 
 	Tô Trầm tiếu đáp: "Quá chén Lâm huynh, ta cảm giác sâu sắc thật có lỗi, cho nên đã quyết định, sau đó đều không uống rượu. Tin Lâm phủ đại nhân lượng lớn, cũng sẽ không cùng ta so đo. . . Lâm tiền bối không phải thật sự không phải đem ta rót đổ mới tính giải hận a?"
 
 	"Nếu như ta thật đem ngươi rót đổ, có phải hay không về sau liền sẽ có truyền ngôn, nói ta người Lâm gia khí lượng chật hẹp, liền loại sự tình này đều muốn trả thù?" Lâm Viễn Kiều hỏi lại.
 
 	Tô Trầm cười không đáp, bất quá nhìn bộ dáng kia của hắn, đến thật là có khả năng này.
 
 	Lâm Viễn Kiều hừ một tiếng: "Mà thôi, ta Lâm gia đáp ứng ngươi sự tình, sẽ không đổi ý. Đã ngươi muốn đi thú vườn, có thể được cái gì, đều là phúc phận của ngươi. Bất quá ta cũng lời nói nói trước, Lâm phủ chỉ mời ngươi, trừ ngươi bên ngoài, những người khác không tại hoan nghênh chi lệ."
 
 	Mặc dù không tình nguyện, Lâm gia chung quy là đồng ý.
 
 	Lâm gia sở dĩ hội (sẽ) đáp ứng Tô Trầm, thứ nhất là bởi vì bọn họ bảo vật gia truyền đã toàn bộ dùng tại Lam Dạ trên thân, thú vườn giá trị giảm mạnh, không sợ Tô Trầm trộm đi cái gì. Thứ hai cũng là bởi vì Tô Trầm là cái người mù, coi như thật có cái gì, hắn cũng chưa chắc có thể nhìn ra.
 
 	Cho nên trừ Tô Trầm bên ngoài, bọn hắn sẽ không để cho bất luận kẻ nào tiến nhập.
 
 	Đương nhiên bọn hắn sẽ không nghĩ tới, Tô Trầm mục đích từ vừa mới bắt đầu liền không có ở trên đây.
 
 	Nhìn qua Lâm Viễn Kiều, Tô Trầm mỉm cười nói: "Cái kia là tự nhiên."
 
 	—— —— —— —— ——
 
 	Một ngày này, Tô Trầm rốt cục tiến nhập Tô gia thú vườn.
 
 	Không còn giống như lần trước như thế lén lút, mà là quang minh chính đại tiến nhập.
 
 	Liền như là tại đi dạo nhà mình hậu hoa viên, Tô Trầm chắp lấy tay một đường nhàn nhã đi tới.
 
 	Bên tai nghe được là hung thú tê minh tiếng gáy, ngửi được thì là hung thú đặc hữu gió tanh.
 
 	Sau lưng hắn còn đi theo hai người, đều là Lâm gia đệ tử đời ba. Một cái gọi Lâm Nhạc lạnh, một cái gọi Lâm kế thừa.
 
 	Đối với hai tên Tam đại đệ tử mà nói, cùng một cái người mù chọc thú vườn, hiển nhiên là vô cùng chuyện nhàm chán. Bất quá đây là gia tộc bàn giao, không phải do bọn hắn không làm.
 
 	Cùng nhau đi tới, đến cũng không gặp Tô Trầm làm cái gì, cứ như vậy vây quanh thú vườn lượn quanh một vòng về sau, vậy mà dần dần ra thú vườn.
 
 	Lâm kế thừa nói: "Bên kia cũng không phải là thú vườn."
 
 	"Là cấm khu không?" Tô Trầm hỏi lại.
 
 	Lâm kế thừa gãi gãi da đầu: "Đó cũng không phải."
 
 	"Vậy là được rồi." Tô Trầm cười đã tiếp tục tiến lên.
 
 	Tiến lên phương hướng, rõ ràng là bên hồ nhỏ, Cố Khinh La nơi ở.
 
 	Cố Khinh La lúc này an vị ở bên hồ tiểu đình bên trong, nhìn xem Tô Trầm thân ảnh, con mắt của nàng nổi lên một tia ánh sáng.
 
 	Gia hỏa này, hắn vậy mà thật làm được.
 
 	Đúng vậy, Tô Trầm nhập thú vườn mục đích thực sự, chính là vì gặp Cố Khinh La.
 
 	Cho tới nay, Tô Trầm cùng Cố Khinh La đều là bí mật hảo hữu, không người nào biết.
 
 	Nhưng liền như tất cả hữu tình người đồng dạng, kỳ thật Tô Trầm cùng Cố Khinh La cũng dần dần không vừa lòng tại loại này quen biết.
 
 	Bọn hắn hy vọng có thể có một cái cơ hội, để hai người chân chính "Nhận biết", mà không cần lại giống như Tố Phong đường như thế, rõ ràng gặp nhau, lại từng làm không biết.
 
 	Loại tình huống này, Tô Trầm cũng một mực tại tìm cơ hội.
 
 	Lâm Nghiệp Mậu, lộ ra lại chính là hắn cùng Cố Khinh La quen biết lời dẫn.
 
 	Khi (làm) Cố Khinh La nhìn thấy Tô Trầm thời khắc đó, tú mục nổi lên hưng phấn thần thái.
 
 	Nàng đi ra tiểu đình, tiến ra đón.
 
 	Lâm Nhạc lạnh cùng Lâm kế thừa đã trước một bước đi tới, cùng nhau hướng Cố Khinh La thi lễ.
 
 	Lâm Nhạc lạnh nói: "Quấy rầy Cố nhị tiểu thư."
 
 	"Xin hỏi vị này là. . ." Cố Khinh La biết rõ còn cố hỏi.
 
 	Lâm Nhạc lạnh liền đem Tô Trầm giới thiệu một phen, lại đem chuyện lúc trước thoảng qua tự thuật một lần, nói: "Đại gia cùng nhị gia đã đáp ứng Tô Viễn Tứ thiếu gia có thể tại Lâm phủ tùy ý đi lại, không nghĩ tới hắn thú vườn không chuyển, lại chạy đến nơi này, quấy rầy Nhị tiểu thư."
 
 	"Nguyên lai là thế này." Cố Khinh La ra vẻ ngạc nhiên nói: "Không sao, ta cũng kính đã lâu Tô gia Tứ thiếu gia đại danh, không nghĩ tới hôm nay hữu duyên thấy một lần. Gặp gỡ liền là hữu duyên, đã tới không bằng liền tiến đến làm một chút đi, Hương Ngọc, chuẩn bị trà!"
 
 	Lâm Nhạc lạnh cùng Lâm kế thừa đồng thời ngẩn ngơ.
 
 	Cố Khinh La đến Lâm gia cũng có thời gian hai năm, nhưng lại chưa bao giờ nghe nói nàng đối với người nào thêm chút sắc thái từng.
 
 	Không nghĩ tới hôm nay lại như thế cho Tô Trầm mặt mũi.
 
 	Gặp quỷ, chẳng lẽ ta Lâm gia cái này nhiều đại nam nhi tốt, liền một cái cũng không sánh bằng cho hắn Tô Trầm không?
 
 	Trong lòng hai người cùng sinh không cam lòng.
 
 	Không cam lòng thuộc về không cam lòng, khó được có cơ hội cùng Cố Khinh La ngồi cùng bàn cộng ẩm, cái kia là nhiều ít người đều ước ao không đến sự tình, hai người đã là đi tới.
 
 	Cố Khinh La lần đầu, nhìn về phía bọn hắn: "Ta không nói mời các ngươi a."