Chương 189: Kết thúc

Thời gian như nước, năm tháng thoi đưa.

Vội vã mười năm, thoáng một cái đã qua.

Mỗi một cái mười năm sinh tới thời điểm tốt nghiệp, bận rộn nhất đại khái chính là tiền đồ, xuất lộ. Bất quản bọn họ nguyện ý hay là không nguyện ý, đều phải làm ra lựa chọn của chính mình.

Ngoại trừ Tô Trầm trở thành Tri Hành Thanh Hà thành ra, những người khác cũng rất nhanh có bản thân xuất lộ.

Vương Đấu Sơn trở về Lưu Vân làm Tri Hành, đây là kết quả tộc nhân hắn khơi thông. Hắn vốn là người Lưu Vân thành, trở lại Lưu Vân cũng có thể tiếp tục vì gia tộc mưu lợi, có thể nói công tư lưỡng tiện.

Vân Báo thì giống như Tô Trầm, cũng đi Thanh Hà. Tiểu tử này tính cách cố chấp cực kì, nói theo lão đại là theo lão đại, lão đại đi tới đâu, hắn cũng theo tới đó.

Đối với Tô Trầm mà nói điều này cũng không tệ, có cái người mình hỗ trợ cũng là tốt đẹp.

Bất quá Tri Hành hắn là không thể làm rồi, vì vậy Thạch Khai Hoang giúp hắn mưu cái phái viên Thiên Cơ Vệ, ngoại phái Thanh Hà.

Thiên Cơ Vệ chính là cơ cấu đặc thù do Nguyệt Ô Đề chưởng quản năm đó, chuyên trách các loại trọng trách quốc gia như tình báo, ám sát, giám sát, an toàn, kết quả ngược lại lão đại của chính mình lại bị ám sát.

Vân Báo có thể thu được thân phận này, cùng biểu hiện của hắn trong tập huấn lúc trước có chút ít quan hệ, trực giác kinh người của hắn khiến thống lĩnh Thiên Cơ Vệ vừa ý. Bởi vậy nhập Thiên Cơ Vệ không phải Thạch Khai Hoang xuất lực —— Học sinh Tiềm Long đến chỗ nào đều có người tranh cướp muốn, ngoại phái Thanh Hà mới là kết quả Thạch Khai Hoang khơi thông. Bất quá sau khi trở thành Thiên Cơ Vệ còn phải đặc huấn một quãng thời gian, vì vậy nhất định không thể cùng Tô Trầm cùng đi Thanh Hà.

Cố Khinh La giống như Vương Đấu Sơn, sau khi tốt nghiệp phụng mệnh về gia tộc, cũng tại Lũng Tây bên kia lĩnh cái chức Tri Hành.

Nguyệt Lung Sa cũng vào Thiên Cơ Vệ, cha nàng chính là tổng thống lĩnh tiền nhiệm của Thiên Cơ Vệ, hiện tại Thiên Cơ Vệ liền là bộ hạ ngày xưa của cha nàng, cho nên trực tiếp cho nàng một cái vị trí phó đô thống. Đô thống chưởng quản hết thảy Thiên Cơ Vệ trong một quận, quyền cao chức trọng. Nguyệt Lung Sa thân là phó đô thống, cũng là quyền lực không nhỏ.

Mà nàng lựa chọn, chính là Ô quận.

Cơ Hàn Yến lại tới Ba châu, nhậm chức phó tổng bộ nơi đó.

Đúng, nàng dĩ nhiên đã thành một cái nữ bộ đầu, điều này khiến người ta kinh ngạc cực kỳ. Khi mọi người hỏi nàng tại sao lại đi con đường này thì, Cơ Hàn Yến trả lời: "Như vậy mới mang ý nghĩa có đủ nhiều chiến đấu a."

Quả nhiên là nhất quán tính tình của Cơ Hàn Yến.

Hà Nghịch Lưu ở lại Trường Bàn thành, tại Dị Bảo ty nhậm chức, đây là một cái tổ chức chuyên môn dùng để tìm tòi thiên hạ kỳ trân, tuần du thám bí. Nếu như lúc trước bãi Kim Thủy không có Bạo tộc, như vậy tiến vào di tích liền sẽ là cái tổ chức này.

Đoạn Giang Sơn đã đi cứ điểm Lưu Kim. Tiêu Phi Nam lôi kéo chung quy không phải không hiệu quả, Đoạn Giang Sơn sớm tại một năm trước đã đồng ý gia nhập Thiên Lam Quân, hiện tại bất quá là đi nhận chức.

Vương Huyền An cũng đã nhập ngũ, cũng không phải nhập Thiên Lam Quân. Thúc thúc hắn là tướng lĩnh Nguyệt Lưu Quân, vì vậy đem hắn cũng triệu đi.

Kim Linh Nhi đã đi Minh Kính ty, nơi này là địa phương chuyên trách thẩm án, Kim Linh Nhi sở trường về tinh thần huyễn thuật, chính thích hợp nơi như thế này.

Đỗ Tình đã đi Cổ thành (cổ = cái trống), đảm nhiệm địa phương Thư Lệnh. Đây là một cái quan văn, phụ trách xử lý cùng sao chép phản hồi văn thư các nơi. Đường đường nguyên sĩ, dĩ nhiên lựa chọn làm cái quan văn. Bất quá ở cái thế giới nguyên sĩ hưng thịnh này, tuy rằng hiếm thấy, nhưng cũng không hi hãn.

Tôn Kế Tổ giống như Vương Đấu Sơn, lựa chọn hồi hương, nhậm chức huyện lệnh Lạc Thủy, đã thành Huyện thái gia, cũng coi như là áo gấm về quê. Làm vô huyết chi nhân, có thể được một cái chức quan như vậy, hắn đã rất thỏa mãn.

Giang Tích Thủy lần nữa trở thành ngoại lệ duy nhất.

Hắn không có được bất kỳ sắp xếp, quy định của Long Tang quốc liên quan với học viên tốt nghiệp Tiềm Long viện nhất định phải ra sức vì nước mười năm đối với hắn hoàn toàn mất đi hiệu lực.

Bất luận ai hỏi hắn, hắn đều chỉ là khẽ cười không nói, chỉ có Cơ Hàn Yến biết đại khái chút nguyên nhân, tại trên dạ hội cáo biệt kia, hướng tới thần bí Giang Tích Thủy phát xuất xem thường hừ lạnh.

Ngày hôm đó, thời khắc tốt nghiệp rốt cục đã tới.

Tiềm Long viện vì hết thảy học viên tổ chức một buổi lễ tốt nghiệp long trọng.

Không có nội bộ thi đấu, tại một đường đi tới đến hiện tại, đã không cần thiết phải phân trên dưới cao thấp gì nữa.

Vào giờ phút này, trong lòng tất cả mọi người chỉ có lưu luyến bịn rịn cùng khó bỏ khó rời trước khi ly biệt.

Buổi tối hôm đó, thày trò đám mười năm kỳ đoàn tụ một đường, ra sức uống một hồi.

Một vị lão đạo sư lệ rơi đầy mặt:

"Lại là một năm hoan tống. Gặp nhau mười năm, quen biết mười năm, nhưng chung quy phải một ngày ly biệt. Mỗi một lần tống biệt, đều là một lần sầu não, nhưng lại "niên niên như thử, tuế tuế giai nhiên" (năm nào cũng vậy). Như nhân sinh có kiếp sau, ta sẽ.. . Không làm thày nữa!"