Chương 127: Táng Linh Đài (1)

Nguyên huyết thần tọa tác giả: Duyên Phận 0[ đọc toàn văn ]

Thờì gian đổi mới: 2017-01-14 1205 số lượng từ: 3566

Đi tới trước đống loạn thạch kia đứng lại, Tô Trầm yên lặng tính toán thời gian.

Lại qua một chút nữa, liền quá giờ tý.

Quá giờ tý, thời gian tiến vào ngày thứ hai, cũng sẽ chính thức đến ngày 22 tháng 7, đến thời gian Táng Linh Đài mở ra.

Trong thiên không rốt cục bắt đầu xuất hiện tinh quang.

Đó là Hiên Giác tinh.

Một ngôi sao chỉ ở ngày 22 tháng 7 xuất hiện, bởi vậy ngày hôm nay cũng gọi là Hiên Giác nhật.

Hiên Giác nhật xuất hiện mãi mãi cũng là tinh chuẩn như vậy.

Xác thực nói, vân bàn tính giờ có thể phạm sai lầm, Hiên Giác tinh thì không.

Vì vậy nếu như theo vân bàn thời gian, hiện tại hẳn là còn chưa tới Hiên Giác nhật, thế nhưng thiên không Hiên Giác tinh xuất hiện, nhưng mang ý nghĩa ngày hôm nay đã tới —— nhân viên tính giờ các nơi có thể hảo hảo điều chỉnh một chút đồng hồ của bọn họ.

Nhìn thấy Hiên Giác tinh quang xuất hiện, Tô Trầm không có lập tức hành động, mà là lại đợi một lúc.

Theo thời gian chuyển dời, Hiên Giác tinh quang càng lúc càng trở nên sáng ngời.

Trước mắt Tô Trầm, một màn kỳ lạ tùy theo xuất hiện.

Một vệt tinh quang từ trời giáng xuống, chính rơi vào một chỗ phía trước cách Tô Trầm không xa, hình thành một cái vòng tròn mông lung, lúc ẩn lúc hiện đem gần phân nửa khe lõm đều chụp vào trong, trong vòng thậm chí còn có tia sợi đan xen, phác hoạ ra cực kỳ phức tạp đồ án.

Thấy tình hình này, Tô Trầm nghĩ thầm Tang Trăn nói không sai, nơi này quả nhiên hữu cơ xảo, dưới đất có bày đại trận, dĩ nhiên có thể xúc động tinh thần chi lực (lực lượng của sao trời). Thời khắc này chỗ tinh quang chiếu diệu, chính là vị trí nguyên trận, thông qua tinh quang, tòa nguyên trận này xuất hiện tại thế gian.

Đây chính là chỗ độc đáo riêng của người bố trí năm đó. Mỗi ngàn năm một lần, xúc động Hiên Giác tinh quang, lúc này chỉ cần có một người tinh thông trận pháp theo trận pháp quy luật làm việc, dễ dàng liền có thể đả khai (mở ra) trận này, khiến mộ huyệt lại thấy ánh mặt trời.

Tô Trầm đương nhiên không hiểu trận pháp, thế nhưng hết thảy mở ra then chốt, Tang Trăn đều đã giảng qua với hắn.

Thời khắc này nhìn thấy trận đồ xuất hiện, Tô Trầm liền đi tới trong trận, đi tới một chỗ có hoa văn tam giác huyền ảo, từ bên trong nguyên giới lấy ra một vật, lại là một cây thiết côn rỗng ruột, hướng tới khu tam giác giao nhau cắm vào, cắm thẳng đến đỉnh. Tiếp theo lại tới đến một chỗ hoa văn khác, lần này lại là lấy một cái tiểu thiết phiến chôn vào trong đất. Tiếp theo lại tới đến một chỗ, vẩy chút huyết dịch đặc chế lên trên. . .

Như vậy nhiều lần, ròng rã tìm ba mươi sáu chỗ phù văn, làm ba mươi sáu loại bố trí, lúc này mới cuối cùng lấy ra một cái Nguyên Cấm Bàn, đem để vào chỗ trung ương dưới đất ba thước.

Khởi động!

Liền thấy một phiến huyền dị ánh sáng từ dưới đất lóng lánh mà ra, tiếp theo là tinh quang kia chiếu rọi xuống ánh xạ ra nguyên trận phù văn, mỗi một nơi hoa văn đều giống như sung năng thả ra hào quang mãnh liệt.

Hào quang càng lúc càng lớn, nhìn đến Tô Trầm một trận hoảng sợ: Động tĩnh lớn như vậy sẽ không đem người khác hấp dẫn đến đây đi?

Cuối cùng cũng coi như lúc này cường quang rốt cục biến mất.

Thế nhưng đại địa lại bắt đầu bắt đầu run rẩy.

Rung động dữ dội để Tô Trầm đều phải cho là địa chấn, nếu không phải nhìn thấy bốn phía quần sơn vô sự, chấn động chỉ là chỗ dưới chân bản thân.

Tiếp theo Tô Trầm nhìn thấy, nguyên trận trung ương, địa phương bản thân đặt Nguyên Cấm Bàn kia, càng vào lúc này vô danh xuất hiện mảng lớn sụp xuống, một cái cửa động tối thui đã lặng yên hình thành.

Nhìn thấy cửa động xuất hiện, Tô Trầm không có lập tức tiến vào, mà là trước tiên lấy ra một bình dược tề uống xong, sau đó lấy ra đặc chế y vật đem chính mình từ đầu đến chân đều quấn lấy kín mít, liền ngay cả vị trí ánh mắt cũng dùng thủy tinh nghiêm mật che khuất, lúc này mới bắt đầu tiến vào.

Trong Táng Linh Đài có trồng Thi Linh Hoa, đó chính là vật kịch độc.

Tuy rằng Vĩnh Sinh Điện Đường cho hắn thuốc giải, Tô Trầm nhưng sẽ không đem tất cả hi vọng đặt ở trên người đối phương.

Dưới song trọng bảo hiểm, Tô Trầm lúc này mới nhấc theo tinh đăng bước vào hầm ngầm. Tinh đăng của hắn đã vỡ, chiếc này vẫn là cướp của những thí sinh khác.

Hầm ngầm rất sâu, từng bước từng bước tiếp tục đi một đường cho tới chỗ cực sâu, mới xuống lòng đất, lại nhìn thấy trước mắt còn có một cái địa đạo âm u sâu thẳm.

Dọc theo địa đạo lại đi một hồi lâu, rốt cục đi ra, Tô Trầm phát hiện bản thân đã đi tới một chỗ đại sảnh rộng rãi.

Tô Trầm không có lập tức tiến vào đại sảnh, mà là trước tiên lấy ra một khối Nguyên Cấm Bàn ném vào.

Nguyên bàn kia vào đại sảnh, lóe lên một phiến chói mắt hồng quang.

Chuyện này ý nghĩa là bên trong đại sảnh nguyên năng sung túc, hơn nữa cấp bậc đạt đến 'hồng tinh cấp'.

Điều này đại biểu hai việc. Một: Trong Táng Linh Đài nguyên năng vận chuyển tốt đẹp, phần lớn cơ quan còn có thể sử dụng, không có bởi thời gian mà lão hóa, mục nát, hỏng hóc. Đương nhiên, điểm ấy từ lúc trước nguyên trận mở ra cũng có thể thấy được. Nếu như đã mục nát không thể chịu nổi, như vậy nguyên trận hẳn là đã sớm mất đi hiệu lực mới đúng. Có thể thấy được nơi này tất có thích đáng sắp xếp, khiến Táng Linh Đài mặc dù trải qua vạn năm cũng bất hủ. Hai chính là đẳng cấp nguyên năng ở chỗ này là 'hồng tinh cấp'.

Nguyên sĩ tinh vị 'tử hắc hạt hồng lam thanh hoàng' (tím đen nâu đỏ lam xanh vàng), 'hồng tinh cấp' chính là Diêu Quang cảnh.

Nói cách khác, cơ quan nơi này cấp bậc diệt sát cao nhất là Diêu Quang cảnh.

Đây là một cái 'giám trắc bàn' (thăm dò), sau khi xem xong liền tự động tiêu hủy.

Biết được hai cái tin tức này, Tô Trầm cũng càng lúc càng cẩn thận hơn.

Trong đại sảnh đứng thẳng hai hàng tượng đá, toàn bộ đều là võ sĩ thân mang hồng sắc giáp trụ, bên hông còn đeo một thanh huyết sắc trường kiếm. Tô Trầm từng nghe nói, thời kì Quang Huy thần triều có một loại võ sĩ gọi [ Dung Huyết Kiếm Sĩ ], là dùng một loại bí thuật huyết mạch đặc thù chế thành tử sĩ, đồng thời cũng là một loại sản phẩm phụ sau khi nghiên cứu thiết bị chiết xuất huyết mạch thất bại.

Trước mắt mười hai tôn tượng đá này chính là [ Dung Huyết Kiếm Sĩ ], nhìn như tượng đá, kỳ thực toàn bộ đều là chân chính [ Dung Huyết Kiếm Sĩ ] bị lấy phương pháp phong ấn đặc thù phong tiến vào trong tượng đá, nếu như có người ngoại lai xông vào, mười hai cái [ Dung Huyết Kiếm Sĩ ] này liền sẽ phá tan phong ấn tự động thức tỉnh, cũng đối với kẻ xâm nhập phát động công kích.

Bất quá hiện tại Tô Trầm không cần lo lắng cái này. Hắn lấy ra một khối lệnh bài màu đen, đem treo ở trên người, liền như thế từng bước từng bước đi tới, những [ Dung Huyết Kiếm Sĩ ] đó quả nhiên không thấy bất luận động tác gì.

Đây là Vĩnh Sinh Điện Đường phỏng theo người sáng tạo Táng Linh Đài năm đó chế ra huy lệnh, những [ Dung Huyết Kiếm Sĩ ] kia vâng mệnh huy lệnh, sẽ không công kích. Đáng tiếc không hiểu phương pháp sử dụng, vô pháp điều khiển. Nói đi nói lại, những thứ này cũng vẫn là không phải dễ dàng điều khiển, rất dễ dàng đưa tới cho mình phiền phức, mặc dù là Vĩnh Sinh Điện Đường cũng không có ý định muốn bọn chúng.

Quá đại sảnh là một phiến cửa đá.

Tô Trầm cũng không có mở ra cửa đá, mà là đi tới vị trí cách cửa đá một thước ngồi xổm xuống, trên đất tìm tìm, rốt cục tìm thấy một khối đá có thể di động. Đem phiến đá nhấc lên, xuất hiện một cái vòng nắm. Tóm lấy cái vòng nắm kia hướng về trên nhấc lên xong, cửa đá từ từ mở ra. Tại cửa đá mở ra đồng thời, có thể nghe được trận trận âm thanh cơ quan chuyển động.

Tô Trầm biết, đó là âm thanh cơ quan trong cửa đóng lại.

Nếu như không biết bố trí bên trong này, liền như thế đi tới đẩy cửa, hơn nửa liền sẽ bị chết rất thảm.

Sau cửa đá là một gian đại điện, so với đại sảnh lúc trước lại là rộng lớn khí thế hơn nhiều. Trên đỉnh đại điện khảm nạm lượng lớn dạ minh châu, đem đại sảnh chiếu sáng như ban ngày. Những hạt châu này xem ra hoàn toàn không bị thời gian bảy ngàn năm xâm thực, như trước hoàn hảo, liền ngay cả không khí trong đại sảnh cũng là thanh tân.

Trên vách tường điêu khắc đầy thần bí hoa văn, những hoa văn này nhìn như trang sức, kỳ thực là bộ phận tạo thành của toàn bộ nguyên trận dưới lòng đất, chính là bọn chúng ngăn cách không gian, đoạn tuyệt thời gian, mới có thể khiến tất cả nơi này không bị bảy ngàn năm tuế nguyệt trôi qua ảnh hưởng. Bất quá theo Tô Trầm mở ra mộ huyệt, công năng phong ấn của nguyên trận tự động biến mất, từ nay về sau cũng sẽ không còn có không gian ngăn cách.

Hai đầu đại sảnh đứng sừng sững bốn toà điêu khắc cỡ lớn, mỗi một cái đều cao chừng ba trượng, toàn thân bao phủ hắc sắc khải giáp, uy phong lẫm lẫm, khí phách uy nghiêm.

Đây chính là tiếng tăm lừng lẫy nguyên cấm ma ngẫu.

Bốn đài ma ngẫu đặt trong đại điện này là Doanh cấp ma ngẫu.

Quân chế thời đại thất quốc phân 'đội, hỏa, vệ, khúc, doanh, trấn, quân', mười người một đội, ba mươi một hỏa, trăm người một vệ, ba trăm một khúc, ngàn người một doanh, ba ngàn một trấn, vạn người là quân.

Doanh cấp ma ngẫu, liền mang ý nghĩa loại ma ngẫu này một cái có thể đối kháng binh lực của một cái phổ thông doanh. Theo tiêu chuẩn bố trí binh lực của Quang Huy thần triều, một cái phổ thông doanh theo tính toán có Khai Dương cảnh một người, Phí Huyết cảnh mười lăm người, Dẫn Khí ba trăm, võ sĩ bảy trăm.

Nếu có thể đối kháng một cái doanh như vậy, chí ít cũng phải là Diêu Quang cao giai cường nhân.

Cũng chính là hắc tác, một cái Doanh cấp ma ngẫu liền có Diêu Quang cao giai thực lực.

Nơi này bày ra ròng rã bốn đài Doanh cấp ma ngẫu, chẳng trách Nguyên Cấm Bàn lại phóng ra hồng quang chói mắt như vậy rồi.

Bất quá đáng tiếc, những ma ngẫu này tuy rằng uy lực mạnh mẽ, lại vô pháp đựng vào nguyên giới. Nhân vì cường độ nguyên năng của chúng thực sự quá cao, nguyên giới bình thường căn bản không chịu đựng nổi. Lại thêm trọng tải cực nặng, chạy lên kinh thiên động địa, cũng không thích hợp mang ra ngoài. Vì vậy Vĩnh Sinh Điện Đường không có ý đồ với chúng, mà là đem chủ ý đặt ở trên động cơ của bốn đài ma ngẫu này.

Khí cấp Sark Năng Hạch.

Bởi Sark Năng Hạch ít ỏi, một cái khí cấp Sark Năng Hạch hiện tại so với nguyên cấm ma ngẫu quý giá hơn nhiều lắm.

Mang huy lệnh Tô Trầm tương tự không sẽ phải chịu ma ngẫu công kích, Tô Trầm trực tiếp đi tới mặt sau bốn đài ma ngẫu , dựa theo phương pháp Tang Trăn dạy mở ra cơ quan dưới đáy ma ngẫu, một cái thiết bị thạc đại như cối xay liền lộ ra.

Đây chính là Sark Năng Hạch, một loại thiết bị năng lượng cường đại.

Cho dù là bốn cái Sark Năng Hạch này, đều không phải Tô Trầm nguyên giới có thể thu, bất quá Tô Trầm không vội. Ánh mắt của hắn đã đưa đến trên cùng đại sảnh.

Nơi đó đứng sừng sững một cái hắc kim thạch cơ tọa (ghế ngồi), vân ngọc điêu thành đài hoa sen. Trên đài là ba viên lục lăng tinh thể lơ lửng tại không trung, chậm rãi chuyển động, nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện bên trong tinh thể còn có vật chất nào đó, óng ánh long lanh, như ẩn như hiện, đó chính là Hư Không Chi Tủy.

Hư Không Chi Tủy là một loại không gian kỳ vật, có chứa năng lượng không gian cường đại, có thể ngăn cách không gian, hình thành một phiến độc lập khu vực. Táng Linh Đài sở dĩ có thể không bị thời gian xâm thực, cũng bởi vì Hư Không Chi Tủy đem nơi này ngăn cách thành thế ngoại chi địa, mãi đến tận hiện tại, sau khi Tô Trầm phá giải nguyên trận, tất cả giải trừ.

Đi tới trước Hư Không Chi Tủy, Tô Trầm từ bên trong nguyên giới lấy ra một khối Nguyên Cấm Bàn, nhẹ nhàng hướng về trên hắc kim thạch cơ tọa (ghế ngồi) thả đi.

Hư Không Chi Tủy vô tiền kỳ vật, tự mang không gian đặc tính, vô pháp dùng tay để lấy, cũng không thể đặt vào trong nguyên giới, chỉ có thể giống như hiện tại, thông qua nguyên trận chậm rãi dẫn dắt.

Theo Nguyên Cấm Bàn kia thả ra ánh sáng, ba viên thủy tinh Hư Không Chi Tủy bắt đầu chậm rãi hướng Nguyên Cấm Bàn tiếp cận. Rõ ràng chỉ là khoảng cách một gang tay, nhưng phi hành ra cảm giác phảng phất ngàn vạn dặm xa, mãi đến tận cuối cùng, mới phác một tiếng rơi vào trên nguyên bàn, vậy là nguyên bàn kia liền thêm ra ba khỏa minh châu *. Kẻ biết thì biết đó là thủy tinh Hư Không Chi Tủy, không biết còn tưởng rằng là dạ minh châu.

Đã có ba viên thủy tinh Hư Không Chi Tủy này, lại phối hợp đã sớm chế tốt nguyên trận, khối Nguyên Cấm Bàn này đã thành một kiện 'không gian bàn' có thể nạp tu di nhập giới tử (Tu Di- ngọn núi cực lớn ở Tây Phương, phiếm chỉ vật cực lớn. Giới tử - hạt cải, phiếm chỉ vật cực nhỏ), không gian cùng cường độ bên trong đủ để chống đỡ bốn cái Sark Năng Hạch trang bị.

Đem bốn cái Sark Năng Hạch cất vào Nguyên Cấm Bàn xong, Tô Trầm thở phào nhẹ nhõm.

Cho tới 'hắc kim thạch cơ tọa' cùng 'vân ngọc liên hoa đài' kia, thì bị Tô Trầm trực tiếp thu vào bên trong nguyên giới —— theo thỏa thuận, những thứ không thuộc phạm vi chỉ định của Vĩnh Sinh Điện Đường, liền quy bản thân Tô Trầm hết thảy.

Hai thứ đồ này tuy rằng không có giá trị đặc thù gì, nhưng tự thân vật liệu tương đối quý giá, vẫn là đồ cổ, có chứa phong cách thời kì Quang Huy thần triều rõ ràng, bán đi cũng có thể đáng giá không ít tiền.

Làm tốt chuyện này xong, Tô Trầm thở dài một hơi.

Cho tới bây giờ, hết thảy đều như Tang Trăn nói như vậy, chưa từng xuất hiện cái gì bất ngờ.

Liền xem bước cuối cùng.

Tô Trầm nhìn về phía mặt tường phía sau đại điện kia.

Hiện tại tất cả mọi thứ ở đây, Sark Năng Hạch cũng được, Hư Không Chi Tủy cũng được, kỳ thực đều không phải chân chính tài phú của Táng Linh Đài, ý nghĩa tồn tại của chúng, chỉ là vì bảo vệ phiến thổ địa này.

Tại mặt sau bức tường kia, mới là của cải chân chính Táng Linh Đài chôn giấu —— Thi Linh Hoa.

Đồng thời cũng là địa phương có khả năng xảy ra bất trắc nhất.

Bởi vì muốn cho Thi Linh Hoa sinh trưởng, liền không thể nào để Thi Linh Hoa ngăn cách hậu thế. Vì vậy thủ hộ Táng Linh Đài mặc dù là một phiến ngăn cách không gian, thế nhưng thủ hộ nơi sản xuất Thi Linh Hoa, lại là chân chân chính chính trải qua thời gian bảy ngàn năm.

Không có ai biết, qua bảy ngàn năm, nơi này sẽ xuất hiện biến hóa như thế nào. Điểm này, liền ngay cả Tang Trăn bọn họ đều không thể làm sẵn chuẩn bị.

Một khi mở ra bức tường này, tất cả nguy hiểm liền cần bản thân Tô Trầm đi chịu đựng!

Hít một hơi dài, Tô Trầm trước tiên tự cấp cho mình hơn mười tầng Meg Thủ Hộ, lúc này mới ấn xuống khai tường cơ quan.

Trong tiếng vang Cạch cạch cạch, hậu tường mở ra.

Một cỗ hắc triều đột nhiên tràn vào, hướng tới Tô Trầm cuồn cuộn mà tới.