Chương 113: Độc hải

Tiếng gầm vừa lên, liền hạ phương hang đá chúng nhân đang tại đã bắt đầu ồ ồ bốc lên mặc lục sắc độc thủy.

Không, đây không phải nước, mà căn bản chính là tuyến độc của Song Diện Thạch Cáp.

Xác thực nói, từ vừa mới bắt đầu bọn họ chính là hành tẩu tại bên trong tuyến độc của thạch cáp.

Những hang động này vốn là từng cái từng cái mụn mủ trên người thạch cáp, chỉ bất quá bởi Song Diện Thạch Cáp quanh năm thôn thực đại địa tinh hoa, tại bên ngoài mụn mủ lại kết một tầng thạch y dày đặc, tầng đá quá dày, dẫn đến xem ra liền như là sơn động. Khi mọi người tiến vào nơi này thì , tương đương với chủ động tiến vào độc huyệt.

Song Diện Thạch Cáp tuy rằng tính tình ôn hòa, nhưng không có nghĩa là nó liền sẽ mặc người ức hiếp, một đám người đi tới trên lưng của nó ra tay đánh nhau, thậm chí đánh vỡ lớp vỏ phòng ngự của nó, bản năng liền sẽ khởi xướng phản kích.

Lượng lớn độc dịch liền như vậy lũ lượt tuôn ra.

"Chạy mau!"

Tất cả mọi người đều hô to lùi ra ngoài.

Thế nhưng mỗi cái "Động huyệt" đều đang tuôn độc, lại còn dâng lên cực nhanh, nơi nào chạy kịp.

Có phản ứng nhanh cấp tốc kình khởi hộ tráo, ngăn trở độc dịch xâm tập.

Võ sĩ không có nguyên kỹ bởi vậy xui xẻo, liền thấy độc dịch càng ngày càng nhiều, như sóng biển * mãnh liệt vọt tới, đảo mắt liền nhấn chìm bọn họ.

Có kẻ xui xẻo không kịp ứng phó, thậm chí còn nuốt mấy ngụm lớn, lập tức từ cuống họng đến dạ dày, một đường thối rữa xuống."Cứu ta. . ." Hắn gian nan hô, thế nhưng không có ai để ý hắn, bởi vì mỗi một kẻ đều tự thân khó bảo toàn. Cũng may hắn cũng không có thống khổ thời gian quá lâu, theo "Sóng biển" xanh sẫm kia hung dũng trào qua, hắn rất nhanh liền toàn thân mục nát chết đi, chỉ để lại một bộ khung xương chìm vào trong đó.

Độc của thạch cáp kỳ thực vẫn không tính là mạnh nhất, cường độc chân chính là chỉ cần dính lên một chút liền có thể khiến người hôi phi yên diệt, thế nhưng ngâm mình trong độc cũng không phải là chỉ bị độc dính lên một chút, số lượng bù đắp chất lượng không đủ, khiến độc của Song Diện Thạch Cáp một thoáng đã biến thành sự vật kinh khủng nhất.

Xui xẻo tiếp theo chính là những nguyên sĩ Dẫn Khí cảnh kia.

Tuy rằng bọn họ có hộ tráo, nhưng những thứ độc này có chứa tính ăn mòn mãnh liệt, giội rửa tại trên hộ tráo, phát xuất tiếng ăn mòn xèo xèo.

Rất nhanh những hộ tráo cấp thấp kia liền không chịu nổi, theo hộ tráo phá liệt, chờ đợi bọn hắn vẫn như cũ là vận mệnh độc dịch nhấn chìm.

Tiếp theo chính là nguyên sĩ Phí Huyết.

Đại dương độc dịch khủng bố tương tự đang đe dọa vận mệnh của bọn họ, mặc dù bọn hắn đem hết thảy nguyên lực cũng dùng đến gia trì hộ tráo, nhưng hộ tráo không phải là chỉ cần có nguyên lực liền có thể một mạch tồn tại, nó có hạn mức tối đa của bản thân, một khi đánh vỡ hạn mức tối đa liền tất nhiên biến mất. Trên thực tế tại dưới triều cường khủng bố này, hộ tráo của tuyệt đại đa số người đều không thể chống được đến ra ngoài, điều duy nhất mọi người có thể làm chính là tại hộ tráo phá nát đồng thời, lấy tốc độ nhanh nhất lại thăng khởi một cái hộ tráo, cứ việc trung gian sẽ có độc dịch xâm nhập tự thân, nhưng bởi độc tính có hạn, chỉ là thối rữa bề ngoài, chí ít còn có hi vọng kiên trì chạy ra.

Bất quá đối với đại đa số người mà nói, điều này chú định là không làm được.

Một tên nguyên sĩ Phí Huyết hai lần hộ tráo phá liệt, cứ việc hắn cấp tốc đẩy lên cái hộ tráo thứ ba, thế nhưng lượng lớn độc dịch vẫn là xâm nhập thể nội hắn. Da dẻ của hắn bởi vậy thối rữa, bết bát nhất chính là, liền thiên trung cũng chịu ảnh hưởng. Nơi này là trung khu vận chuyển nguyên lực, nơi này thụ thương, nguyên lực vận chuyển bất tiện, kết quả liền là hộ tráo lại không chịu đựng nổi, lại lần nữa tan vỡ. Lần này hắn không còn chạy ra được nữa, bởi vì hai chân của hắn cũng nát bét rồi. Bởi độc dịch bốc từ dưới lên trên, thối rữa đầu tiên chính là chân bọn hắn.

Một tên nguyên sĩ Phí Huyết khác vận khí không tệ, hắn một đường lao nhanh, rốt cục tại trước khi cái hộ tráo thứ ba tan vỡ chạy đến cửa động. Lúc này hắn cũng đã hết lực, bước chân chỉ là thoáng chậm một tia, liền nghe một cái thanh âm cuồng bạo vang lên sau lưng: "Cút ngay đừng cản đường!"

Ầm!

Sức mạnh khổng lồ từ phía sau lưng đập tới, đem hắn đột nhiên đánh qua một bên, cũng đem hộ tráo yếu ớt cuối cùng của hắn Ầm một cái đánh nát.

Nguyên sĩ kia kinh hãi nhìn người chạy qua từ bên cạnh mình kia: "Hách Liên đại nhân. . ."

Hách Liên Uy không để ý hắn tí nào, liền như thế xông ra cửa động.

Rốt cục đi ra rồi!

Hách Liên Uy thở một hơi dài nhẹ nhõm.

So với những nguyên sĩ cấp thấp kia, thực lực Khai Dương cảnh Hách Liên Uy liền tốt hơn rất nhiều, chỉ chịu đựng một lần độc dịch công kích liền kịp thời thoát thân mà ra, trên người tuy có một chút thối rữa, nhưng đều không phải là không thể khôi phục. Chờ lão tử chữa khỏi vết thương xong, lại. . .

Hắn ý nghĩ còn chưa chuyển xong, liền nghe phong khiếu nổi lên, một cỗ lực lượng cuồng dã đến cực điểm đã ập thẳng vào mặt.

Hách Liên Uy không kịp ứng phó, bản năng vung quyền đón đỡ, ngay tại một khắc va chạm kia mới cảm giác được không đúng. Một quyền này không phải lực oanh kích, mà là. . . Lực đẩy!

"Không!" Ý thức được cái gì, Hách Liên Uy sợ hãi kêu to lên.

Một cỗ lực đẩy cường đại đã đem vừa xông ra khỏi động huyệt hắn lại tại chỗ Oanh về trong động, cùng tên Khai Dương cảnh thứ hai xông ra đụng vào nhau, hai người đồng thời va vào trong "Động". Lúc này độc dịch đã như biển mãnh liệt trào ra, trong nháy mắt đem hai người nhấn chìm.

Sau một khắc liền nhìn thấy trên lưng Song Diện Thạch Cáp, sưu sưu sưu sưu, mấy đạo suối phun màu xanh sẫm phóng thẳng lên trời.

Lúc này thạch cáp ngủ say kia mới rốt cục ngẩng đầu lên, rũ đi cành cây đè ở trên đầu, hướng tới không trung kêu oa oa vài tiếng, liền lại tiếp tục cúi đầu ngủ.

Hách Liên Uy lăn lộn từ không trung rớt xuống.

Lúc này toàn thân hắn đều đã thối rữa, một cánh tay bị ăn mòn chỉ còn khung xương, một con mắt bị ăn mòn rớt ra, đầu bị ăn mòn chỉ còn lại nửa bên sọ não, liền như là người bị tiêu hóa hơn nửa lại bị phun ra.

Dù là như vậy, Hách Liên Uy vẫn là chưa chết, sức sống mãnh liệt của Khai Dương cảnh chống đỡ cho hắn, hắn nỗ lực đứng lên, muốn rời khỏi, nhưng chỉ nhìn thấy một cái bóng mơ hồ đi về phía bản thân.

Hắn lắc lắc đầu nỗ lực muốn nhìn rõ, nhưng không cẩn thận đem một con ngươi khác của chính mình cũng lắc rớt.

Vậy là hắn triệt để mù.

Hách Liên Uy bản năng giơ tay, nhưng chờ đợi hắn chỉ là một phát hỏa ưng vô tình trùng kích, đem hắn đánh ngã xuống đất.

"Tô. . . Trầm. . ." Hắn gian nan thổ thanh: "Chủ nhà. . . Sẽ vì ta báo. . . thù."

"Ngươi gọi Hách Liên Uy đúng chứ? Ta từng thấy ngươi. Vừa vặn ngược lại, gia chủ của ngươi tuyệt đối sẽ không báo thù cho ngươi." Tô Trầm nói một cước giẫm toái đầu Hách Liên Uy, quay đầu nhìn về phía tên còn lại.

Tình huống một tên Khai Dương khác so với Hách Liên Uy tốt hơn nhiều, tại lúc bị Hách Liên Uy va về trong biển độc, hộ tráo của hắn còn tồn tại, nhưng hắn đến cùng vẫn là chịu đến độc dịch xâm thực, thụ thương cũng là không nhẹ. Mà nơi này ngoại trừ hắn ra, cũng đã không còn người sống nào khác.

Quan trọng nhất chính là, lúc khỏe mạnh hắn cũng không phải là đối thủ của Tô Trầm, huống hồ hiện tại?

Nhìn Tô Trầm, trong lòng hắn đột nhiên nổi lên một trận tuyệt vọng.

Rầm một tiếng, hắn quỳ xuống mặt đất: "Buông tha ta!"

Tô Trầm lắc đầu một cái: "Thật đáng tiếc, đây không phải ân oán cá nhân."

Giơ tay, Ám Diễm Cự Nhân lại lần nữa hiện hình.

Trong cuồng bạo gầm thét, là khiếu thanh tuyệt vọng của tên nguyên sĩ Khai Dương kia.

Tiếng thét này chấn động núi rừng, như một trận gió quét qua trái tim mỗi người, mang theo từng tia từng tia ý lạnh.