Chương 185: Luận công ban thưởng

Buổi tối hôm đó, quân doanh Nhân tộc tổ chức tiệc rượu hoan nghênh long trọng, vì đám người Tô Trầm khánh công. Đêm đó, một đoàn lớn quan quân luân phiên qua chúc rượu, thân là nguyên sĩ vốn có thể dễ dàng hóa giải tửu lực, nhưng rượu ngon sử dụng trong quân lại là linh dược sản xuất, tửu lực mạnh mẽ, kết quả liền là Tô Trầm uống đến say mèm.

Đây cũng là lần đầu tiên hắn say rượu từ lúc sinh ra tới nay, ngày kế tỉnh lại như trước cảm thấy đầu váng mắt hoa.

Đi ra doanh trướng, liền nhìn thấy phương xa là binh sĩ đang huấn luyện, âm thanh hô sát chấn động thiên không.

Tô Trầm hiếu kỳ qua xem một chút, liền thấy từng đội từng đội binh sĩ kia mỗi người thân thể cường tráng, mỗi kẻ đều là luyện thể cấp bậc đỉnh phong.

Trong quân xưa nay cấp bậc rõ ràng, trừ chút ít bộ đội tinh nhuệ ra, vậy lấy Đoán Thể kỳ là binh, nguyên sĩ thấp nhất cũng là cái sĩ quan.

Chi bộ đội này có thể làm được mỗi tên lính đều là luyện thể đỉnh phong, đã có thể xưng là cường quân. Đổi thành bình thường luyện thể đỉnh phong, Tô Trầm hiện tại lấy một đối trăm không phải vấn đề, nhưng nếu như đối phó một trăm binh sĩ như vậy, trong lòng Tô Trầm lại không có bao nhiêu nắm chắc, tự nghĩ coi như có thể thắng, cũng phải trả giá đánh đổi trọng đại.

"Thế nào? Tô công tử thấy đám nhi lang trong quân của ta thế nào ?" Cách đó không xa là Tiêu Phi Nam đi tới nói.

Tô Trầm suy nghĩ một chút, trả lời: "Đội hình cường thịnh, sĩ khí hiên ngang, hẳn là bách chiến tinh binh."

Thiên xuyên vạn xuyên mông ngựa bất xuyên, Tiêu Phi Nam ngửa đầu cười to: "Nói thật hay, cứ điểm Lưu Kim ta làm đệ nhất tuyến phòng ngự Bạo tộc, mỗi tên lính đều là lão binh quen trận mạc. Tuy rằng không giống các ngươi những thiên chi kiêu tử này cá thể cường đại, thế nhưng liên hợp lại cùng nhau, lại thế không thể đỡ. Nhưng mà. . ."

Tiêu Phi Nam thoại phong bỗng đổi, nói: "Hảo binh cũng phải có hảo tướng mang. Cứ điểm Lưu Kim ta không thiếu hảo binh, nhưng vẫn luôn khuyết thiếu tướng lĩnh ưu tú có đầu óc, có thực lực. Thế nào? Có hứng thú hay không, tương lai sau khi rời Tiềm Long viện, tới Thiên Lam Quân của ta?"

Tô Trầm giờ mới hiểu được, hóa ra Tiêu Phi Nam là tới kéo người.

Điều này cũng khó trách, Tiềm Long viện đi ra, xưa nay đều là tinh anh xuất sắc nhất trong cùng thế hệ của quốc nội, tới nay đều là nhân tài tần thụ khắp nơi vây đỡ, mà có thể tham gia lần di tích tranh đoạt chiến này, càng là tinh anh trong tinh anh.

Nhân tài như vậy, Thiên Lam Quân cận thủy lâu thai (*), làm sao có thể không xuống tay cướp trước.

Chính vì nguyên nhân này, vốn là sau khi điều tra kết thúc, là có thể tiễn mọi người trở về rồi, Tiêu Phi Nam nhưng ngạnh lấy danh nghĩa chúc mừng đem mọi người lưu lại, sau đó lấy lòng, lôi kéo từng người một.

Hắn đến cũng không có ý định người người đều có thể lưu lại, nhưng quần thể tinh anh này, dù cho có thể lưu lại nhất kẻ cũng là kiếm lời.

Tô Trầm tại bên trong di tích biểu hiện xuất sắc nhất, bởi vậy Tiêu Phi Nam tự thân tới lôi kéo hắn.

Đã minh bạch ý tứ Tiêu Phi Nam, Tô Trầm cười khổ nói: "E là phải phụ hảo ý của Tiêu tướng quân. . ."

"Ngươi đừng vội từ chối." Tiêu Phi Nam nói: "Nếu ngươi chịu gia nhập trong quân của ta, ta hứa cho ngươi tự lĩnh một khúc."

Thất Quốc quân chế, đội, hỏa, vệ, khúc, doanh, trấn, quân.

Một khúc có 300 người, Khúc Quan đã là trung tầng sĩ quan.

Tô Trầm chỉ là mới vừa vào Phí Huyết, lại chưa qua thụ trong quân rèn luyện, vừa tiến đến liền có thể lĩnh một khúc chi binh, tuyệt đối thuộc về đặc cách thu dụng, có thể thấy được sự coi trọng của Tiêu Phi Nam đối với hắn.

Bất quá Tô Trầm vẫn là lắc đầu nói: "Xin lỗi, chí ta không ở chỗ này."

Tiêu Phi Nam thở dài một tiếng: "Ngươi không muốn cũng thôi, dạng nhân tài như ngươi, vốn là nên có tiền đồ càng rộng lớn hơn. Đúng rồi, quan trên bên kia đã đáp lời, Thông Linh Thạch Bản này ngươi có thể bảo lưu, làm ngươi lần này mạo hiểm khen thưởng, bất quá thứ này cũng sẽ bởi thế tính toán vào trong công huân của ngươi."

Tô Trầm nội tâm căng thẳng: "Chính là nói ta không có những phần thưởng khác?"

Tiêu Phi Nam cười nói: "Làm sao có khả năng. Các ngươi vì Long Tang quốc vào sinh ra tử, nếu vì chút chuyện như vậy liền làm như thế, vậy sẽ phải hàn tận nhân tâm. Yên tâm đi, chỉ là chiết khấu một ít."

Quả nhiên, mới trở lại Tiềm Long viện, mặt trên đã chính thức thông báo hắn lần này lập xuống đại công, luận công số một, ban thưởng cho hắn nhị đẳng huân chương Dũng Sĩ một tấm, đây cũng là một tấm huân chương Dũng Sĩ nhị đẳng duy nhất, những người còn lại đều là tam đẳng. Ngoài ra càng cho phép hắn nhập hoàng gia bảo khố chọn ba cái bảo vật không vượt quá tự thân cấp bậc, Thông Linh Thạch Bản tính một món trong đó, nói cách khác, Tô Trầm có thể tại trong bảo khố của hoàng gia chọn hai cái bảo vật. Ngoài ra những tàng thư hắn từ bên trong di tích mang ra kia tuy rằng đều phải giao lên, nhưng có thể lưu lại bản dập.

Đây có thể nói là đại đại khai ân.

Cùng ngày liền có nội quan dẫn hắn đi Trường Bàn thành, tiến vào vương cung khố phòng.

Tiến vào khố phòng, Tô Trầm nhìn thấy đầy mắt đều là các loại nguyên khí, trân hi dược liệu, mỗi một kiện đều có thể tính bảo vật tốt nhất trong cùng cấp bậc.

Công công phụ trách dẫn dắt hắn lên tiếng: "Đây là vương gia ngoại khố, theo biên chế, Tô công tử có thể ở bên trong chọn hai cái bảo vật, nếu như có nhu cầu gì, cũng có thể trực tiếp nói với ta."

"Đa tạ công công , ta muốn trước tiên tuyển một môn pháp môn ngưng luyện nguyên năng." Tô Trầm nói.

Công công kia liền dẫn Tô Trầm đi Công Pháp khố, quả nhiên ở bên trong tìm tới bản Tàng Kim Quyết kia.

Loại pháp môn đặc thù này bởi giá trị khá cao, không có đặt ở trong thư viện hoàng gia, mà là trực tiếp coi là bảo vật đặt ở trong bảo khố, có thể thấy được sự coi trọng đối với nó, mà sau khi bị Tô Trầm lấy đi, chính là vương gia cũng không thể tu hành pháp này nữa.

Hoàn thành xong nhiệm vụ đạo sư giao cho, Tô Trầm tâm tình thật tốt, liền bắt đầu chậm rãi tìm kiếm xem có bảo vật gì thích hợp bản thân.

Một lần tìm này chính là hơn một giờ, lượn qua hơn một nửa cái bảo khố, nhưng thủy chung không tìm được thứ hợp ý.

Công công kia hỏi: "Nơi này nhiều bảo bối như vậy, liền không một vật có thể vào pháp nhãn của công tử sao?"

Tô Trầm cười nói: "Công công hiểu lầm. Chủ yếu là ta người này có cái tật xấu, ta sao, vẫn luôn cảm thấy phàm là đồ vật dùng tiền có thể mua được, liền không tính là thứ tốt. Chỉ có những thứ bảo bối có tiền cũng mua không được kia, mới thật sự là bảo bối. Trong toà bảo khố vương gia này, bảo bối quả là rất nhiều, nhưng đại thể có giá. Mà đã là đồ vật có giá, sự hăng hái của ta liền không nhấc lên được."

Công công kia vừa nghe cười to nói: "Tô công tử đến là cái diệu nhân đây, hóa ra ngươi là muốn một cái độc nhất vô nhị vô giá chi bảo. Vật như vậy, có thì cũng có, nhưng chỉ sợ công tử không hẳn tiêu thụ được a!"

"Ồ?" Tô Trầm vừa nghe đã nổi hứng thú: "Có thể tiêu thụ hay không, thế nào cũng phải xem qua mới biết."

"Công tử mời đi theo ta."

Công công kia liền đem Tô Trầm dẫn tới một chỗ ngóc ngách.

Trong góc kia đặt chính là một đống đá xám xịt, xem ra cũng không đáng chú ý.

Công công kia đã cầm lấy một khối đá nói: "Loại đá tảng này, là năm đó vương thượng du lịch ngoại cảnh, trong lúc vô tình phát hiện. Trong đá chứa đựng năng lượng phi thường kỳ lạ, có thể dẫn đến nguyên lực sôi trào."

"Nguyên lực sôi trào?" Tô Trầm kinh ngạc hỏi.

Nguyên lực sôi trào, tên như ý nghĩa, chính là nguyên lực trong thể nội nguyên sĩ xuất hiện chấn động mãnh liệt, từ đó hình thành hiệu ứng tụ năng khá mạnh.

Hiệu ứng tụ năng có thể làm cho uy lực nguyên kỹ đề thăng, thế nhưng hiệu ứng tụ năng quá mức kịch liệt, cũng sẽ làm cho nguyên lực khó có thể khống chế.

Loại hắc thạch trong khố phòng này, là Long Tang quốc chủ Lâm Mộng Trạch lúc nhỏ chưa đăng cơ du lịch các giới đạt được. Lúc đó phát hiện nó có thể dẫn động nguyên lực sôi trào, còn tưởng rằng đạt được một loại vật liệu có thể dùng để tăng cường uy lực nguyên kỹ. Đáng tiếc sau khi mang về nghiên cứu mới phát hiện, những thứ này dẫn đến nguyên lực sôi trào quá mức hỗn loạn, hoàn toàn không có cách nào khống chế. Sau nhiều lần thử nghiệm không có kết quả cuối cùng từ bỏ, đặt ở nơi này.

Vật này bởi vì hắn ở bên ngoài trong lúc vô tình đạt được, phóng tầm mắt thiên hạ cũng sẽ không tìm tới tồn tại đồng dạng, càng không thể quy định giá tiền gì, cho nên nói là độc nhất vô nhị, vô giá chi vật, đó đến là nửa điểm cũng không sai.


***
- Bộ đội : "Bộ" ở đây không phải "đường bộ", mà là chữ "bộ" trong "bộ phận", "tổ bộ" &gt; bộ đội = đội nhóm. 
- Cận thủy lâu thai : Cận thủy lâu thai tiên đắc nguyện - lầu cao cạnh sông thấy trăng trước - vị trí có lợi chiếm được tiên cơ.