Chương 228: Ngạo cốt

Vạn Kiếm sơn ở vào phía nam Long Tang, ở vào Liêu Nghiệp, Không Sơn, Long Tang tam quốc giao giới chi địa.

Vạn Kiếm sơn diện tích rộng lớn, trong đó phần lớn tại Long Tang cảnh nội, còn có một phần nhỏ tại Liêu Nghiệp cùng Không Sơn cảnh nội, xem như là bức tường biên cảnh thiên nhiên ở giữa tam quốc, bởi vì trong khu hạch tâm sơn phong san sát, phong phong cao vót như kiếm chỉ thương khung, vì vậy đắc danh Vạn Kiếm sơn.

Chẳng ai nghĩ tới, Tô Trầm muốn vậy mà lại là Vạn Kiếm sơn.

Thời khắc nghe được cái yêu cầu này của Tô Trầm, Lâm Thần Nguyên cũng choáng váng.

Vạn Kiếm sơn đáng giá sao?

Đương nhiên đáng giá, tốt xấu là một tòa đại sơn khu kéo dài vạn dặm.

Vạn Kiếm sơn không đáng giá sao? Cũng không đáng giá.

Địa phương tuy lớn, tư nguyên bình thường, dân chúng càng ít, nhiều nhất trái lại là yêu thú. Thật muốn đem những yêu thú này toàn bộ gộp lại mà tính, đến là một khoản tài phú, thế nhưng muốn thu được chỗ tài phú này lại cần tiêu hao không ít nhân lực vật lực, từ góc độ buôn bán cân nhắc, không có lời!

Nhưng Tô Trầm một mực liền vừa ý chỗ này.

Hắn muốn chỗ này làm gì?

Lâm Thần Nguyên không nghĩ ra.

Vấn đề căn bản của Vạn Kiếm sơn còn không phải vấn đề tiền, mà là vấn đề quyền lợi.

Tô Trầm muốn sơn, chính là nói muốn đem sơn này cắt thành tư địa của hắn, nhà của hắn!

Lãnh địa tư nhân!

Cái vấn đề này liền nghiêm trọng rồi.

Đây chính là một phiến đại sơn khu, cằn cỗi mấy thì cũng là ngàn vạn hécta đất đai, chưa khai phá mấy, cũng là quốc thổ Long Tang, quý tộc nhà ai cũng không nhiều đất như vậy a!

Chuyện này nếu như là có điểm dã tâm, riêng một phiến sơn địa này cũng đủ làm một cái tiểu quốc vùng núi.

Tô Trầm ngươi muốn một chỗ như vậy để làm gì?

Tô Trầm trực tiếp trả lời: "Khai tông, lập phái, phát triển truyền thừa!"

Lâm Thần Nguyên lập tức nhớ tới Tô Trầm vừa mới nói, hắn đã có chút minh bạch: "Ngươi muốn ở chỗ này khai tông kiến phủ, thu môn nhân đệ tử?"

"Đúng!"

Đã minh bạch cách nghĩ của Tô Trầm, Lâm Thần Nguyên lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Không thể trách Lâm Thần Nguyên nghĩ đến đơn giản.

Bấy giờ Thất Quốc cũng có môn phái tồn tại, bất quá tại dưới chế độ huyết mạch, môn phái truyền thừa yếu nhược cực kỳ, tuyệt đại đa số môn phái đều tại trong phố phường trà trộn, chính là hắc bang, ngẫu nhiên có một hai cái ở rừng sâu núi thẳm, cũng không người thăm hỏi.

Dưới tình huống này, mọi người tự nhiên là phổ biến xem nhẹ môn phái.

Liền như trước khi tân thương nghiệp phát triển lên, thương nghiệp truyền thống từng tuyệt đối không tin tưởng tân thương nghiệp sẽ có chút lực lượng lật đổ gì. Rất nhiều cự thú tại trước khi lớn lên, tại trước khi lộ ra răng nanh dữ tợn của bọn chúng, đều sẽ không khiến người ta chú ý.

Tô Trầm muốn Vạn Kiếm sơn khai tông kiến phủ?

Cái này có thể.

Chỉ là diện tích hắn muốn lớn chút, bất quá lấy công huân Tô Trầm lập xuống lúc trước, còn có bản thân ở bên điều đình, tin tưởng phụ vương nhất định sẽ đồng ý.

Quan trọng nhất chính là, bản thân chuyện này lại liên quan trực tiếp tới "phương thức truyền thừa" Tô Trầm đáp ứng, liền ngay cả những đại quý tộc kia đều sẽ đồng ý. Bằng không nếu như không đồng ý, chẳng phải là buộc Tô Trầm tương lai có thu hoạch lại tiếp tục đi con đường thế giới Mộng?

Người ta đã cho bậc thang, vậy thì bên này liền khẳng định phải xuống, cái đạo lý này mọi người đều hiểu.

"Chuyện này ta nhất định giúp ngươi thuyết phục, chỉ là Vạn Kiếm sơn còn dính đến hai nước Liêu Nghiệp Không Sơn. . ."

"Hết thảy, ta đều muốn!" Tô Trầm nói như chém đinh chặt sắt.

Nếu như không thêm chút độ khó cho các ngươi, vậy còn cho rằng bản nhân dễ dàng đánh đuổi đây.

Bởi ngoại địch ở bên, thất quốc sống chung vẫn còn tính hòa hợp, chuyện Vạn Kiếm sơn cũng không phải là không thể đàm luận, dù sao thế giới này bây giờ, chưa có khái niệm "Tấc đất bất khả nhượng", đối mặt mảng lớn đất hoang, dùng đem đổi lấy tư nguyên cùng huyết mạch cường đại giả phục vụ cho bản thân vẫn là chuyện rất thông thường. Bằng không chế độ phân phong lãnh chúa làm sao mà lưu hành được? Thế giới này không có phân phong lãnh chúa, nhưng tại dưới tình huống năng lực khống chế có hạn, làm ra nhượng bộ thích hợp đối với bộ phận lãnh thổ biên cảnh không trọng yếu vẫn là không thành vấn đề.

Đương nhiên, cái không thành vấn đề này chỉ chính là phương diện quốc gia, nếu như Tô Trầm tự mình đi nói, vậy vấn đề liền lớn rồi.

Bất kể nói thế nào, nan đề đã ném ra, còn lại liền xem Lâm Thần Nguyên giải quyết thế nào.

Buổi tối hôm ấy, Lâm Thần Nguyên chuẩn bị cho Tô Trầm một bữa tiệc tối phong phú, trong đó tự nhiên cũng thiếu không được một vài đại nhân vật.

"Tô tiên sinh. Vị này chính là đại tư không Quách Tư Dương."

Theo một vị lão nhân to lớn đi tới, bên cạnh Lâm Thần Nguyên giới thiệu nói.

Đêm nay Lâm Thần Nguyên làm chủ, Tô Trầm là khách chính, Lâm Thần Nguyên càng là tự thân bồi ở bên cạnh, vì hắn nhất nhất giới thiệu.

"Tham kiến Quách tư không." Tô Trầm rất có lễ phép cúc cung chào hỏi.

Vị lão nhân trước mắt này cũng từng là một trong đông đảo đại quý tộc lực chủ đối phó Tô Trầm, càng là thôi thủ thúc đẩy Lâm Văn Tuấn Lưu Kim nhậm chức, mà hiện tại lại xuất hiện ở chỗ này.

Quả thật không sai, Tô Trầm chọn phe, khiến tình thế quốc nội đã xuất hiện biến hóa vi diệu, một ít người thất vọng đối với Lâm Văn Tuấn, đã bắt đầu chuyển đổi mục tiêu ủng hộ.

Đương nhiên, bây giờ nói chống đỡ còn có chút sớm, cụ thể còn phải xem mặt sau.

Trên mặt Quách Tư Dương nở rộ nụ cười hiền lành: "Tô công tử thiếu niên anh hùng, trí cứu Thiên Uy, lại nghiên cứu ra Dung Huyết đồ đằng rất nhiều các loại thần công bí kỹ, quả nhiên ghê gớm a."

Tô Trầm nói: "Tiểu tử không biết trời cao đất rộng, tùy tiện chơi đùa, đến là khiến đại nhân cười chê rồi."

Quách Tư Dương híp mắt nói: "Tùy tiện chơi đùa lại có thể chơi ra nhiều thứ như vậy, cũng thực sự là hậu sinh khả úy. Chỉ là dù sao trẻ tuổi chút, có chút phương diện thiếu cân nhắc cũng là khó tránh khỏi."

Tô Trầm: "Kính xin đại tư không chỉ điểm."

Quách Tư Dương nói: "Chỉ điểm thì không đến mức, chỉ là những năm này đối nhân xử thế, cũng đã có chút tâm đắc. Ngươi có biết, thiên hạ này, quan trọng nhất chính là cái gì không?"

"Không biết."

"Là trật tự!" Quách Tư Dương nói: "Thiên hạ trọng nhất trật tự. Nhân tộc ta sở dĩ là người, cũng là bởi vì vạn sự đều có quy điều có thể theo, có pháp độ có thể dựa."

Tô Trầm nghe rất chăm chú.

Quách Tư Dương tiếp tục nói: "Thế nhưng thiên hạ rộng lớn, là người liền sẽ có phân tranh, làm sao đảm bảo trật tự? Lúc này liền cần có giai cấp, có một phương thống trị, có một phương chấp hành, có một phương bị thống trị, như vậy giai tầng rõ ràng, mới có thể khiến trật tự ngay ngắn."

Tô Trầm đã có chút minh bạch: "Như vậy làm sao phân chia thượng hạ đây? Tự nhiên là quy chế huyết mạch."

Quách Tư Dương cười ha ha nói: "Nhìn, ngươi minh bạch rồi phải không. Vô Huyết chi pháp khiến người người có thể tu hành, nhìn như lương pháp, nhưng đả loạn thượng hạ, khiến người không có tôn ti phân chia, tất nhiên sẽ dẫn đến giai tầng thác loạn, khiến hạ tầng tùy thời có thể phạm thượng, trật tự không còn, thì nước không còn là nước vậy."

Ý tứ của Quách Tư Dương rất đơn giản, cũng là lời cũ lặp lại, chính là chỉ Vô huyết trùng kích pháp một khi phổ cập, tất nhiên sẽ mang đến trùng kích cho toàn bộ các phương diện. Hắn nói không phải trùng kích đối với quý tộc, mà là từ quốc gia, là xuất phát từ góc độ của người thống trị, cho rằng điều này sẽ mang đến tình hình rối loạn cho quốc gia, bất lợi thống trị.

Từ điểm này giảng, đến cũng không sai.

Thật giống như Đan Ba có được phương pháp tu luyện của Bạo tộc, từ đây liền có chỗ dựa cùng dã tâm khiêu chiến bộ lạc Liệt Diễm đồng dạng, những Nhân tộc ở tầng lớp thấp kém, có được phương pháp tu luyện, tất nhiên cũng sẽ khiêu chiến thượng cấp trước đây, cứ như vậy liền cũng khó tránh khỏi kết quả náo loạn. Nghe nói Nhân tộc cảnh nội hiện tại đã có không ít hỗn loạn xuất hiện tại tầng dưới chót, trong đó không thiếu ít người chính là học trùng kích pháp của Tô Trầm mà hướng thượng phát khởi khiêu chiến. Cũng may trùng kích pháp của Tô Trầm hiện nay chỉ tới cấp độ Khai Dương, vẫn như cũ hạn chế tại hạ tầng, đối với các đại quý tộc còn không có ảnh hưởng gì, nhưng đầu mối đã lộ.

Tất cả lý do trở ngại sự vật tân sinh phát triển, đều cần một cái cớ công khai.

Liền như cơ khí xuất hiện sẽ làm công nhân thất nghiệp, phương pháp tu luyện mới cũng sẽ mang đến trùng kích đối với phương diện xã hội, không có trăm phần trăm chỗ tốt, sau lưng bất kỳ sự vật ưu tú nào cũng khó tránh khỏi một ít ảnh hướng trái chiều.

Vô huyết trùng kích pháp cũng không ngoại lệ.

Quách Tư Dương nói tới, chính là ảnh hưởng trái chiều thực thực tại tại tồn tại.

Nói hắn chính là kiếm cớ cho hành vi của các quý tộc cũng được, nói hắn chính là ánh mắt thiển cận cũng được, nói chung, lời hắn nói ra vào thời khắc này, là ngôn từ mạnh mẽ, tràn ngập khí tiết đại nghĩa dân tộc.

Đây cũng là phẩm chất mỗi cái đại nhân vật nhất định phải có —— bất quản ngươi có đúng là thật sự lo nước thương dân hay không, ít nhất phải biểu diễn ra.

Tô Trầm nếu như là loại mao đầu tiểu tử trẻ tuổi kích động kia, tất nhiên sẽ chống đối vài câu với Quách Tư Dương, giảng giải ý nghĩa của Vô huyết trùng kích pháp đối với tương lai Nhân tộc.

Làm sao hắn không phải.

Hắn biết rõ cùng loại người này kỳ thực căn bản không có gì đáng đàm luận.

Bọn hắn là minh bạch thật cũng được, minh bạch giả cũng được, cái mông của bọn hắn (*chắc ý là "địa vị") đều đã chú định bọn hắn là một đám người không thể nào dùng đạo lý để thuyết phục.

Ngươi vĩnh viễn gọi không dậy một kẻ giả bộ ngủ.

Vì vậy Tô Trầm cái gì cũng không giải thích, chỉ là gật đầu tán thành.

Quách Tư Dương thấy hắn như thế, vuốt râu cười ha ha, có vẻ rất hài lòng trẻ nhỏ dễ dạy.

Những người khác cũng theo tới, dâng lên tâng bốc không cần tiền.

Vậy là Tô Trầm phát hiện, giao thiệp với các đại nhân vật cũng có thể là rất đơn giản.

Bất quản bọn hắn nói cái gì, ngươi gật đầu nói "Vâng" "Đúng" là được.

Nếu như tại trên cơ sở nghe lời đầy đủ, lại mang chút năng lực đặc hữu của bản thân, giống như Tô Trầm hiện tại, vậy thì thuộc về vừa biết làm người, vừa biết làm việc rồi.

Chỉ cần không kích động, vẫn là rất dễ dàng trà trộn vào.

Đương nhiên, cái rất dễ dàng này của Tô Trầm chỉ là dưới cái nhìn của hắn. Cũng không biết đối với người khác mà nói, muốn làm được tự kiềm chế tốt, tự tin mà không tự phụ, có tài mà không cậy tài giống như hắn, lại là thiên nan vạn nan, càng không nói còn cần chủng chủng phẩm tính khó được khác.

Nói tóm lại, đây là một lần tiệc rượu cực kỳ thành công, Tô Trầm đánh vào trong giới quý tộc thuận lợi hơn so với hắn dự đoán.

Chỉ có thể nói, khi hắn mở ra một cánh cửa sổ đối với thế giới thì, thế giới cũng mở ra một cánh cửa đối với hắn.

Đêm hôm đó, tin tức tương tự cũng truyền tới cứ điểm Lưu Kim.

Nhìn tuyến báo truyền về, Lâm Văn Tuấn tức giận đến toàn thân đều phát run rồi.

"Khốn nạn! Tại sao lại như vậy? Tô Trầm vậy mà đáp ứng rồi, hắn vậy mà đã đáp ứng sau này sẽ không thông qua thế giới Mộng truyền bá ra bất kỳ bí pháp nào nữa, mà cải lấy phương thức truyền thừa. Tại sao? Tại sao cái điều kiện này hắn không hướng ta mở miệng, ta đã ép hắn như vậy, hắn vậy mà. . ."

Khâu Thanh Trí thở dài: "Người này, quật cường hơn so với chúng ta tưởng tượng. Hắn tuy không ngạo khí, nhưng có ngạo cốt a!"

Đối mặt Quách Tư Dương phát ngôn giáo huấn, Tô Trầm không có kiêu ngạo đi tranh luận. Thế nhưng đối mặt Lâm Văn Tuấn từng bước ép sát, Tô Trầm nhưng biểu hiện một bước cũng không nhường.

Hắn có thể không tranh khí nhất thời, nhưng tuyệt đối sẽ không cúi đầu trước đối thủ của bản thân, tuyệt đối sẽ không để cho kẻ hại đạo sư hắn, hại mấy ngàn quan binh Thiên Uy quân vừa ý.

Đây chính là ngạo cốt của hắn.

Lâm Văn Tuấn sai lầm ở chỗ hắn ngay từ đầu liền đem mình đặt ở phía đối lập với Tô Trầm, nếu như hắn có thể sớm chút đổi phương thức khác, tình huống xác thực sẽ không đến như vậy.

Đáng tiếc, hiện tại coi như hắn minh bạch cũng muộn rồi.