Chương 37: Định thần liệt hồn
 
 	Lung lay trong tay cái bình, miệng bình cuối cùng trượt xuống mấy giọt chất lỏng, sau đó liền lại không động tĩnh.
 
 	Tiện tay đem cái bình ném một cái, Tô Trầm nhìn bốn phía.
 
 	Phương xa vẫn là mênh mông thâm sơn, đầy rẫy xanh ngắt, không thể nhìn thấy phần cuối, điểm ấy dược tề đoán chừng cũng câu dẫn không đến cái gì hung thú.
 
 	Lại không do dự, đem trên mặt đất bao lớn cõng lên, Tô Trầm đi xuống chân núi.
 
 	Tô Trầm quyết định tiếp tục hướng bên trong xuất phát.
 
 	Hướng trong núi đi không thể nghi ngờ nguy hiểm càng lớn, hơn nhưng là không có dẫn thú dược tề, lại không muốn đem thời gian còn lại đều lãng phí hết Tô Trầm, nhất định phải tiến về hung thú càng nhiều khu vực, lại nói hắn cũng không có khả năng vĩnh viễn dùng an toàn nhất phương thức để chiến đấu.
 
 	Đi qua một tháng tương đương với rèn luyện, tại đã trải qua hơn 30 ngày sau khi rèn luyện, Tô Trầm đã có nhất định sơn lâm sinh hoạt kinh nghiệm, cũng có đối mặt càng nhiều khiêu chiến lòng tin.
 
 	Dọc theo trong rừng con đường một đường tiến lên, Tô Trầm đi lần này liền đi ba ngày.
 
 	Trong ba ngày qua, Tô Trầm hung thú không có gặp được, lại gặp phải cái khác các loại phiền toái đếm không hết, có mấy lần càng là suýt nữa mạng nhỏ đều không có. Có một lần là không cẩn thận phá hủy một cái trùng tổ, kết quả dẫn tới thành đàn độc trùng truy sát. Còn có một lần thì là một gốc nhìn như phổ thông thực vật, bỗng nhiên thả ra mãnh liệt kịch độc, suýt nữa đem Tô Trầm độc lật qua, cuối cùng Tô Trầm phản ứng đầy đủ nhanh, kịp thời thoát đi, dù là như thế, độc kia cũng làm cho Tô Trầm tê liệt đã hơn nửa ngày.
 
 	Càng làm cho người ta không nói được lời nào chính là, liền ngay cả tại dòng suối nhỏ bên trong uống miếng nước, đều có thể gặp tập kích. Có một loại đáy nước cá bơi kích thước không lớn, lại cực kỳ hung ác, lại đột nhiên từ đáy nước thoát ra cắn mục tiêu, mặc kệ mục tiêu là cái gì đều muốn xé xuống một miếng da thịt. Làm loại này cá con đủ nhiều lúc, liền xem như hung thú cũng sẽ bị trong nháy mắt ăn hết.
 
 	Tô Trầm liền thấy một đầu Thiết Cốt Sơn Tiêu ngạnh sinh sinh bị ngàn vạn cá con thôn phệ sạch sẽ liền cái mảnh xương vụn đều không thừa sự.
 
 	Cái này Thâm Hồng Sơn Mạch bên trong, quả thật là đáng sợ chi vật chỗ nào cũng có.
 
 	Mặc dù như thế, Tô Trầm lại không có vì vậy lùi bước, mà là tiếp tục hướng về phía trước.
 
 	Trong những ngày kế tiếp, Tô Trầm tuần tự gặp được mấy làn sóng hung thú, cuối cùng vận khí còn tốt, không có đụng phải tại cường đại, đều bị Tô Trầm nhất nhất giải quyết.
 
 	Đi vào dãy núi ngày thứ năm mươi sáu, Tô Trầm lần nữa gặp nguy cơ.
 
 	Một đầu Bích Mục Nộ Viên ngăn tại hắn tiến lên trên đường.
 
 	Loại này thân cao khoảng một trượng cự viên là hạ đẳng hung thú bên trong tương đối nhân vật cường hãn, lực lượng không thể so với Lão Nha Cự Hùng ít hơn bao nhiêu, tốc độ lại so cự hùng càng nhanh, hơn nếu như là tại đỉnh núi phục kích thời điểm, Tô Trầm có lẽ sẽ lựa chọn tránh lui.
 
 	Nhưng bây giờ là hiệp lộ tương phùng.
 
 	Không có lùi bước, không có lẩn tránh, chỉ có hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng.
 
 	Tô Trầm cơ hồ là không chút do dự lấy ra nỏ, cung xạ kích cự viên, bắn ra tên nỏ đánh vào Bích Mục Nộ Viên trên người, liền như là bắn tại thép tấm bên trên, vậy mà không có có thể xuyên thấu giận vượn làn da, cái kia cự viên đối Tô Trầm phát ra rống to một tiếng.
 
 	Cái này tiếng rống truyền đạo Tô Trầm trong tai, lại chấn động đến trước mắt hắn một choáng.
 
 	Nguyên kỹ!
 
 	Bị cái này gầm rú Nguyên kỹ chấn nhiếp, Tô Trầm đứng ở nơi đó không thể di động.
 
 	Hắn cũng không e ngại, trực tiếp đem nỏ đổi thành Liệp Thủ hỏa súng, đối cái kia cự viên bắn một phát.
 
 	Ầm!
 
 	Khói lửa tràn ngập bên trong, cái kia cự viên trên người tràn ra một đoàn huyết hoa.
 
 	Thống khổ để cự viên càng phát phẫn nộ, nó gầm thét hướng Tô Trầm vọt tới, một đường chỗ đến, cây cối nhao nhao sụp đổ.
 
 	Lúc này Tô Trầm khôi phục năng lực hành động, hắn một bên lui lại vừa hướng cự viên tiếp tục mở thương, to lớn lực phản chấn chấn động đến thân thể của hắn run lên một cái.
 
 	Liên tục ba tiếng súng vang lên, cự viên trên thân lại chỉ xuất hiện một đóa hoa máu.
 
 	Cái này chết tiệt chuẩn tính.
 
 	Bích Mục Nộ Viên đã xông chống đỡ Tô Trầm bên người, đối Tô Trầm chính là một cái tát vỗ tới.
 
 	Tô Trầm một cái Yên Xà bộ hiện lên, Đạp Vân chiến ngoa gia trì dưới, thân hình nhanh nhập khói nhẹ, đồng thời vung đao đối cái kia cự viên bổ tới, Mặc Văn chiến đao dần hiện ra một đạo ánh sáng màu đỏ ngòm, chém vào cái kia cự viên trên thân, bát phẩm Nguyên khí tự mang cường đại Nguyên kỹ cơ hồ đem cái kia cự viên toàn bộ bổ ra.
 
 	Nhưng mà cái này cự viên cũng làm thật hung mãnh, "Ngao" hét lớn một tiếng, lại là một cái định thần Nguyên kỹ.
 
 	Tô Trầm thân thể cứng đờ, cái kia cự viên bàn tay đã đập vào Tô Trầm trên người, chính đặt tại vậy không có phòng ngự trước ngực vị trí bên trên, cho dù có hộ giáp mang theo, Tô Trầm vẫn là bị đánh cho phun máu tươi tung toé.
 
 	Hắn nhanh chóng thối lui, bay ngược đồng thời lại lần nữa nâng lên hoả súng, lại là bốn thương, lần này là trực tiếp nhắm chuẩn vết thương đánh, hai phát trúng đích, chỉ thấy cái kia cự viên vết thương phanh nổ hiện ra hai đại bãi huyết thủy.
 
 	Cự viên kêu đau không thôi, lần nữa trùng kích, lại là một chưởng vỗ ra, Tô Trầm về đao, Huyết Đồ tái khởi, đem cái kia cự viên một cánh tay đều vót ra.
 
 	Chỉ là cái kia cự viên sinh mệnh lực cũng làm thật là cường hãn, trúng hai phát Huyết Đồ vẫn như cũ không chết, ngược lại là Tô Trầm trước mắt một trận mờ, cơ hồ muốn chống đỡ không nổi.
 
 	Hết lần này tới lần khác lúc này cái kia Bích Mục Nộ Viên đã lần nữa nhảy lên, còn lại một cánh tay đối Tô Trầm đầu vỗ xuống.
 
 	Tô Trầm chân đạp Yên Xà bộ đang muốn né tránh, đã thấy cái kia Bích Mục Nộ Viên lần nữa há mồm, biết không tốt, nó lại phải sử dụng định thần Nguyên kỹ.
 
 	Sẽ ở đó cự viên kêu to đồng thời, Tô Trầm đã ném ra một vật.
 
 	Liệt Hồn pháp châu.
 
 	"Ngao!" Kinh tâm động phách gầm rú vang lên, cùng lúc đó, Liệt Hồn pháp châu cũng phát ra một mảnh vô hình quang hoa, đánh úp về phía tứ phương.
 
 	Định thần rống.
 
 	Liệt hồn kỹ.
 
 	Hai đại công kích thần hồn thủ đoạn đồng thời bộc phát, Tô Trầm chỉ cảm thấy mình mắt tối sầm lại, thật giống như có đồ vật gì tại nắm kéo linh hồn của mình, để hắn cảm thấy đau nhức không thể cản.
 
 	Hắn lại nhịn không được, ôm đầu của mình đau nhức tiếng tiêm hô.
 
 	Trong đầu liền như có đồ vật gì tại làm loạn, điên cuồng xé rách lấy hắn. Ngay tại Tô Trầm cảm thấy không thể chịu đựng được thời điểm, hai mắt chỗ truyền đến một cỗ thanh lương chi ý. Cái kia làm hắn như muốn phát cuồng thần hồn trùng kích dường như tìm được chỗ tháo nước, toàn bộ hướng cặp mắt của hắn chỗ dũng mãnh lao tới.
 
 	Thống khổ biến mất.
 
 	Tô Trầm ngạc nhiên, mở mắt nhìn lại, chỉ thấy cái kia Bích Mục Nộ Viên còn tại nâng đầu nhọn gào.
 
 	Nó cũng trúng Liệt Hồn pháp châu, đang tiếp nhận liệt hồn nỗi khổ.
 
 	Tô Trầm biết đây là hắn cơ hội cuối cùng, vung lên Mặc Văn chiến đao, lần nữa phát động Huyết Đồ.
 
 	Xoát!
 
 	Trùng thiên huyết thủy nổi lên.
 
 	Cái kia Bích Mục Nộ Viên ầm vang ngã xuống đất, Tô Trầm thân thể lung lay mấy lần, cũng theo đó ngã sấp xuống, lại không đứng dậy được.
 
 	Nằm giữa khu rừng trên mặt đất, Tô Trầm chỉ cảm thấy mình liền một ngón tay đều không thể động đậy.
 
 	Một trận chiến này thời gian không dài, lại dị thường gian khổ.
 
 	Vì giải quyết gia hỏa này, bản thân đem bốn loại Nguyên khí toàn bộ dùng tới không nói, còn bị buộc dùng ra một khỏa Liệt Hồn pháp châu.
 
 	Cái kia nứt thần mất hồn tư vị, tại hưởng qua một lần về sau, liền tuyệt đối sẽ không lại muốn cảm thụ lần thứ hai.
 
 	Quả nhiên Thâm Hồng Sơn Mạch khắp nơi hung hiểm a, cho dù là ở chỗ này duyên địa khu, cũng từng bước khó đi, hung hiểm trùng điệp.
 
 	Bất quá cuối cùng, còn là thực lực mình quá yếu.
 
 	Nếu có thể sớm có một chút Dẫn Khí cảnh liền tốt.
 
 	Chỉ có đến Dẫn Khí cảnh, mới có thể chân chính vận dụng Nguyên năng, nắm giữ Nguyên kỹ, mới ủng có vô hạn khả năng.
 
 	Tại Nguyên kỹ trước mặt, cái gì Diễm Hổ quyền chi lưu võ kỹ đều là phàm kỹ.
 
 	Bất quá lấy tình huống hiện tại, hắn có thể tại Thâm Hồng trừng phạt kết thúc đạt tới trước Đoán Thể đỉnh phong cũng không tệ rồi , còn đột phá đến Dẫn Khí cảnh cũng đừng nghĩ. Nguyên lực tích lũy không đủ, là không thể nào dẫn khí nhập thể, mở đan hải.
 
 	Chính tiếc nuối ở giữa, Tô Trầm nhìn thấy cái kia Bích Mục Nộ Viên trên thi thể, không hiểu xuất hiện một số tiểu điểm sáng nhỏ.
 
 	"Đó là cái gì?" Tô Trầm kinh ngạc.
 
 	Hắn rất cố gắng muốn ngồi dậy, chỉ là không còn chút sức lực nào thân thể lại không nghe sai khiến, chỉ có thể nhìn cái kia cự viên trên thi thể, cái này đến cái khác điểm sáng toát ra, chỉ tồn tại thời gian rất ngắn liền lại biến mất ở không trung.
 
 	Liền như một giọt nước hoà vào, đại hải.
 
 	Một điểm sáng rơi xuống Tô Trầm trên mặt, tại Tô Trầm trên mặt gảy mấy lần về sau, không ngờ cứ như vậy tung bay mở, biến mất.
 
 	"Chẳng lẽ đây chính là Nguyên năng?" Tô Trầm sơ lược có điều ngộ ra.
 
 	Nguyên năng dùng mắt thường không cách nào xem xét, "Hung thú sau khi chết sẽ có Nguyên năng tiêu tán" cái kết luận này chỉ là cường đại Nguyên Khí sĩ thông qua bản thân đối Nguyên năng cảm ứng được ra kết luận.
 
 	Liền như mọi người không nhìn thấy không khí, lại biết không khí tồn tại đồng dạng.
 
 	Nhưng bây giờ, Tô Trầm lại tận mắt thấy rất có thể chính là Nguyên năng điểm sáng.
 
 	Phải hay không phải, thử một lần liền biết rồi.
 
 	Tô Trầm chờ đợi.
 
 	Rất nhanh, lại một điểm sáng bồng bềnh tán tán rơi xuống Tô Trầm trên người, rơi trên cánh tay.
 
 	Tô Trầm nhìn lấy cái kia điểm sáng, bắt đầu vận hành lên Hấp Nạp thuật, đem mục tiêu tập trung ở cái kia một điểm.
 
 	Thế là điểm sáng không tiếp tục bắn ra.
 
 	Nó tại Tô Trầm trên da nhấp nhô mấy lần, sau đó dường như rất không cam lòng nguyện, dung nhập Tô Trầm thể nội.