Chương 135: Tổ hợp
 
 	Ầm ầm!
 
 	Kịch liệt bạo tạc tiếng vang bên trong, hai đạo nhân ảnh tung bay mà ra.
 
 	"Đón lấy, ngươi một cái, ta một cái." Kèm theo thí sinh kêu gào, là Vương Đấu Sơn hưng phấn chia của âm thanh.
 
 	Hai người đồng thời xông lại, một người quào một cái ở mục tiêu, bắt đi điểm số phía sau chợt rời đi, tốc độ nhanh đến không cho người ta phản ứng thời gian, đợi cho cái kia bị "Ăn cướp" mục tiêu tỉnh ngộ lại, hai người từ lâu phiêu nhiên đi xa.
 
 	"Ta bốn phần, ngươi đây?" Vương Đấu Sơn hỏi.
 
 	"Nhiều hơn ngươi chút, năm phần." Tô Trầm trả lời.
 
 	"Thôi đi, thật ít." Vương Đấu Sơn bĩu môi.
 
 	Đã trải qua một ngày chiến đấu về sau, không ít thí sinh bị đào thải xuất cục, còn lại thí sinh nên điểm số không ít. Bọn hắn lại chỉ lấy được như thế chút, chỉ có thể nói vận khí thực sự không tốt.
 
 	Đã điểm số không đủ, vậy cũng chỉ có thể nhân số đến bổ.
 
 	Vương Đấu Sơn Tô Trầm vốn là thuộc về thí sinh bên trong cao thủ cấp bậc, hiện tại liên hợp lại, thì càng không có người nào có thể đối phó bọn hắn, tại khu thứ sáu có thể nói là một đường hoành hành.
 
 	Bởi vì không có Táng Linh Đài áp lực, Tô Trầm cũng không vội mà đi khu khác, cho nên mừng rỡ trước tiên cùng Vương Đấu Sơn khu sáu càn quét, thuận tiện thuần thục Bạo Liệt Hỏa Điểu vận dụng.
 
 	Vương Đấu Sơn phụ trách cuốn lấy đối thủ, hắn Thiên Vũ thủ vốn là am hiểu khốn trở, toàn lực thi triển ra lúc, quả nhiên là liền con muỗi không trải qua cho phép đều mơ tưởng bay qua.
 
 	Tô Trầm thì liền đứng ở phía sau an tâm xoa hắn hỏa điểu.
 
 	Bạo Liệt Hỏa Điểu uy lực cường hãn, còn có thể tự động truy kích đối thủ, người khác lại không thấy qua loại này chiêu số, cho nên nhưng nói là đánh một cái chuẩn, trên cơ bản chỉ cần đụng phải đối thủ, đi lên như vậy hai ba lần liền có thể giải quyết.
 
 	Nếu như đụng phải một cái Bạo Liệt Hỏa Điểu không có có thể làm được đối thủ, vậy liền lại bù một cái.
 
 	Chiến đấu bởi vậy trở nên nhẹ nhõm đơn giản, hai người liên thủ, một đường nghiền ép đánh đâu thắng đó.
 
 	Bạo Liệt Hỏa Điểu vốn chính là Hỏa Cầu thuật diễn hóa mà đến, nắm giữ đứng lên cũng dễ dàng rất nhiều. Đã trải qua hơn trăm lần vận dụng về sau, Tô Trầm đối với Bạo Liệt Hỏa Điểu vận dụng cũng dần dần quen thuộc.
 
 	Cùng lúc đó, khu thứ sáu cũng rốt cuộc biết có như thế hai tên sát tinh liên thủ lại tìm bọn hắn gây chuyện, nhất thời ở giữa người người cảm thấy bất an. Cuối cùng cũng không biết là ai, vậy mà dẫn đầu tổ chức lên một cái nhiều đến hơn ba mươi người thí sinh liên hợp tổ chức, vây quét hai người.
 
 	Vương Đấu Sơn cùng Tô Trầm không biết, một đầu tiến đụng vào trong cạm bẫy, liền đang chuẩn bị đối với mấy cái kia mồi nhử động thủ lúc, lại nhìn thấy chung quanh một cái tuôn ra mười mấy tên thí sinh nhào tới, giật nảy mình, nhanh chân liền chạy.
 
 	Cường giả thực lực vào lúc này chân chính bày ra, hơn ba mươi tên thí sinh liên hợp, mặc dù làm cho hai người chật vật chạy trốn, lại vậy mà không thể lưu bọn hắn lại.
 
 	Tô Trầm đơn giản nhất, hắn đem Yên Xà Bộ vận dụng đến cực hạn, tốc độ bỗng nhiên tăng lên, vậy mà tại thí sinh vây kín trước đó liền vọt ra.
 
 	Vương Đấu Sơn cũng không chậm, phía sau Tuyết Hạc hư ảnh lại xuất hiện, cả người bỗng nhiên hướng không trung bay lên, vậy mà tại không trung lướt đi một vòng, bổ nhào mà ra. Mặc dù bị mấy tên thí sinh Nguyên Kỹ đập mấy lần, làm ra chút tổn thương đến, nhưng vẫn là thành công thoát đi bao vây.
 
 	Hai người cùng một chỗ phi nước đại, đằng sau là vô số thí sinh đuổi theo, lại phát hiện thực lực so ra kém đối phương, liền liền tốc độ cũng so ra kém, dần dần liền bị hai người vứt bỏ.
 
 	Chỉ có một tên thí sinh tốc độ cực nhanh, cũng không thấy hắn có cái gì Nguyên Kỹ, cứ như vậy mở ra một đôi đôi chân dài phi nước đại, đúng là từ đầu đến cuối cắn chặt hai người.
 
 	Đợi chạy ra một khoảng cách về sau, Vương Đấu Sơn Tô Trầm đồng thời dừng bước, cái kia chân dài thí sinh đắc ý cười to: "Ha ha, lần này không chạy nổi đi. Muốn cùng ta so tốc độ. . ."
 
 	Hắn còn tại nói dông dài, lại trông thấy hai người cũng không nói chuyện, cứ như vậy một mặt âm hiểm cười hướng đi chính mình.
 
 	Đột nhiên cảm giác không đúng, nhìn lại, nơi nào còn có người một nhà, rõ ràng liền thừa chính mình một cái.
 
 	Biến sắc, bật thốt lên: "Hỏng rồi."
 
 	Nhanh chân liền chạy.
 
 	Một con hỏa điểu phịch cánh bay tới.
 
 	Một kích phóng lật.
 
 	Nhìn xem cái kia ngã xuống đất thí sinh, Vương Đấu Sơn cuồng tiếu: "Tiểu tử này đủ có thể a, vậy mà có thể một đường chết cắn không thả. Ta còn tưởng rằng hắn nhiều có bản lĩnh đâu, cảm tình không phải có bản lĩnh, là mẹ hắn không có đầu óc."
 
 	Nói xong tiến lên đem điểm tích lũy thu hoạch đi , theo ước định, chính đến phiên hắn.
 
 	Lấy đi điểm tích lũy, Vương Đấu Sơn nói: "Ta nói, tốc độ của ngươi không tệ a. Vừa rồi đó là cái gì thân pháp? Vậy mà so với ta Tuyết Hạc Bộ còn nhanh hơn. Ngươi đừng nói với ta đây cũng không phải là huyết mạch Nguyên Kỹ."
 
 	Tô Trầm cười khổ: "Đều nói cho ngươi ta xuất thân Vô Huyết gia tộc, ở đâu ra huyết mạch."
 
 	Vương Đấu Sơn ngạc nhiên nhìn Tô Trầm.
 
 	Một cái Bạo Liệt Hỏa Điểu uy lực có thể so với huyết mạch Nguyên Kỹ đã rất để hắn kinh ngạc, bây giờ lại còn có có thể so sánh với huyết mạch Nguyên Kỹ tốc độ loại Nguyên Kỹ, đây con mẹ nó là chuyện gì xảy ra?
 
 	Không phải huyết mạch Nguyên Kỹ mạnh hơn đồng cấp huyết mạch Nguyên Kỹ đồng thời không phải là không có, nhưng đa số hiếm thấy bí kỹ, rất khó nhìn thấy.
 
 	Coi đây là tiêu chuẩn, Tô Trầm sử dụng Bạo Liệt Hỏa Điểu cùng Yên Xà Bộ đều đã thuộc về bí kỹ cấp độ.
 
 	Thế nhưng là Lâm Bắc thành nhỏ, lúc nào có thể ra bí kỹ rồi?
 
 	Đây chính là ngay cả mình đều không nắm giữ trân quý pháp môn!
 
 	Vương Đấu Sơn triệt để xem không hiểu Tô Trầm.
 
 	Bất quá Tô Trầm không nói, hắn cũng không tốt cưỡng cầu cái gì, chỉ có thể nói: "Kế tiếp làm sao bây giờ?"
 
 	Tô Trầm nhìn chung quanh một chút: "Khu thứ sáu những người còn lại không phải là bị chúng ta quét sạch, liền là liên hợp tự vệ, ta xem chúng ta tại nơi này là không tốt lắm chờ đợi."
 
 	"Vậy ý của ngươi là. . ."
 
 	"Cũng là thời điểm đi khu năm." Tô Trầm trả lời.
 
 	"Tốt, liền đi khu năm." Vương Đấu Sơn hưng phấn duy trì.
 
 	Thương nghị đã hạ, hai người liền hướng khu năm tiến đến.
 
 	Ngay sau đó kế khu sáu về sau, khu năm thí sinh cũng bắt đầu gặp nạn.
 
 	Kỳ thật khu thứ năm thí sinh, phổ biến thực lực đều đã so mười ba khu cao hơn một đoạn. Lấy Tô Trầm thực lực trước mắt, tại khu năm xưng mạnh vấn đề có lẽ chưa đủ lớn, nhưng muốn nghiền ép quét ngang lại là không được. Thế nhưng là có Vương Đấu Sơn về sau, hai người liên thủ lại, vậy mà sinh ra một cộng một lớn hơn hai hiệu quả.
 
 	Một cái huyết mạch cường đại, lực bộc phát kinh người, một cái khác tu vi ngũ trọng, còn mang theo khối thượng phẩm Nguyên thạch, chiến đấu liên tục năng lực mạnh, hai bên cùng phối hợp, bổ sung không đủ. Càng mấu chốt chính là, cái này hai hàng đều là vì cầu thắng lợi không từ thủ đoạn gia hỏa.
 
 	Vương Đấu Sơn nhìn từ bề ngoài chất phác đần thực, kì thực đầu óc khôn khéo, thân thủ linh hoạt, Tô Trầm Bạo Liệt Hỏa Điểu càng là từ không có người từng thấy, chung quy sẽ cực kì đánh giá thấp uy lực của nó, đưa đến kết quả chính là, đại đa số thí sinh nhìn thấy hai người này kiểu gì cũng sẽ coi bọn họ là dê béo xông lên, kết quả lại chính mình thành dê béo.
 
 	Hai người điểm số vì vậy mà từ từ thẳng lên, màn sáng bảng xếp hạng đơn bên trên, lúc đầu bởi vì xuống Táng Linh Đài một lần rơi xuống trăm tên bên ngoài Tô Trầm, lần nữa về tới trên bảng danh sách.
 
 	Ba độ trở về, thứ tự lại so dĩ vãng càng cao, lấy một trăm mười hai phân thành tích, đứng hàng năm mươi sáu . Còn Vương Đấu Sơn bài danh còn cao hơn Tô Trầm chút, 136 phân, đứng hàng năm mươi bốn tên.
 
 	Cái này điểm số thấy một đám đám khán giả cũng im lặng im lặng.
 
 	Màn sáng đã chữa trị, mà đang nhìn qua hai người chiến đấu về sau, liền liền đám kia huyết mạch quý tộc cũng không thể nói Tô Trầm là đã chiếm Vương Đấu Sơn tiện nghi.
 
 	Thật sự là hắn Bạo Liệt Hỏa Điểu uy lực quá mức kinh người, viễn siêu tưởng tượng.
 
 	"Như quả không ngoài dự liệu, tiểu tử này nên có thể tiến vào Top 100." Một tên quý tộc nói.
 
 	"Cũng coi là cái xuất sắc hậu bối."
 
 	"Xem ra lại một cái Long Phá Quân muốn xuất hiện."
 
 	"Năm đó Long Phá Quân, thế nhưng là vào thập tuyệt. Muốn trở thành kế tiếp Long Phá Quân, chỉ dựa vào bóp quả hồng mềm cũng không đủ, phải đánh trận đánh ác liệt!"
 
 	"Xác thực như thế."
 
 	"Trận đánh ác liệt chung quy sẽ đến." Cũng có người ung dung nói ra.
 
 	Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều thí sinh bị đào thải xuất cục, còn lại liền đều là xương cứng.
 
 	Nhưng mặc kệ Tô Trầm đi đến một bước nào, hắn thành tựu hiện tại đều đã đầy đủ kiêu nhân.
 
 	Không ít người biết hắn đến từ Lâm Bắc Tô gia, liền nhao nhao tìm kiếm người của Tô gia hướng bọn họ nói chúc mừng.
 
 	Chỉ là bọn hắn càng là chúc mừng, người của Tô gia liền sắc mặt càng là khó coi.
 
 	Nhất là Tô Thành An.
 
 	Tại biết Tô Thành An là phụ thân của Tô Trầm về sau, đã có hơn mười đợt xung quanh gia tộc người đến chúc mừng chúc mừng.
 
 	Mỗi một lần chúc mừng cùng chúc mừng, liền như là tại tim của Tô Thành An đâm một đao.
 
 	Tô Trầm thứ tự một đường tăng lên, xung quanh chúc mừng theo nhau mà đến, trong nháy mắt, Tô Thành An liền bị thọc mười bảy mười tám đao, trong lòng cái kia khó chịu u.
 
 	Màn sáng không có khả năng một mực khóa chặt Tô Trầm, từ lâu chuyển đổi người khác.
 
 	Không có người biết Tô Trầm Vương Đấu Sơn vào lúc này đang xem một người.
 
 	Một người chết.