Chương 11: Cuối năm thi đấu (hạ)
 
 	Tu vi bình trắc về sau, liền là lực lượng khảo thí.
 
 	Mặc dù tu vi cao thấp trực tiếp ảnh hưởng đến cá nhân lực lượng, bất quá mọi người chung quy vẫn là có điều khác biệt.
 
 	Tô Trầm vẫn như cũ là không chút huyền niệm nắm lấy số một tên, bình trắc kết quả vì chín mã chi lực, thậm chí còn vượt ra khỏi tự thân tu vi đẳng cấp một tầng, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy sợ hãi thán phục, cũng làm cho Tô Khánh trong lòng phẫn hận lại nhiều hơn mấy phần, thề muốn tại cuối cùng khiêu chiến bên trên cho hắn đẹp mắt.
 
 	Rốt cục, tất cả bình trắc kết thúc.
 
 	Tô Trầm không ngoại lệ lần nữa trở thành lần này bình xét thứ nhất, Tô Khánh thứ hai.
 
 	Không có người đối với kết quả này cảm thấy ngoài ý muốn, liền như mọi người cũng sẽ không đối với chuyện phát sinh kế tiếp ngoài ý muốn đồng dạng.
 
 	"Căn cứ lần này bình xét mới định quy tắc, tiến vào bình xét ba vị trí đầu người có quyền hướng tên thứ nhất khởi xướng khiêu chiến. Nếu có hai người hơn nữa khiêu chiến, liền cần tiên quyết một lần thắng bại, lấy tranh đoạt khiêu chiến quyền. Tô Khánh, Tô Đồng, các ngươi muốn khiêu chiến sao?"
 
 	Tô Đồng là Tô gia đại trưởng lão Tô Trường Thắng cháu trai, thời khắc này cùng Tô Khánh nhìn nhau, lắc lắc đầu nói: "Ta từ bỏ khiêu chiến."
 
 	Hắn vốn cũng không phải là Tô Khánh đối thủ, lần này khiêu chiến vốn là vì Tô Khánh chuẩn bị, sở dĩ yêu cầu ba vị trí đầu mới có khiêu chiến quyền, bất quá là vì tướng ăn không khó coi như vậy, tính nhắm vào chẳng phải rõ ràng thôi.
 
 	Tô Khánh đã cười nói: "Ta Tô Khánh khiêu chiến!"
 
 	Sau một khắc, Tô Khánh đã nhảy đến trên lôi đài, đối với Tô Trầm hét lớn: "Tô Trầm, có dám đi lên đánh với ta một trận!"
 
 	Tiếng rống chấn động gia tộc đại viện, rơi vào trong tai của mỗi người, cho thấy Tô Khánh sự tự tin mạnh mẽ.
 
 	Tô Trầm cũng không nói chuyện, từng bước một đi lên đài. Hắn nhìn không thấy đường, cho nên đi rất chậm, từng bước một lục lọi, nửa ngày mới rốt cục đi tới trên đài.
 
 	Tô Khánh mang theo phẫn hận ánh mắt nhìn xem hắn, nói: "Ngươi chính là cái không biết tốt xấu gia hỏa, tình nguyện lãng phí những cái kia tài nguyên, cũng không cho người khác. Đã từng, ta rất thông cảm ngươi, nhưng là hiện tại ngươi lại làm cho ta chán ghét!"
 
 	Tô Trầm mỉm cười: "Thật có lỗi, ta sinh ra không phải là vì để cho người ta đồng tình, mà là. . . Để cho người ta ngưỡng vọng."
 
 	Tô Khánh sầm mặt lại: "Chỉ bằng ngươi cũng xứng!"
 
 	Đã tiến lên đối với Tô Trầm trên mặt liền là một quyền.
 
 	Cuối năm bình xét không cho phép sử dụng vũ khí, song phương chỉ có thể quyền cước tranh đấu, nhưng cái này cũng không mang ý nghĩa quyền cước uy lực liền yếu đi.
 
 	Đã Đoán Thể thất trọng Tô Khánh có bảy mã chi lực, luyện là Tô gia tiêu chuẩn Diễm Hổ Quyền, mặc dù không phải cái gì cường đại chiến kỹ, nhưng cũng quyền thế uy mãnh cường hoành, người bình thường nếu như bị hắn oanh lên một quyền, không chết cũng sẽ hôn mê. Coi như Tô Trầm Đoán Thể bát trọng, cũng sẽ không nguyện ý bị tố Tô Khánh nắm đấm đánh trúng.
 
 	Cho nên Tô Khánh ra quyền đồng thời, hắn liền hướng (về) sau đẩy một bước.
 
 	Hắn nhìn không thấy Tô Khánh động tác, chỉ biết là Tô Khánh tại phía trước mình, lui lại liền là cách làm ổn thỏa nhất.
 
 	Tô Khánh một quyền thất bại, chân trái đã theo đá bay: "Mặc dù thắng một cái mù lòa có chút thắng mà không võ, bất quá lần này Thanh Mộc Chi Linh, vẫn phải là ta!"
 
 	Đá ngang như rắn, vô thanh vô tức, đã đá đến Tô Trầm đầu, nếu như đá trúng, tuyệt đối có thể đem Tô Trầm đá ngất đi.
 
 	Đây mới là Tô Khánh chân chính sát chiêu.
 
 	Hai năm chờ đợi, đau khổ dày vò, bị một cái mù lòa ép dưới thân thể, như thế nào đánh bại hắn liền có thể giải hận.
 
 	Nhất định phải cho hắn một chút nhan sắc cùng thống khổ, để hắn vì hành vi của mình trả giá đắt!
 
 	Nhưng liền Tô Khánh đá ngang muốn đá trúng thời khắc, Tô Trầm đột nhiên bước về phía trước một bước.
 
 	Hắn không lùi mà tiến tới.
 
 	Phản xung!
 
 	Ầm!
 
 	Tô Khánh chân đá vào Tô Trầm trên thân, bất quá không phải có uy lực nhất bắp chân bộ phận, mà là lực lượng rõ ràng chưa đủ đùi. Tô Trầm miễn cưỡng ăn một kích này hơn nữa đã lấn đến gần Tô Khánh, đối với mặt của hắn liền là một quyền đánh tới.
 
 	Bất quá hắn đối với phương hướng nắm chắc rõ ràng có chút vấn đề, một quyền này đánh cho có chênh lệch chút ít, Tô Khánh chỉ lệch phía dưới, liền đem một quyền này tránh thoát. Hơn nữa đá đi ra chân thu hồi, đã đánh vào Tô Trầm trên bụng.
 
 	Tô Trầm phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, thân thể đã cong xuống dưới.
 
 	Tô Khánh đã cười gằn nói: "Đều nói qua, mù lòa liền đừng đến chiến đấu!"
 
 	Tay phải khuỷu tay một khúc, đối với cong thành tôm bự Tô Trầm một khuỷu tay nện xuống.
 
 	Cái này một khuỷu tay nện ở Tô Trầm trên lưng, phát ra trầm muộn tiếng va chạm. Khuỷu tay kích lực lượng là cực lớn, Tô Trầm đã phát ra thống khổ kêu rên. Cái này một cái công kích, để hắn toàn bộ phần lưng đều lâm vào trong thống khổ.
 
 	Tô Khánh cười lớn đang muốn lại nện, Tô Trầm cũng đã đụng đầu vào Tô Khánh trong ngực, mãnh liệt đầu chùy đâm đến Tô Khánh cũng là trước mặt một choáng.
 
 	Hơn nữa Tô Trầm quyền trái cũng đánh vào Tô Khánh trên eo, bởi vì khoảng cách quá gần, lực lượng không lớn, nhưng vẫn là để Tô Khánh cảm nhận được đau đớn.
 
 	Sau một khắc Tô Trầm đã toàn bộ nhào tới.
 
 	Phía dưới quan chiến Tô Khắc Kỷ biến sắc, hét lớn: "Khánh nhi, không nên cùng hắn loạn chiến!"
 
 	Sớm tại lần tỷ đấu này trước đó, vị kia Đồng sư gia liền cùng Tô Khắc Kỷ phân tích qua, nếu như Tô Trầm muốn tại lôi đài giao đấu bên trong đạt được thắng lợi, cơ hội duy nhất liền là cận thân loạn chiến. Dù sao là mù lòa nhìn không thấy, liền dứt khoát cùng đối thủ dính vào cùng nhau, một trận loạn đả, sau đó lợi dụng đẳng cấp của mình cùng lực lượng ưu thế thủ thắng.
 
 	Cho nên trước khi bắt đầu chiến đấu, Tô Khắc Kỷ liền đã cảnh cáo Tô Khánh, tuyệt đối không nên để Tô Trầm quấn lên, không nên bị hắn ôm lấy, muốn lợi dụng ưu thế của mình không ngừng du tẩu chiến đấu.
 
 	Bất quá Tô Khánh hiển nhiên không có đem mình để ở trong lòng, vừa khai chiến liền bị Tô Trầm cuốn lấy.
 
 	Cũng may Tô Khánh cũng kịp thời ý thức được điểm ấy.
 
 	Không còn chú ý công kích Tô Trầm, hai chân toàn lực đạp một cái, lui về phía sau, cuối cùng tại Tô Trầm hoàn toàn khóa lại chính mình trước đó né ra, dù là như thế, chân của hắn vẫn là bị Tô Trầm đập một cái, nhất thời lại có chút đứng không vững.
 
 	Nhìn xem Tô Trầm, Tô Khánh hung ác nói: "Chết mù lòa, đến a, ta ở chỗ này!"
 
 	Tô Trầm nghiêng đầu một chút, đối với Tô Khánh một quyền đập tới.
 
 	Nhưng Tô Khánh đã ở Tô Trầm ra quyền đồng thời liền thối lui, từ bên cạnh đối mặt với Tô Trầm đá ra một cước.
 
 	Lần này đá vừa vặn, nhìn không thấy Tô Trầm hoàn toàn không cách nào tránh né cái này vô thanh vô tức một cước, bị đá liền lùi lại mấy bước.
 
 	Tô Khánh đã cười gằn thay cái phương hướng tiếp tục xuất thủ.
 
 	Hắn một bên xuất thủ, còn vừa không ngừng phát ra tạp âm đến quấy nhiễu Tô Trầm, dẫn dụ Tô Trầm.
 
 	Vì vậy trên lôi đài, Tô Trầm liền như là một cái mù mắt mãnh hổ, mặc dù mỗi một quyền mỗi một cước đều tràn ngập lực lượng, lại vẫn cứ liền là đánh không đến địch nhân. Ngược lại là Tô Khánh, vô thanh vô tức na di lấy bước chân, không ngừng phát ra đánh lén công kích.
 
 	"Thật sự là vô sỉ!" Tô Phi Hổ mặt âm trầm nói.
 
 	Tô Khắc Kỷ dương dương đắc ý: "Cái này gọi chiến thuật, cũng gọi hiện thực. Cũng không thể tương lai lên chiến trường, còn trông cậy vào đối thủ cùng hắn đem quy củ a? Không thích hợp, cái kia cuối cùng là cần đào thải."
 
 	Hắn phảng phất đã nhìn đến được nhi tử thắng lợi đến.
 
 	Trên lôi đài, chiến đấu vẫn còn tiếp tục.
 
 	Khi Tô Khánh chăm chú du tẩu lúc, Tô Trầm liền lại khó tới gần hắn, bắt được hắn.
 
 	"Đến a, chết mù lòa!" Tô Khánh cười ha ha lấy.
 
 	Thanh âm chợt trái chợt phải, công kích thì tùy thời từ bất kỳ một cái nào góc độ đánh tới.
 
 	Liền như là mèo hí chuột, tại triệt để đánh bại Tô Trầm trước, Tô Khánh phải thật tốt trêu đùa hắn một phen.
 
 	Lại một lần nữa, Tô Khánh lặng lẽ du tẩu đến Tô Trầm phía sau.
 
 	Từ nơi này, có thể nhìn thấy Tô Trầm bên mặt, cứ việc một mực tại bị Tô Khánh công kích, ẩu đả, đùa giỡn, Tô Trầm sắc mặt nhưng thủy chung hoàn toàn như trước đây trầm tĩnh.
 
 	Tên khốn kiếp đáng chết này, cũng không biết cái gì gọi là sợ hãi, bối rối sao?
 
 	Tô Khánh trong lòng sinh ra một chút tức giận.
 
 	Hắn quyết định cho Tô Trầm một cái hung ác.
 
 	Nắm tay trái ngón giữa nhô lên, hiện lên Phượng Nhãn quyền, đã nhắm ngay Tô Trầm xương sống. Lần này như đập trúng, hung ác một chút để hắn rốt cục dậy không nổi đều có khả năng.
 
 	Đừng trách ta tâm ngoan, thật sự là ngươi làm người ta chán ghét.
 
 	Tô Khánh nghĩ đến, ngay tại muốn xuất thủ một khắc này, nhưng nhìn thấy Tô Trầm bên khóe miệng đột ngột vặn ra vẻ mỉm cười.
 
 	Hắn đang cười?
 
 	Tô Khánh ngẩn ngơ, trong lòng đột nhiên nổi lên chẳng lành cảm giác.
 
 	Sau một khắc Tô Trầm đã bỗng nhiên quay người, bỗng nhiên hướng hắn đánh tới.
 
 	Không tốt!
 
 	Tô Khánh trong lòng kêu to, không kịp xuất thủ, gấp lui về phía sau. Ngay tại lui ra đồng thời vẫn không quên khẩn cấp biến hướng, để thân thể hướng về một bên khác nghiêng, mặc dù hắn bởi vì thân thể này có chút mất cân bằng, nhưng chí ít lệch khỏi Tô Trầm tấn công tuyến đường.
 
 	Làm cho người kinh hãi một màn xuất hiện, Tô Trầm phảng phất có thể trông thấy hắn, thân thể vậy mà cũng theo đó quỷ dị thay đổi một cái, linh động như rắn, tốc độ nhanh như thiểm điện, xoạt xông đến Tô Khánh bên người. Phát sau mà đến trước, trong nháy mắt đuổi kịp Tô Khánh.
 
 	Lúc này chính là Tô Khánh cưỡng ép chuyển hướng, thân thể mất đi cân bằng thời khắc, Tô Trầm bắt lấy Tô Khánh cổ họng bỗng nhiên hướng phía dưới một quăng.
 
 	Oanh!
 
 	Trên lôi đài phát ra tiếng va chạm to lớn.
 
 	Tô Khánh toàn bộ thân thể bị Tô Trầm giống như cái đống cát ném xuống đất.
 
 	Cái này một quăng, bao gồm Tô Khánh thể trọng, càng thêm vào Tô Trầm Đoán Thể cửu trọng toàn bộ lực lượng bộc phát!
 
 	Nặng nề va chạm để Tô Khánh cả người đầu óc một bộ, Đoán Thể thất trọng thân thể đỡ không nổi cái này hung ác một đập, lúc ấy phun ra một ngụm lớn máu tươi.
 
 	"Khánh nhi!" Tô Khắc Kỷ kêu to lên tiếng.
 
 	Đáp lại hắn là Tô Trầm hung ác thiết quyền, hung hăng nện ở Tô Khánh trên mặt.
 
 	Bị ngã đến đầu óc u ám Tô Khánh đã hoàn toàn mất đi năng lực chống cự , mặc cho Tô Trầm một quyền tiếp lấy một quyền, như cuồng phong bạo vũ rơi ở trên người hắn, trên mặt.
 
 	Tất cả mọi người bị bất thình lình biến hóa kinh ngạc đến sững sờ.
 
 	Tình thế bỗng nhiên nghịch chuyển, vừa mới còn bị khi phụ đến rất thảm Tô Trầm vậy mà xoay đầu lại đè ép Tô Khánh đánh.
 
 	Nhất là hắn quay người truy sát Tô Khánh một màn kia, quỷ dị tốc độ, tinh chuẩn biến hướng, hoàn toàn vượt ra khỏi mọi người đối với hắn nhận biết.
 
 	Hắn làm sao có thể làm đến điểm này?
 
 	"Không! ! !" Tô Khắc Kỷ đã đau lòng quát to lên.
 
 	Cái này đau lòng, có đối với con trai mình bị cuồng ẩu đau lòng, cũng có kế hoạch thất bại sinh non đau lòng. Nỗ lực to lớn đại giới đổi lấy cải chế, vậy mà không có có thể vì con của mình tranh thủ đến thắng lợi. Cho nên với hắn hiện tại thậm chí không biết mình có nên hay không gọi nhận thua. Có lẽ sau một khắc, Tô Khánh liền có thể đứng dậy, một lần nữa đại triển thần uy đánh bại Tô Trầm.
 
 	Nhưng thảm liệt sự thật lại là, chỉ là một lần thất thủ, Tô Khánh đã triệt để mất đi tái khởi cơ hội.
 
 	Mắt thấy Tô Khánh mặt bị hoà mình huyết nhục văng tung tóe, phảng phất tai nạn xe cộ hiện trường, Tô Khắc Kỷ rốt cuộc biết chính mình đã mất đi tất cả hi vọng.
 
 	Hắn kêu to: "Nhận thua! Dừng tay, chúng ta nhận thua!"
 
 	Thiết quyền ngưng trệ ở không trung, không tiếp tục rơi xuống, nhưng là nắm lấy Tô Khánh tay cũng không buông lỏng.
 
 	Hắn có chút bên cạnh xuống đầu: "Tứ trưởng lão?"
 
 	Tứ trưởng lão là lần này lôi đài giao đấu trọng tài, nghe nói như thế, lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh: "Ta tuyên bố, Tô Trầm chiến thắng!"
 
 	Tô Trầm lúc này mới buông ra nắm Tô Khánh tay, chậm rãi đứng lên, vô thần hai mắt nhìn về phía mọi người, không nói ra được u ám thâm thúy.
 
 	Tất cả mọi người thấy ngây người.
 
 	Tô Trầm, thắng.
 
 	Cái này sao có thể?
 
 	Thật lâu, Tô Thành An đột nhiên nói: "Trầm nhi, con mắt của ngươi có phải hay không có chuyển biến tốt rồi?"
 
 	Tô Thành An hỏi tất cả mọi người cộng đồng tiếng lòng, dù sao Tô Trầm bắt Tô Khánh một màn kia thật bất khả tư nghị.
 
 	Nghĩ nghĩ, Tô Trầm trả lời: "Ta có thể phát hiện hắn, là bởi vì hắn quá đần, lúc trước chiến đấu bên trong, bị ta nắm giữ hắn lẩn tránh thói quen . Còn con mắt của ta. . . Rất xin lỗi, không có chút nào chuyển biến tốt đẹp."