Chương 163: Hội nghị

Đã có thể xác định, nơi này chính là phòng thí nghiệm của một tên đại Áo thuật sư, vị trí liền ngay tại trên đỉnh tòa núi cao kia. Bất quá trong núi nguyên cấm dày đặc, đã là một chỗ vùng cấm tiêu chuẩn."

Trên đỉnh thạch sơn, một cái hội nghị cấp cao nho nhỏ đang tiến hành.

Hạ Nguyên Đông trải ra địa đồ, chỉ vào núi cao trong đồ nói ra câu trên.

“Vùng cấm” là thuật ngữ trong thăm dò di tích, mang ý nghĩa khu vực tràn ngập nguy hiểm, có bày lượng lớn nguyên cấm.

Sự tồn tại của vùng cấm tại bên trong di tích là nơi nào cũng có, phàm là thượng cổ di lưu, Áo thuật di tích, hầu như đều có vùng cấm tồn tại. Cũng chính là vì cái nguyên nhân này, đám người Tô Trầm mới an tâm không từ vừa mới bắt đầu đã trùng kích nơi đây.

Bởi vì vùng cấm cần tập trung lực lượng của tất cả mọi người đi đánh hạ!

Chính vì nguyên nhân này mọi người mới mượn cơ hội tán loạn sưu tập tài nguyên chung quanh, không chỉ có ý tìm người, còn có đạo lý trước dễ sau khó.

Địa đồ di tích đã chế xong xuôi, hoàn thành địa đồ Triệu Hâm từ lâu đã trở lại núi đá.

Tại trong lúc vẽ địa đồ cuối cùng, Triệu Hâm đem lượng lớn tinh lực dùng tại trên ngọn núi này, bởi vậy có thể thấy rõ ràng cảnh vật trong núi, có thể nói là một bộ thực cảnh đồ tuyệt hảo.

Từ những gì vẽ trong đồ xem ra, tại đỉnh chóp sơn phong đứng sừng sững một toà thành bảo hình viên hoàn to lớn, bởi trung bộ nhô ra, diện tích thậm chí vượt quá bộ phận đỉnh núi, dẫn đến từ xa xem ra liền như một toà không trung lâu các đứng sừng sững giữa không trung.

Mà cả ngọn núi chính là vùng cấm Hạ Nguyên Đông nói tới.

Hạ Nguyên Đông từng thử nghiệm tiến vào thành bảo, nhưng dưới tình huống khuyết thiếu học viên am hiểu nguyên cấm tuỳ tùng, có thể nói bước bước nguy cơ, cuối cùng chỉ đi được một đoạn ngắn liền không thể không rút trở lại.

Bất quá chuyến này của hắn vốn là điều tra, không cầu có công, chỉ cầu không sơ suất.

Thời khắc này đem tin tức tra được trong núi từng cái nói ra, mấy học viên am hiểu nguyên cấm dồn dập ghi nhớ, căn cứ những thứ này làm sẵn chuẩn bị.

Bởi hiện tại Nhân tộc đã hoàn thành tập kết, bắc bộ núi cao cũng đã bước đầu dò xét xong xuôi, tiếp đó, mọi người đã có thể tiến công phòng thí nghiệm rồi.

Bất quá lúc này Tô Trầm đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, ở trong núi có đụng phải Bạo tộc không?"

Thẩm Ngọc Thành trả lời: "Từng đụng phải hai lần, thế nhưng không gặp phải Xích Sát của chúng."

Bạo tộc không thiện tạp học, y dược nguyên cấm có thể nói một chữ cũng không thông, nhưng vậy không có nghĩa là bọn họ không có phương pháp ứng đối.

Tại trong Bạo tộc có một loại nghề nghiệp đặc thù gọi Xích Sát, chính là chuyên môn dùng để đối phó nguyên cấm. Đồ đằng văn khắc lục trên người bọn họ có tính kháng nguyên cấm cường đại, có thể hỗn loạn cùng chống lại nguyên cấm chi uy. Bất quá xích sát đối phó nguyên cấm bởi vì là dựa vào man lực cường hoành xóa bỏ nguyên nhân, tự thân cũng phải chịu đựng thương tổn, bởi vậy quá trình phá hoại nguyên cấm cũng là một cái quá trình thương tổn bản thân, khi thương tổn đạt đến mức tận cùng thì, liền sẽ tử vong.

Nói đơn giản, chính là bố trí nguyên cấm bọn họ không biết, phá hoại nguyên cấm nhưng tự có thủ đoạn, cũng coi như là chủng tộc trời sinh vì phá hoại mà sinh.

Bất quá đối với Bạo tộc mà nói, còn có một loại phương pháp đơn giản hơn có thể giải quyết vấn đề, chính là theo sau Nhân tộc.

Trăm nghìn năm đấu tranh, quen thuộc làm kẻ ăn cướp Bạo tộc sớm có phương thức xử lý vấn đề của bản thân. Nhân tộc đối với bọn họ vừa là đối thủ cạnh tranh, cũng là công cụ dùng tốt.

Vì vậy bất luận bên trong trận doanh Bạo tộc có Xích Sát hay không, mọi người đều sẽ không cảm thấy kỳ quái.

" Hai lần kia là tại cùng một nơi sao?" Thời khắc này Tô Trầm lại hỏi.

"Không phải." Thẩm Ngọc Thành lắc đầu trả lời.

Hai lần gặp phải Bạo tộc, một lần là ở trong núi, lúc đó mọi người đều đang cố gắng phá giải cấm chế, nhưng nhìn ra được đều không chuyên nghiệp, bởi vậy bọn Thẩm Ngọc Thành xác định đối phương không có Xích Sát. Một lần khác liền là tại sơn ngoại, trong lúc vô tình gặp phải ba tên Bạo tộc. Ba tên Bạo tộc kia xông lên muốn chiến, nhưng đám người Hạ Nguyên Đông vô tâm ham chiến, trực tiếp chạy mất.

Tô Trầm trầm tư một chút, nói: "Bạo tộc hẳn là còn chưa hoàn thành chỉnh hợp."

"Ngươi chắc chắn chứ?" Chúng nhân đồng thời tinh thần chấn động.

Khác biệt giữa có tổ chức cùng không tổ chức thực sự quá lớn rồi, điểm ấy không cần nhiều lời.

Tô Trầm đã lấy ra một tờ giấy, mặt trên lít nha lít nhít tràn ngập tất cả đều là tao ngộ giữa các tổ cùng Bạo tộc trong khoảng thời gian này.

Tô Trầm nói: "Các ngươi xem, ba ngày trước, bọn Khinh La tại tùng lâm bên kia tao ngộ hai tên Bạo tộc. Hai ngày sau, dĩ nhiên lại có ba tên Bạo tộc xuất hiện tại một vùng đó. Lặp lại tiến vào địa điểm đã không còn tài nguyên, điều này nói rõ còn chưa có hình thành điều phối thống nhất. Ngoài ra còn có chỗ này, trong cái khu vực này đồng thời xuất hiện năm tên Bạo tộc, lại là tại ba địa điểm, có thể thấy được đám Bạo tộc này còn đang từng kẻ tự chiến, vẫn chưa hình thành tổ chức liên hợp."

Không có mắt ưng cùng cẩn trọng tìm người giống như Triệu Hâm, không có lấy núi đá làm cứ điểm tụ tập mọi người giống như Tô Trầm, Bạo tộc nếu muốn liên hợp lại cũng không phải một chuyện dễ dàng. Một chuyện đơn giản nhất chính là tụ tập cùng nhau làm cái gì? Sưu tầm tài nguyên hiệu suất quá thấp, tiến công phòng nghiên cứu lại hiềm thực lực không đủ, cùng Nhân tộc tác chiến ngươi cũng phải tìm đến người, còn cần người ta chịu cùng ngươi đánh, bởi vậy dù cho liên hợp lại, bị tình thế ép buộc cũng có thể sẽ lại tách ra, cũng dẫn đến cục diện hiện tại.

Bất quá cục diện như thế cuối cùng sẽ không quá lâu, tại sau khi cướp đoạt hết tài nguyên các nơi quanh di tích, ánh mắt Bạo tộc cuối cùng vẫn là sẽ tập trung tại phòng nghiên cứu bên kia.

Đến lúc đó, Bạo tộc liền sẽ chân chính tụ tập lại.

Bởi mỗi ngày đều có tiểu tổ chiến đấu ra ngoài săn bắt vặt hái, mang về lượng lớn tài nguyên quý giá, Tô Trầm bên này đã sớm đem tình huống xung quanh di tích mò được rõ ràng. Hiện tại xem ra, tài nguyên phụ cận di tích đã không nhiều.

"Hai ngày, nhiều nhất hai ngày, tài nguyên phụ cận di tích liền sẽ bị triệt để thanh không, đến lúc đó chính là thời điểm Bạo tộc tụ tập." Tô Trầm nói: " Khoảng thời gian hai ngày chênh lệch này, chính là ưu thế của chúng ta. Ta kiến nghị là, chúng ta không cần vội vã đi núi cao bắc bộ. Núi vẫn ở nơi đó, thời gian cũng đầy đủ chúng ta thăm dò. Hiện nay việc cấp bách trái lại là nắm chắc ưu thế kỳ, nhân cơ hội mở rộng chênh lệch thực lực giữa chúng ta cùng Bạo tộc!"

Hiện nay mức độ tổn hại thực lực của hai bên không khác mấy.

Bình thường mà nói, loại tình huống tiền kỳ tán loạn này, đối với Bạo tộc khá là có lợi, tại dưới tình huống tương tự lạc đàn, thực lực của Bạo tộc xác thực phải cao hơn nhân tộc một đường, chỉ có tại sau khi hoàn thành chỉnh hợp, Nhân tộc mới có thể lợi dụng các loại ưu thế của bản thân sáng tạo cơ hội thắng.

Bất quá Tô Trầm hai lần ra tay, bốn tên Bạo tộc tử vong, đặc biệt là một tên dũng sĩ thánh điện tử, một thoáng san bằng cục diện tiền kỳ bất lợi của Nhân tộc, dẫn đến hiện nay lưỡng tộc thế cục cân đối.

Chuyện này đối với Nhân tộc mà nói là một lợi thế, bởi vì tiếp sau đó chính là ưu thế kỳ của Nhân tộc.

Chính vì nguyên nhân này, Tô Trầm hi vọng lợi dụng cái giai đoạn ưu thế này giành trước đối phó Bạo tộc.

Hạ Nguyên Đông gật đầu: "Binh pháp có nói, tồn địa thất nhân, tắc nhân địa lưỡng thất; tồn nhân thất địa, tắc chung tương phục. Ta ủng hộ ý kiến của Tô Trầm, phòng thí nghiệm liền thả ở nơi đó, chạy không được. Chúng ta a, cần giải quyết lũ ranh con Bạo tộc này trước tiên."
(* Còn đất mất người, thì cả đất lẫn người đều mất. Còn người mất đất, thì cuối cũng vẫn có thể khôi phục)

Thích Vi Nhạn nói: "Bất quá muốn muốn lợi dụng tốt hai ngày này cũng không phải chuyện dễ dàng, ta xem đám Bạo tộc này cũng không ngu ngốc, từng kẻ từng kẻ đánh lên đều tinh quỷ cực kì, thời điểm nên chạy tuyệt không nổi bong bóng. Ít người không chắc chắn, người vừa nhiều, người ta căn bản là không đánh. Đám gia hỏa này, từng kẻ từng kẻ tốc độ cũng không chậm."

"Sói có giảo hoạt hơn, cũng sao có thể bù đắp được thủ đoạn của thợ săn lão luyện đây?" Tô Trầm xa xôi trả lời.