Chương 147: Hàn sương (thượng)

Nguyên huyết thần tọa tác giả: Duyên Phận 0[ đọc toàn văn ]

Thời gian đổi mới: 2017-01-24 1207 số lượng từ: 1967

Đội ngũ mở rộng, để tổ hợp ba người Tô Trầm uy lực lại tăng. Thành thật mà nói, tổ hợp như vậy đã có thể nghiền ép trường thi. Dù sao dưới tình huống bình thường, thí sinh liên hợp nhân số cũng sẽ không quá nhiều, dù sao điểm số mới là căn bản, nhân số nhiều, điểm số liền ít, sẽ không có ý nghĩa gì.

Vậy là tiếp đó, ba người mặc kệ nhìn thấy kẻ nào đều là trực tiếp xông lên.

Gặp phải thực lực không đủ, tự nhiên là hung hăng nghiền ép. Nếu như gặp phải tổ hợp thực lực mạnh chút , ba người cũng sẽ đột nhiên biến thân. Tô Trầm Vương Đấu Sơn cố nhiên là thực lực tăng vọt, Kim Linh Nhi cũng như chơi ra chiêu 'bỗng dưng triệu hoán', lại "Biến" ra trợ thủ mới, bất luận nhân số thực lực đều đột nhiên nổi lên biến hóa, đánh cho đối thủ không kịp ứng phó, không nghĩ ra vì sao lại như vậy.

Ba người liền như vậy khoái hoạt lừa gạt cùng thu gặt điểm số, một đường hoành hành, đi tới nơi nào cũng có thể nói là ào ào càn quét .

Khoảng thời gian này cũng bởi vậy trở thành thời gian thư thái nhẹ nhõm nhất của bọn Tô Trầm, giao tình cũng dần dần chuyển biến tốt.

Vốn là Kim Linh Nhi đối với Tô Trầm còn đầy bụng ý kiến, thế nhưng một đường hợp tác, chỉ cảm thấy người này cũng không tệ lắm. Cũng coi như là có chút phong độ. Mặc dù mọi người ước định luân phiên lấy điểm số, nhưng mỗi lần cướp đoạt điểm số thì, Tô Trầm đều sẽ đem tên nào thực lực khá mạnh để cho mình. Mọi người đều biết, dưới tình huống bình thường, kẻ thực lực mạnh, điểm số luôn sẽ tương đối nhiều chút.

Ngoài ra nếu như có đối thủ thêm ra, Tô Trầm cũng sẽ tận lực tặng cho Kim Linh Nhi, để Kim Linh Nhi đối với Tô Trầm hảo cảm đại tăng.

Giữa người và người ở chung có lúc chính là kỳ quái như vậy, rõ ràng là Tô Trầm đoạt của Kim Linh Nhi một món điểm lớn, đem nàng từ mười vị trí đầu kéo xuống, hiện tại bất quá là tặng lại nàng bộ phận, liền để Kim Linh Nhi quên cựu oán, hai người càng bởi vậy đã thành bằng hữu.

Nửa ngày qua đi, số điểm Kim Linh Nhi mất đi rốt cục đã kiếm lại, đây cũng là một quãng thời gian nàng kiếm điểm nhanh nhất —— chỗ tốt nhất của giả heo ăn hổ chính là dễ dàng hơn thu được săn bắt mục tiêu.

Đương nhiên, miễn không được cũng có trận khó.

Buổi chiều, tổ hợp ba người rốt cục gặp phải một cái đối thủ có trọng lượng.

Huyết Yêu Chung Đỉnh.

Huyết Yêu Chung Đỉnh xuất thân từ Huyết Hà Thú gia tộc.

Huyết Hà Thú là thượng cổ yêu thú, uy năng khủng bố, thực lực vô cùng. Thời kì Quang Huy thần triều, có Huyết Hà yêu thú tứ ngược lãnh địa Nhân tộc, tạo thành ngàn dặm xích địa, mấy vạn người chết đi. Cuối cùng Quang Huy thần triều xuất động bốn vị Diêu Quang cảnh cường giả, cùng Huyết Hà yêu thú đại chiến ba ngày, mới có thể kích sát.

Được huyết mạch Huyết Hà thú.

Sau đó không lâu, ban cho ba cái gia tộc có đại công lúc ấy, Chung gia chính là một trong số đó.

Huyết Yêu Chung Đỉnh là một trong những tử tôn xuất sắc đời này của Chung gia, huyết mạch Huyết Hà thú sau khi thức tỉnh, thu được thiên phú 'Thị Huyết', có thể ở trong chiến đấu hấp thu huyết dịch đối thủ mà khôi phục thể lực nguyên lực, càng có ma huyết phân thân chi năng, có thể tiêu hao máu tươi chế tạo huyết phân thân, mỗi một cái phân thân đều có năng lực chiến đấu cường đại, bản thể càng có thể tại trong huyết phân thân tự động lui tới.

Bất quá cùng Kim Linh Nhi khống chế đồng dạng, huyết phân thân của Chung Đỉnh cũng không thể chế tạo quá nhiều, như vậy sẽ đối với tự thân hắn tạo thành trọng đại thương tổn, xem như là chỗ hạn chế của hắn đi.

Trận chiến này, Kim Linh Nhi khống chế một tên thí sinh, lại liên hợp Tô Trầm Vương Đấu Sơn hai người, lấy bốn đối một, Huyết Yêu Chung Đỉnh thì chế tạo ra ba bộ huyết phân thân, phiêu hốt lui tới, có thể nói là đối thủ khó nắm bắt nhất. Hơn nữa Huyết Yêu Thứ, Hắc Sát Ma Thủ của hắn cũng đều là nguyên kỹ lợi hại cao cấp nhất, càng làm cho ba người cũng là một trận luống cuống tay chân.

Bất quá sau khi Tô Trầm nhìn thấu hắn hư thực, quả đoán chọn dùng du đấu chi sách, không tiếp tục cùng hắn ngạnh đấu, lại càng không cho hắn cơ hội hấp huyết khôi phục, Chung Đỉnh lập tức rơi vào hạ phong. Hắn tam đại huyết phân thân tuy mạnh, nhưng tiêu hao cũng nặng, một khi vô pháp lấy chiến dưỡng chiến, lập tức trở thành liên lụy lớn nhất của Chung Đỉnh.

Cuối cùng Chung Đỉnh không thể không bỏ chiến rời đi, lúc này thực lực cũng thật là cường hãn, tuy rằng thắng không được tổ hợp ba người, ba người nhưng cũng không thể lưu hắn lại, cuối cùng phí công đánh một trận, chỗ tốt gì cũng không mò đến.

Mắt thấy Huyết Yêu xích ảnh một đường rời xa, ba người cũng không còn truy kích tâm tư, đồng thời ngồi xuống thở dốc.

Vương Đấu Sơn lắc đầu nói: "Tiên sư nó, bốn đánh một cũng không thể giải quyết tiểu tử này, quả nhiên huyết mạch cấp Lãnh Chúa thật là cường hãn."

"Cấp Lãnh Chúa?" Tô Trầm hỏi một tiếng: "Đây là cái cấp số gì?"

"Ngươi không biết?" Kim Linh Nhi tiếp lời: "Há, đúng rồi, các ngươi là vô huyết gia tộc, bình thường có thể đạt được huyết mạch yêu thú phổ thông là tốt lắm rồi, rất ít biết cảnh giới bên trên. Vậy ngươi biết cảnh giới của hung thú sao?"

Tô Trầm gật gật đầu: "Hung thú phân thượng trung hạ phẩm cùng đỉnh phong hung thú, bốn cái cấp bậc phân biệt đối ứng Dẫn Khí cảnh cùng Phí Huyết cảnh cao thấp giai."

"Không sai, yêu thú thì chỉ phân thượng trung hạ phẩm, trên thượng phẩm, chính là yêu thú lãnh chúa." Vương Đấu Sơn nói: "Huyết mạch của Huyết Yêu Chung Đỉnh đến từ Huyết Hà Thú, Huyết Hà Thú chính là yêu thú cấp Lãnh Chúa."

"Hóa ra là như vậy, vậy trên Lãnh Chúa hẳn chính là Yêu Vương cùng Yêu Hoàng chứ?" Tô Trầm hỏi.

"Đúng vậy!" Hai người đồng thời trả lời.

Huyết mạch Huyết Hà thú của Huyết Yêu Chung Đỉnh chính là của yêu thú cấp Lãnh Chúa, mà Vương Đấu Sơn cùng Kim Linh Nhi đều chỉ là thượng phẩm yêu thú, so với Huyết Hà Thú liền kém một chút, cũng chẳng trách không bằng Chung Đỉnh.

Tô Trầm nhớ tới Vương Đấu Sơn đã nói, Cơ Hàn Yến cùng Vương Đấu Sơn huyết mạch cấp bậc không chệnh lệch lắm, vì vậy nói: "Vậy ngươi cảm thấy Huyết Yêu Chung Đỉnh cùng Cơ Hàn Yến kẻ nào mạnh hơn?"

"Cơ Hàn Yến cũng là huyết mạch yêu thú cấp Lãnh Chúa, thế nhưng Chung Đỉnh cùng nàng hoàn toàn không cách nào so sánh được." Vương Đấu Sơn lập tức lắc đầu: "Chung Đỉnh mặc dù là cao thủ huyết mạch Lãnh Chúa, Cơ Hàn Yến lại được xưng là kỳ tài 500 năm khó gặp một lần, đừng nói nàng đã thức tỉnh hai tầng huyết mạch, coi như chỉ thức tỉnh một tầng, Chung Đỉnh cũng không phải là đối thủ của nàng."

Tô Trầm nghe được yên lặng.

Lúc trước Vương Đấu Sơn tự xưng, Cơ Hàn Yến sở dĩ mạnh hơn chính mình là bởi vì nàng thức tỉnh hai tầng huyết mạch, hiện tại xem ra, cũng thật là tự cấp mặt mũi cho mình rồi.

Ngay tại lúc đó, Kim Linh Nhi đột nhiên nói: "Muốn biết thực lực Cơ Hàn Yến? Này còn không đơn giản, tự thân ước lượng một thoáng là được rồi."

Tô Trầm nghe được ngẩn ra, đang muốn nói cái gì, nhưng chú ý tới Kim Linh Nhi chính mục quang trừng trừng mà nhìn phía sau hắn.

Trong lòng cả kinh, bỗng nhiên nhìn lại, liền thấy xa xa một bóng người đang cao tốc vọt tới.

Đó là một nữ nhân thân mặc trang phục thủy lam sắc, diễm như đào lý, nhưng lạnh tựa băng sương.

Nàng liền như thế hướng về ba người xông thẳng đến, cưỡi gió mà tới, trong khi cao tốc tiến lên kéo theo một cỗ kịch liệt tuyền lưu xông thẳng thiên không, vậy là theo nàng di động, liền có một đoàn băng lam phong triều gào thét cuốn động, như lốc xoáy * mãnh liệt mà tới.

"Là Cơ Hàn Yến!" Vương Đấu Sơn kêu to lên.

Phương xa nữ tử đã giương tay, hướng tới bên này xa xa nổ ra một quyền.

Vậy là liền nghe ầm ầm nổ vang, chỗ ba người đặt chân đã bùng lên một phiến hàn băng phong bạo.

Như uông dương đại triều, gào thét xoay chuyển, đem ba người nhấn chìm trong đó.

Phong cách Thủy Điểu tới nay đều là bá đạo tuyệt luân, không nói phí lời, vừa tới liền chiến.

Sương Điểu Bạch Băng Quyền!