Chương 14: Đồ cổ
 
 	Một cái người mù, muốn học tập giám bảo.
 
 	Việc này thế nào nghe thế nào khôi hài.
 
 	Nhưng là Tô Trầm biểu tình là nghiêm túc, giọng nói là nghiêm túc.
 
 	Nhìn Tô Trầm bộ dạng, Đường Chân hít một hơi dài, dùng tốc độ thật chậm bắt đầu châm từ chước câu :
 
 	"Thiếu gia muốn học giám bảo, dốc lòng tiến thủ, đây đương nhiên là chuyện tốt. Bất quá này giám bảo nghề nghiệp, đủ loại, bao la vạn tượng, vô cùng phức tạp. Coi như là những thứ kia vào đi nhiều năm tay già đời, cũng thường thường có trông nhầm thời gian. . ."
 
 	Hắn này trông nhầm hai chữ nói xong khác thường trầm thấp nghiêm trọng.
 
 	Tô Trầm nghe xong, nhân tiện nói : "Đại chưởng quỹ là muốn nói, những người tinh tường kia cũng có thể sẽ trông nhầm, huống chi ta cái này người mù, đó là ngay cả trông nhầm tư cách cũng không có, lại nói chuyện gì chưởng nhãn, trông nhầm đây? Chẳng qua là bận tâm ta cảm thụ, khó mà nói được quá rõ ràng chứ?"
 
 	Đường Chân ngượng ngùng cười cười, bất quá vẫn là hồi đáp : "Thiếu gia thứ cho lão hủ vô lễ nói thẳng. . . Chính là."
 
 	Tô Trầm cười nói : "Đại chưởng quỹ đồng ý cùng ta nói thẳng cho biết, chính là chuyện tốt. Ta cũng biết ánh mắt ta không tốt muốn học giám bảo muôn vàn khó khăn. Bất quá ta thủy chung tin tưởng, một ngày nào đó, ta con mắt sẽ khôi phục. Bây giờ học tập, chính là vì khi đó đánh hạ cơ sở. Lại nói coi như ta không khôi phục, học không tốt cũng không có quan hệ gì, cùng lắm thì ta không chủ trì bất kỳ một cọc đồ cổ buôn bán chính là rồi. Ta đến nơi đây, chính là đến học tập, chắc chắn sẽ không gây trở ngại đại chưởng quỹ làm việc."
 
 	Nghe nói như thế, Đường Chân cuối cùng thở phào nhẹ nhõm : "Nói như thế, tự nhiên là không có vấn đề."
 
 	"Đã như vậy, hết thảy liền nhờ cậy đại chưởng quỹ rồi. Chúng ta đây từ nơi nào bắt đầu?"
 
 	Đường thật không nghĩ tới Tô Trầm học giỏi như vậy, hiện tại phải nghe theo giảng, suy nghĩ một chút nói : "Không bằng trước hết theo Ngọc Chân Các bắt đầu đi. Đã đến rồi nhà mình trong điếm, liền chung quy trước giải trong điếm tình huống."
 
 	"Tốt!"
 
 	"Ngọc Chân Các trước mắt chủ yếu kinh doanh một chút Quang Huy Thần Triều thời kỳ truyền xuống tới đồ cổ, tình cờ cũng sẽ tiếp nhận một chút Thượng Cổ thời kỳ đồ cổ, bất quá loại này đồ cổ cần nhãn lực càng cao, trừ phi có xác thực nắm chặt, bằng không đơn giản sẽ không tiếp nhận. Thiếu gia mời đi theo ta, ta mang ngươi nhìn một chút chúng ta trong các trấn các chi bảo. Tuy rằng thiếu gia nhìn không thấy, nhưng là có thể nghe thấy, có thể nghe, có thể sờ. Ta trước hết cùng thiếu gia nói một chút kiến thức của phương diện này. . ."
 
 	Đường Chân nói qua, đã đem một khối Cổ Ngọc nhét vào Tô Trầm trong tay.
 
 	Kia Cổ Ngọc ôn nhuận, nắm trong tay, Tô Trầm lại cảm thấy một cỗ quang minh đường hoàng khí tức quanh quẩn nơi tay bên.
 
 	"Đây là Giải Ngưu Văn Tam Sắc Ngọc, có xanh đỏ vàng ba loại nhan sắc, xuất từ Quang Huy Thần Triều Bình Đế thời kỳ, là năm đó Cửu Châu phán quan Vương Thế một kiện vật tùy thân, tại đây ngọc phản diện còn có khắc tên của hắn. Quản gia có thể sờ một chút. Vương Thế năm đó bị Bình Đế coi trọng, đốc quản Cửu Châu hình danh, không biết chiêu tuyết bao nhiêu tù oan, coi là cái kia hắc ám thời đại hiếm có thanh minh người. Khối này Tam Sắc Ngọc đi theo hắn nhiều năm, lây dính trên người của hắn ngay thẳng chi khí, bởi vậy đeo ở trên người, còn có trừ tà tránh ác chi công."
 
 	Nguyên Hoang đồ cổ, có nhiều kỳ hiệu.
 
 	Có khả năng được xưng là trấn các chi bảo cái này Giải Ngưu Văn Tam Sắc Ngọc, tự nhiên cũng phải có chút hiệu quả đặc biệt mới đúng lên được xưng hô này.
 
 	Tuy rằng khối ngọc này trừ tà hiệu quả, chỉ có thể áp áp phổ thông âm sát chi khí, nhưng đối với người bình thường đến nói, cũng coi là rất tốt.
 
 	Tại giới thiệu qua khối này Cổ Ngọc sau, Đường Chân lại mang Tô Trầm đến trước một cái quầy.
 
 	"Nơi này thả là một quyển Áo tộc sách. Áo tộc là năm vạn năm trước tồn tại ở thế gian cường đại chủng tộc, có bất khả tư nghị phát minh năng lực. Rất nhiều vĩ đại phát minh sáng tạo đều đến từ chính khi đó, nhưng cũng chôn vùi vào thời kỳ đó. Ngọc Chân Các bỏ ra rất nhiều sức lực, mới này bản Luận Nguyên Tử cấu thành hình thái đối với Áo thuật vận dụng ảnh hưởng, tuy rằng không có gì hiệu quả đặc biệt, nhưng là Ngọc Chân Các trong xưa nhất vật chuyện. Bởi niên đại xa xưa, bảo tồn không dễ, ta sẽ không đưa cho ngươi sờ soạng."
 
 	Tô Trầm hiếu kỳ nói : "Chưởng quỹ, làm sao ngươi biết tên sách? Áo tộc văn tự khi cùng ta Nhân tộc bất đồng chứ?"
 
 	Đường Chân liền vuốt râu mép cười đắc ý lên : "Tự nhiên là bởi vì lão phu ta hiểu Áo tộc văn tự rồi. Phải biết rằng di vật văn hoá thưởng thức có thể không là một chuyện dễ dàng, một cái ưu tú giám bảo đại gia, nhất định cũng phải là cái thông kim bác cổ người. Thông lịch sử, kiến thức văn tự, kia chính là phân biệt đồ cổ cơ sở."
 
 	"Nguyên lai là như vậy." Tô Trầm con ngươi phát sáng rồi, hướng về phía Đường Chân một cong xuống đi : "Thỉnh đại chưởng quỹ có lấy dạy ta."
 
 	"Ôi chao, không được, không được, thiếu gia lễ nặng." Đường Chân bận rộn dìu dắt đứng lên : "Thiếu gia muốn học, ta giáo ngươi chính là. Vừa vặn ngươi nhìn không thấy, sẽ không như trước từ nơi này tri thức cấp độ học lên. Ta Nguyên Hoang đại lục lịch sử, địa lý, mấy chục cái trí tộc biến thiên phát triển cùng văn hóa văn tự, chỉ cần thiếu gia muốn học, lão nhi ta nguyện dốc túi truyền cho!"
 
 	Đây là một cái nặng võ nhẹ văn thời đại, Nguyên Hoang Thú tộc uy hiếp để cho mỗi một cái trí tộc đều sinh tồn ở gian nan trong hoàn cảnh, không thể không toàn lực phát triển võ bị lấy chống cự kia trên hoang dã vô tận Thú triều. Văn hóa tác dụng bởi vậy bị hàng thấp đến đáy hạn, thay thế lên là cường đại thượng võ tinh thần cùng nguyên vẹn mà nghiêm mật tu hành truyền thừa.
 
 	So sánh với, tri thức hệ thống truyền thừa địa vị rõ ràng hạ thấp. Nắm giữ tri thức người không còn là xã hội loài người nhân vật thượng tầng, mà là tạo thành xã hội này Kim Tự Tháp trung tầng bộ phận. Bọn hắn cùng thợ thủ công, Y Sư chờ nắm giữ đặc thù tay nghề người, cấu thành xã hội trung kiên bộ phận, cũng đời đời truyền thừa.
 
 	Hai người đều không có đủ người, liền luân thành xã hội tầng dưới chót.
 
 	Ở trong môi trường này, Tô Trầm muốn học tập tri thức, Đường Chân nhưng thật ra là cầu còn không được. Hắn không có bất kỳ có thể của mình mình quý giá trị, trái lại vì mình một thân sở học có thể có lối ra mà cảm thấy vui mừng. Vạn nhất sau này Tô Trầm có thể có thành tựu, làm đã từng thầy giáo, Đường Chân cũng chú định sẽ nước lên thì thuyền lên. Đương nhiên, suy xét đến Tô Trầm trước mắt tình trạng, Đường Chân đúng không trông cậy vào chút này. Hắn hiện tại, chẳng qua là đơn thuần ưa thích Tô Trầm, ưa thích người trẻ tuổi này thông minh, hiếu học cùng tiến thủ. Đồng thời cũng là ôm một viên trung tâm, làm chủ nhà làm việc mà thôi.
 
 	Thế là những ngày kế tiếp, Tô Trầm bắt đầu đi theo Đường Chân học tập Nguyên Hoang đại lục lịch sử cùng các tộc văn tự.
 
 	Đường Chân rất mừng rỡ phát hiện, tuy rằng nhìn không thấy, nhưng Tô Trầm ngộ tính lại cao kinh người, rất nhiều thứ chỉ cần giảng một lần hắn là có thể nghe hiểu, thậm chí có thể suy một ra ba.
 
 	Mù mặc dù là hắn mang đến rất nhiều bất tiện, nhưng cũng để cho hắn có Linh Lung sáng long lanh tâm tư cùng cường đại hơn ký ức năng lực, để cho hắn trở nên càng thêm chuyên chú.
 
 	Đối với những thứ kia cần học bằng cách nhớ nội dung, Tô Trầm hầu như đều là một lần liền nhớ.
 
 	Chỉ dùng ba tháng thời gian, Tô Trầm liền đem Nguyên Hoang đại lục chủ lịch sử tiến trình hoàn toàn học thuộc lòng, đối với bao quát Nhân tộc ở bên trong mấy chục cái trí tộc cũng có hiểu biết, càng nắm giữ bộ phận Áo tộc cùng bạo tộc văn tự cùng cơ sở cách dùng, tiến độ cực nhanh, để cho Đường Chân liền khen không dậy nổi. Nói Tô Trầm trăm ngày chi công, liền bù đắp được người khác ba năm khổ học.
 
 	Mà ở Đường Chân nơi này, Tô Trầm cũng rốt cuộc chân chính bắt đầu lý giải cái kia tại Nhân tộc sách sử trên chưa từng ghi lại Nguyên Hoang lịch sử.