Chương 90: Huyết mạch thức tỉnh
  
  	Hôm nay Tô Trầm chính tại hậu sơn luyện tập, Tinh Thần Chi Nhãn, Không khí xúc tu, Meg thủ hộ, từng cái từng cái vận dụng. Tại trải qua qua một đoạn thời gian không tiếc tiền vốn khổ luyện về sau, Tô Trầm Nguyên kỹ vận dụng tiến bộ nhanh chóng, liền ngay cả Tinh Thần Chi Nhãn đều đạt tới tiểu thành cấp độ.
  
  	Thời khắc này chính khổ luyện bên trong, đột nhiên một vệt ánh sáng ảnh nhanh chóng bắn Tô Trầm sau đầu.
  
  	Tô Trầm cũng không quay đầu lại, xoát trên thân hiện ra một cái vòng sáng, chính là Meg thủ hộ, ngăn trở cái kia đánh lén chi vật đồng thời, tay sau này hất lên, một đường Không khí xúc tu đã bay ra. Tiếp lấy vội xoay người lại, hai tay sôi sục, một cái đại hỏa cầu đã ở trước ngực tạo ra, đối phía trước đẩy, ầm vang đập tới.
  
  	"Ai nha!" Trong rừng vang lên một tiếng kêu sợ hãi, liền kiện một bóng người chạy như bay mà lên, trên không trung liên tục chớp động mấy cái, tránh thoát cái này một hỏa bóng. Liền nghe oanh một tiếng, hỏa cầu kia đã rơi vào trên cây, đem trọn cái cây đập ngã.
  
  	Cố Khinh La bồng bềnh rơi xuống đất, đường không hết phong thái yểu điệu. Chỉ tiếc tiểu cô nương bản thân không biết mình mị lực, chỉ là nhìn phía sau hỏa cầu một mặt bộ dáng giật mình, nửa che cái miệng nhỏ nhắn nói: "Đây là cái gì chiêu số?"
  
  	"Hỏa Cầu thuật." Tô Trầm thu tay lại trả lời.
  
  	"Uy lực không kém nha." Cố Khinh La tới hào hứng.
  
  	"Thượng cổ Áo thuật, một lần chỉ có thể một phát, cần sớm tạo nên Nguyên năng mô hình. Có hứng thú sao? Ta có thể dạy ngươi."
  
  	"Thôi đi, có ta Cố gia Phi Hoa thủ lợi hại sao?" Cố Khinh La thuận tay bẻ một nắm lá cây, đối Tô Trầm phóng tới.
  
  	Đơn độc một cái lá liễu tiêu tự nhiên không có Hỏa Cầu thuật mạnh như vậy, nhưng là bắt lên một thanh lá cây vung tới, uy lực coi như được Nguyên năng phi đạn.
  
  	Tô Trầm bị Cố Khinh La chiêu này giật nảy mình, trong lúc vội vã chỉ hiện lên non nửa, cuối cùng hắn Meg thủ hộ vẫn còn, chỉ thấy phanh phanh phanh phanh một trận loạn hưởng, Meg thủ hộ đúng là bị trực tiếp đánh nổ.
  
  	Cũng thua lỗ Cố Khinh La lưu thủ, nếu không Tô Trầm làm sao cũng phải thụ chút vết thương nhẹ.
  
  	"Lợi hại!" Tô Trầm tán thán nói: "Đáng tiếc ta không có Phi Hoa thủ."
  
  	"Nhưng ít ra ngươi còn có Yên Xà bộ." Cố Khinh La liền cười nói, nâng lên một cước đá bay Tô Trầm.
  
  	Tô Trầm bên cạnh bước né tránh, chỉ thấy Cố Khinh La vậy mà tại không trung liên đạp mấy bước đuổi theo.
  
  	"A? Ngươi Yên Xà bộ đã có thể lâm độ phi không rồi?" Tô Trầm giật mình, cô nương này tiến bộ cũng quá thần tốc đi. Phi Hoa thủ đánh ra Nguyên năng phi đạn hiệu quả còn chưa tính, liền Yên Xà bộ đều lợi hại như vậy?
  
  	"Cái này đều có thể nghe được? Ta phục ngươi. Bất quá chỉ là lâm không đạp mấy bước mà thôi, khoảng cách chân chính lâm độ phi không cảnh giới còn kém xa lắm đây." Cố Khinh La trả lời, trong miệng tại khiêm tốn, biểu lộ lại là không che giấu được đắc ý, lại lại bởi vì nói chuyện dẫn đến khí tức bất ổn, lại không cách nào trên không trung đặt chân, trở xuống mặt đất.
  
  	"Cái này cũng đã rất không dễ dàng." Tô Trầm nói lên từ đáy lòng.
  
  	Dù là chỉ là đạp không mấy bước, cũng là từ mặt đất đến bầu trời biến hóa về chất.
  
  	Nguyên Khí sĩ muốn phi thiên, trừ phi tu đến Diêu Quang cảnh, nếu không nhất định phải có chuyên môn phi hành Nguyên kỹ.
  
  	Yên Xà bộ mặc dù chỉ là bộ pháp, lại gồm cả tốc độ, linh xảo cùng phi không nhiều loại hiệu quả , có thể từ đê giai nguyên sĩ một mực dùng đến cao giai nguyên sĩ. Hiện tại Cố Khinh La liền có thể đạp không mấy bước, cũng liền mang ý nghĩa tương lai nàng có khả năng tại Phí Huyết cảnh thậm chí Dẫn Khí cao đoạn thời điểm liền có thể ngắn ngủi phi hành, như thế thần kỹ, khó trách bị liệt là Cố gia tam tuyệt.
  
  	Cố Khinh La cười hì hì trả lời: "Đâu có đâu có, ta cũng là vận khí á. Trước đó không lâu vừa mới huyết mạch đã thức tỉnh một lần, cho nên mới có thể dạng này."
  
  	Cố gia là huyết mạch quý tộc, huyết mạch đầu nguồn đến từ huyết mạch rút ra dụng cụ sáng tạo, bởi thế là có thể truyền thừa. Nguyên nhân chính là này bọn hắn cùng tạp huyết mạch khác biệt, không cần sử dụng Huyết Linh dược tề, chỉ cần chờ đợi huyết mạch thức tỉnh liền tự nhiên có được huyết mạch chi lực.
  
  	Huyết mạch thức tỉnh phương thức không giống nhau, có ít người khả năng cả một đời đều không thể thức tỉnh, có ít người khả năng cần vất vả rèn luyện mới có thể kích thích thức tỉnh, cũng có chút người khả năng ngủ một giấc, sau khi tỉnh lại đã tỉnh lại.
  
  	Huyết mạch thức tỉnh quá trình cũng không giống nhau, có ít người thức tỉnh lúc như bị đao róc thịt, vô cùng thống khổ, cũng có chút người lại chẳng có chuyện gì.
  
  	Huyết mạch thức tỉnh trình độ cũng khác biệt, bình thường huyết mạch thức tỉnh một lần, vì 5% tả hữu. Huyết mạch thức tỉnh trình độ càng cao, thì thực lực càng mạnh. Nhưng không có trăm phần trăm thức tỉnh, dưới tình huống bình thường huyết mạch thức tỉnh không cao hơn ba mươi phần trăm, cực hạn không cao hơn năm mươi phần trăm. Bởi vì vượt qua cái số này, nhân loại thường thường liền không phải nhân loại, mà là hội không thể nghịch chuyển trượt về thú loại.
  
  	Cố Khinh La không hề nghi ngờ là may mắn.
  
  	Nàng tại trước đây không lâu một buổi tối tự động thức tỉnh, vô bệnh vô tai, không có cái gì thống khổ.
  
  	Đây là nàng lần thứ nhất thức tỉnh, liền để thực lực của nàng đột nhiên tăng mạnh, mặc dù Tô Trầm hiện tại cũng là thực lực đại trướng, nhưng là chống lại Cố Khinh La, hắn thật đúng là không có nhiều nắm chắc thắng lợi.
  
  	Chỉ có thể nói, huyết mạch quý tộc chính là huyết mạch quý tộc, nó mạnh mẽ tuyệt không phải hết cách.
  
  	Tô Trầm chính muốn nói cái gì, lại nhìn thấy Cố Khinh La trên da có khí lưu chợt lóe lên.
  
  	Này khí lưu Tô Trầm gặp qua, là tại Tô Trầm khôi phục thị lực vào cái ngày đó, tại Cố Khinh La trong phòng, nhìn Cố Khinh La lúc tu luyện nhìn thấy.
  
  	Chỉ là cái kia không lâu về sau, hắn cũng rất ít gặp lại loại tình huống này.
  
  	Khi đó, hắn đối ánh mắt của mình còn không hiểu rõ lắm, nhưng là hiện tại hắn đã từ từ minh bạch.
  
  	Cặp mắt của mình tựa hồ là có được một loại nào đó nhìn rõ nhập vi năng lực , có thể quan sát được cực nhỏ tồn tại. Cái gọi là động thái thị giác bất quá là loại công năng này phát triển mà thôi, nó tác dụng chân chính, chính là quan sát được Nguyên năng cái này cực nhỏ tiểu nhìn bằng mắt thường không thấy tồn tại.
  
  	Khi Tô Trầm đem Nguyên lực tập trung ở hai mắt lúc, còn có thể tăng thêm một bước quan sát hiệu quả, bất quá bởi vậy cũng sẽ cho thị lực mang đến gánh vác, không thể thời gian dài vận dụng.
  
  	Không qua nhân thể bên trong Nguyên năng bởi vì có làn da che chắn , bình thường là rất khó phát hiện.
  
  	Tượng vừa mới tình huống như vậy. . .
  
  	Tô Trầm ý thức được cái gì, hắn hỏi: "Ngươi vừa rồi vận dụng Phi Hoa thủ cùng Yên Xà bộ, có phải hay không đã kích phát huyết mạch chi lực?"
  
  	"Có a!" Cố Khinh La nghiêm túc gật đầu: "Ta bây giờ đối với hai loại Nguyên kỹ nắm giữ còn chưa đủ, còn cần so sánh đại trình độ kích phát huyết mạch lực lượng mới có thể làm đến. Bất quá về sau luyện đến cao thâm, loại uy lực này cấp độ liền không cần kích phát quá nhiều huyết mạch lực lượng. Nhưng mặc kệ luyện tới trình độ nào, huyết mạch chi lực đều là nhất định phải mượn dùng, nếu không uy lực cùng ngươi sử dụng cũng không kém nhiều."
  
  	Huyết mạch chi lực không phải chỉ có Phí Huyết cảnh mới có thể kích phát, Dẫn Khí cảnh cũng được, bất quá chỉ có Phí Huyết cảnh mới có thể chân chính phát huy ra huyết mạch uy năng. Cố Khinh La chưa tới Phí Huyết cảnh, không cách nào toàn diện phát huy huyết mạch uy lực. Nguyên nhân chính là này, nàng đối huyết mạch kích phát cường độ ngược lại cao hơn.
  
  	"Vậy ngươi Cố gia Hấp Nạp pháp, có phải hay không cũng cùng huyết mạch của các ngươi có cực lớn liên quan?"
  
  	"Đó là tự nhiên. Ta Cố gia Hấp Nạp thuật, ngoại trừ hấp thu Nguyên năng tăng lên thể chất bên ngoài, trọng yếu nhất một cái tác dụng chính là kích phát huyết mạch. Bằng không toàn bộ nhờ truyền thừa, đã sớm ba đời mà chết á." Cố Khinh La đại khái là thụ nhiều phương diện này giáo dục, cho nên mở miệng lên đường ra hạch tâm.
  
  	Quả nhiên là dạng này.
  
  	Tô Trầm một chút minh bạch.
  
  	Là huyết mạch!
  
  	Là huyết mạch lực lượng tại Cố Khinh La trên người phun trào sau biểu hiện.
  
  	Cố Khinh La bởi vì kích phát huyết mạch duyên cớ, trong máu Nguyên năng tăng cường, cho nên mới sẽ bị hắn phát hiện. Mà bản thân lần trước nhìn nàng lúc tu luyện, huyết mạch của nàng kỳ thật liền đã sơ bộ đã thức tỉnh, cho nên mới sẽ nhìn thấy cái kia từng đạo từng đạo khí lưu.
  
  	Giờ phút này theo hai người dừng tay, Cố Khinh La huyết mạch dần dần khôi phục lại bình tĩnh, cái kia từng đạo từng đạo khí lưu lần nữa tại trong tầm mắt lần nữa biến yếu. Tô Trầm không thể không vận dụng hết thị lực mới có thể tiếp tục quan sát được.
  
  	Lúc kia, Tô Trầm trong đầu đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu.
  
  	Hắn muốn nhìn một chút huyết mạch này đến cùng là như thế nào tại Cố Khinh La trên người phát huy tác dụng, để cho nàng có được cái kia không thể tưởng tượng nổi vĩ lực.
  
  	Thế là hắn nói: "Vừa vặn ta gần nhất cũng học được chút mới chiêu số, không bằng chúng ta hảo hảo đọ sức một phen?"
  
  	"Tốt!" Cố Khinh La mắt sáng rực lên.
  
  	Không nói nhảm, hai người nói đánh là đánh, lần này Tô Trầm không có lại giấu dốt, trực tiếp Tinh Thần Chi Nhãn, Không khí xúc tu, Meg thủ hộ toàn bộ dùng ra, Cố Khinh La cũng đồng dạng về lấy Cố gia tuyệt học, trong lúc nhất thời đúng là đánh túi bụi.
  
  	Cố Khinh La huyết mạch sau khi thức tỉnh thực lực tăng nhiều, chính là kích động thời điểm, hết lần này tới lần khác tại đây Lâm Bắc thành lại tìm không thấy mấy cái ra dáng đối thủ, đụng tới Tô Trầm cái này đã nắm giữ sáu bảy môn Nguyên kỹ, hai người lập tức đấu cái kỳ phùng địch thủ, để Cố Khinh La hào hứng nổi lên. Vốn chỉ là nhất thời chơi đùa, dần dần lại càng đánh càng nghiêm túc.
  
  	Mà Tô Trầm cũng đang quan sát Cố Khinh La trên người huyết mạch biến hóa, hắn có thể nhìn thấy, có từng dòng nước ấm không ngừng tại Cố Khinh La thể nội phun trào, trong cơ thể nàng Nguyên năng vì vậy mà xuất hiện biến hóa, hình thành đặc biệt hiệu quả, chống đỡ lấy Cố Khinh La thi triển ra làm cho người không thể tưởng tượng năng lực.
  
  	Không phải Nguyên lực mô hình, cũng không phải Nguyên lực ấn phù, đến cùng là cái gì?
  
  	Tô Trầm không biết, nhưng đang không ngừng trong quan sát, Tô Trầm lại ẩn ẩn có chút cảm giác.
  
  	Cảm giác này ra hiện tại hắn trên người mình , liên đới lấy cước bộ của hắn cũng theo đó biến nhanh, bộ pháp nhẹ nhàng, càng phát mau lẹ mà quỷ dị.
  
  	Đột nhiên Tô Trầm lâm không bước ra một bước, không kịp rơi xuống đất, cứ như vậy hư không một điểm làm cái không trung nhanh quay ngược trở lại, tránh thoát Cố Khinh La một kích.
  
  	Mặc dù sau một khắc hắn liền trở xuống mặt đất, Cố Khinh La vẫn là ngây người.
  
  	"Ngươi làm như thế nào?"
  
  	Tô Trầm im lặng.
  
  	Hắn lắc đầu: "Ta không biết."
  
  	"Ngươi thử lại lần nữa!" Cố Khinh La thúc giục nói.
  
  	Lâm không dậm chân là huyết mạch Yên Xà bộ cùng không phải huyết mạch Yên Xà bộ giới hạn.
  
  	Không có được huyết mạch người, vô luận tu luyện tới trình độ nào đều không thể nào làm được điểm này!
  
  	Tô Trầm làm theo , nhưng đáng tiếc vô luận hắn cố gắng thế nào, lại đều không làm được.
  
  	"Có thể là nhất thời trùng hợp đi." Cố Khinh La nhún vai.
  
  	Huyết mạch cũng tốt, không phải huyết mạch cũng được, trên bản chất đều là đối với Nguyên lực phương thức vận dụng, như vậy tại Nguyên lực vận dụng lên xuất hiện trình độ nào đó trùng hợp cũng thuộc về bình thường.
  
  	Chỉ là Tô Trầm còn có chút không cam tâm.
  
  	Hắn nhìn lấy Cố Khinh La.
  
  	Tại một phen chiến đấu về sau, Cố Khinh La hiển nhiên cũng mệt mỏi, trên mặt đỏ mặt cuồn cuộn, dưới làn da khí lưu cũng bởi vì huyết mạch kích phát duyên cớ mà lộ ra đến mức dị thường rõ ràng.
  
  	Chỉ tiếc, quần áo cản trở dưới thân bộ phận, để hắn không cách nào thấy rõ càng nhiều.
  
  	Nếu như không có những cái kia quần áo, nếu như có thể nhìn càng thêm thanh, tốt biết bao nhiêu?
  
  	Hắn do dự, đau khổ.
  
  	Hắn cuối cùng không thể kềm chế trong lòng khát vọng mãnh liệt.
  
  	Quyết định.
  
  	Hắn nói: "Mệt không? Ra rất nhiều mồ hôi, không bằng đi tắm một cái."