Chương 97: Truy bắt (2)

Đây là một gian đại sảnh cực kỳ rộng rãi.

Tại trung ương đại sảnh có một hỏa bồn, đem trọn gian đại sảnh đều chiếu rọi tại dưới ánh lửa không ngừng nhảy múa.

Phần cuối đại sảnh là một đài thí nghiệm thật to, như một tế đàn cao cao tại thượng, mặt trên còn xếp đầy các thứ ly kỳ cổ quái.

Tên Linh tộc kia liền đứng tại phía sau bàn thí nghiệm, như một u linh phiêu đãng tại không trung.

Linh tộc là kết quả của linh hồn chuyển hóa, bọn họ giống như Patrock trời sinh không có thực thể, có thể nói là sinh mệnh năng lượng thuần túy.

Bởi trước khi chuyển hóa là sinh mệnh có trí tuệ duyên cớ, cứ việc là năng lượng thể, cũng vẫn như cũ bảo trì hình tượng trước khi chuyển hóa—— thân thể cùng tứ chi rất dài, trên người che kín hoa văn kỳ lạ, thậm chí có thể thấy được da dẻ ám sắc.

Hắn liền đứng tại nơi đó, chân cách mặt đất ước chừng nửa thước, lẳng lặng trôi nổi, trên người còn khoác lên một kiện đấu bồng.

Tô Trầm nghĩ, u linh là không cần mặc quần áo, đối phương như vậy hẳn là đại biểu hắn còn bảo lưu thói quen trước khi chuyển sinh, hoặc là hắn cho rằng coi như là u linh, thân thể xích lõa cũng không tốt đi.

Đối với mọi người đến, tên Linh tộc này cũng không có biểu hiện quá mức chấn kinh.

Trên thực tế Linh tộc đại thể là lạnh lùng lãnh khốc, bọn họ quen thuộc cô tịch, ôm ấp cô tịch, tình cảm theo nhục thân đồng thời tiêu vong, như một toà giếng cạn, rất khó sản sinh gợn sóng quá lớn.

Vì vậy coi như thật sự có trời sập tại trước mặt bọn họ, cũng chưa chắc sẽ có biểu hiện gì lớn.

Thời khắc này nghe được đối phương lên tiếng, Cơ Hàn Yến hừ lạnh nói: "Rốt cuộc tìm được ngươi, con chuột yêu thích đào hàng chết tiệt này."

Bởi vì tính cách quái gở duyên cớ, Linh tộc đều yêu thích sinh sống tại địa phương xa nơi người ở, hơn nữa địa quật như từ thời nguyên thủy của bọn họ chính là một toà tổ ong thiên nhiên, vì vậy Linh tộc thường xuyên bị gọi là con chuột yêu đào động.

Cơ Hàn Yến miệng không tích đức, tới liền kiếm lời khó nghe, Mặc cũng không tức giận, chỉ là nói:

"Ngôn ngữ ác độc sẽ không mang đến cho ngươi bất kỳ sự trợ giúp gì, sẽ chỉ làm ngươi mất đi phong độ nên có."

"Nhưng có thể khiến ta sảng khoái." Cơ Hàn Yến trả lời.

Mặc khẽ lắc đầu: "Chỉ có tâm linh đề thăng, mới sẽ mang đến sung sướng chân chính. Cừu non lạc đường chìm đắm tại tranh đua miệng lưỡi, ngươi vẫn là sớm chút tìm về phương hướng bản thân đã lạc mất đi."

Trong mắt Cơ Hàn Yến xuất hiện sát ý: "Ta không phải cừu non của ngươi!"

Nàng nói đã là một đạo Sương Điểu Bạch Băng Quyền nổ ra.

Không có uy thế lừng lẫy kinh nhân, chỉ là một quyền đơn giản, lại đem hết thảy lực lượng đều áp súc tại bên trong một kích này, vậy là tại phía trước quyền lộ của Cơ Hàn Yến, một đạo quỹ tích bạch băng đã kéo dài ra, một đường lan tràn hướng Mặc.

Chỉ một quyền này, liền có thể xác nhận Cơ Hàn Yến đã là công lực đại tiến.

Chỉ là một quyền tràn ngập lực lượng cường đại hết sức nội liễm này, mới vừa đến bên người Mặc, liền như gặp trở ngại vô hình nào đó, tiếp theo liền thấy không trung trước người Mặc, mảng lớn vết rạn nứt tùy theo hiển hiện, dày đặc như mạng nhện.

Lại là lồng phòng hộ vô hình nào đó, đem một quyền này của Cơ Hàn Yến toàn bộ hấp thu đi.

Tô Trầm nhìn ở trong mắt, cảm thấy đến khá là có mấy phần tương tự cùng thượng cổ Áo thuật Thủy Tinh Chi Tường.

Mặc hơi cảm thấy tiếc nuối lắc đầu: "Ngươi quá kích động rồi, nhân loại trẻ tuổi, ta vốn định hảo hảo nói chuyện cùng ngươi."

"Vậy là tốt nhất, ta cũng muốn hảo hảo nói chuyện cùng ngươi, nhưng tiền đề là ngươi trước tiên ngoan ngoãn chịu trói!" Cơ Hàn Yến đã lại là nhất quyền Oanh xuất.

Thủy tinh tường che ở trước người Mặc kia xem ra cũng không lợi hại, chỉ là một quyền liền có khả năng đánh thành như vậy, quyền kế tiếp có thể đem đập tan.

Ầm!

Trong quyền phong kích đãng, thủy tinh tường quả nhiên tại dưới công kích cuồng dã của Cơ Hàn Yến vỡ tan, vô số mảnh thủy tinh vỡ tại không trung bay lên, nổi lên hào quang đủ mọi màu sắc.

Chỉ là nắm đấm của Cơ Hàn Yến vẫn như cũ không thể gây tổn thương đến người nàng muốn thương, quyền phong lạnh lẽo kia trực tiếp xuyên qua lồng ngực Mặc, nhưng không thể tạo thành bất cứ tổn thương gì đối với hắn, phảng phất hắn chưa từng tồn tại ở nơi đó.

Xem ra đến giống như Thân Thể Hư Vô, Tô Trầm nghĩ.

Mặc vẫn bình tĩnh như cũ: "E rằng rất khó, các ngươi quá nhỏ yếu."

"Nhỏ yếu?" Nghe đến cái từ này, An Tự Nguyên lập tức không còn bình đạm được nữa.

Hắn tốt xấu cũng là thành chủ Thanh Hà thành, cường giả Diêu Quang cảnh, mà đối phương bất quá là một tên Linh tộc hạ đẳng, lại dám miệt thị hắn như thế?

Nhận biết địa vị cao thấp của Linh tộc rất đơn giản, Linh tộc bởi vì là chuyển hóa mà ra, vất bỏ thân phận trước kia, vì vậy không có cha mẹ, có tên mà không họ. Đại đa số Linh tộc chỉ xem tên là một cái số hiệu, lấy một chữ độc nhất mệnh danh. Chỉ có cao tầng mới sẽ dùng danh tự tương đối phức tạp, chính là để phân biệt với các Linh tộc khác.

Vì vậy chỉ cần nghe tên liền có thể biết địa vị cao thấp của đối phương.

Linh tộc hạ đẳng đều là một chữ, trung tầng liền là hai chữ, chỉ có trưởng lão cao tầng mới là ba chữ, tộc trưởng liền là bốn chữ, đồng thời còn có quan hào ở phía trước tên. Tỷ như tộc trưởng Linh tộc hiện tại, chính là "Cơ Trí Mặc Niết Lạp Tư" .

Mặc liền chữ thứ hai cũng không đạt được, nói rõ hắn chỉ là một Linh tộc hạ đẳng.

Cá thể của Linh tộc tuy rằng cường đại, nhưng còn chưa tới mức độ Linh tộc tối hạ đẳng cũng có thể không nhìn Diêu Quang, bằng không Linh tộc đã sớm vô địch thiên hạ.

Hiện tại một tên Linh tộc hạ đẳng liền dám không nhìn bản thân như vậy, khiến hắn có thể nào không tức giận?

"Đúng, nhỏ yếu!" Mặc nhưng rất nghiêm túc trả lời.

Hắn nhìn về phía An Tự Nguyên: "Ta có thể cảm thụ được bên trong thân thể ngươi chất chứa lực lượng dâng trào, đó là lực lượng cường đại có thể phiên giang đảo hải, khi ngươi toàn lực phát uy thì, thậm chí có thể khiến ngọn núi này cũng vì thế run rẩy."

"Ngươi biết là tốt rồi."

"Nhưng vậy thì lại làm sao?" Mặc nhưng vẫn như cũ mỉm cười: "Vật chất cường đại, chung quy chỉ là hư vọng, chỉ có tinh thần cường đại, mới là vĩnh hằng. Các ngươi những nhân loại chìm đắm tại bên trong vật chất này a, vĩnh viễn không hiểu tầm quan trọng của cảnh giới tinh thần. Lạc mất phương hướng tại bên trong coi trọng vật chất, đi sai bước nhầm tại trên con đường đi tới, coi như nắm giữ lực lượng cường đại hơn, chung quy cũng chỉ là kính hoa thủy nguyệt, mộng ảo một hồi."

"Hoang đường!" Lỗ Thanh Quang phẫn nộ quát.

Theo tiếng quát của hắn, một cỗ gợn sóng tử hắc sắc Ông một tiếng triển khai, vô thanh vô tức tập hướng phía trước.

Tô Trầm biết, đây hẳn chính là Ba Văn công Lỗ Thanh Quang dựa vào thành danh.

Ba Văn công có chiến lực cường đại, lúc công kích mục tiêu có thể tạo thành hiệu quả cộng hưởng mãnh liệt, bởi vậy đặc điểm lớn nhất chính là mới bắt đầu uy lực công kích bình thường, nhưng có thể theo không ngừng vận dụng chồng chất uy năng, khiến hiệu quả tăng gấp bội, nếu như để cho hắn tích lũy thời gian dài, điệp bạo chi uy sẽ là khủng bố vượt quá tưởng tượng. Ngoài như vậy ra chính là có thể thông qua chấn động công kích đối thủ, cho dù đối phương là linh thể cũng không thể tránh thoát loại phương thức công kích này.

Mặc là Linh tộc, lại có Áo thuật loại thân thể hư vô, thủ đoạn bình thường không làm gì được hắn, Ba Văn công lại hẳn là hữu hiệu đối với hắn.

Nhưng mà kình khí sóng gợn "Trên lý thuyết hữu hiệu" này tại sau khi xuyên qua thân thể Mặc, liền như một cục đá ném vào trong nước, chỉ nổi lên một phiến gợn sóng, lại không sản sinh bất kỳ hiệu quả thực chất gì.


***
Cvt: Nếu tên của bọn Linh tộc này đã là kiểu 'đếm chữ luận trình' thì ta đành để nguyên Hán Việt vậy.