Chương 119: Vượt khu (3)

Nguyên huyết thần tọa tác giả: Duyên Phận 0[ đọc toàn văn ]

Thờì gian đổi mới: 2017-01-10 1205 số lượng từ: 2760

Trên kim tự tháp đài cao, một đám các đại nhân vật chính thông qua trương 'thực cảnh quang mạc' kia quan sát thi đấu trong trường.

'Thực cảnh quang mạc' chỉ có một mặt, thí sinh nhưng có vạn người, tự nhiên không thể nào chu đáo, đại đa số thời điểm, màn nước chỉ là không ngừng tìm kiếm cuộc chiến đặc sắc cung những đại nhân vật kia quan sát.

Nương theo những chiến đấu đặc sắc kia, là bên cạnh 'xếp hạng quang mạc'.

Trên màn ánh sáng trị số không ngừng biến hóa, nhấp nháy, mỗi quá một quãng thời gian liền sẽ tiến hành một lần thay đổi thứ hạng, cũng làm cho tên các thí sinh đều là lên lên xuống xuống không ngừng.

Nhưng mặc kệ thứ tự làm sao biến hóa, có chút danh tự vĩnh viễn bất biến.

Cao cao tại thượng!

Trên bảng điểm số cái tên bài danh cao nhất gọi Cơ Hàn Yến, tại bên cạnh danh tự này còn có cái mở ngoặc, bên trong dấu ngoặc viết hai chữ 'Sương Điểu', cuối cùng chính là một cái dễ thấy trị số: 75.

Bên trong dấu ngoặc đại biểu huyết mạch, chỉ có truyền thừa huyết mạch mới có tư cách thêm vào loại tiêu ký này, con số mặt sau đại biểu điểm số.

Chỉ là thời gian nửa ngày, Cơ Hàn Yến này cũng đã thu được hơn bảy mươi cái điểm, tốc độ nhanh chóng quả thực khủng bố. Phải biết tại dưới tình huống vừa mới bắt đầu, một cái đối thủ thông thường chỉ có thể cung cấp một điểm. Hơn bảy mươi cái điểm, nói cách khác Cơ Hàn Yến này chỉ dùng nửa ngày thời gian liền giải quyết không dưới năm mươi tên đối thủ.

Coi như là mỗi người một cái hỏa cầu, rất nhiều người phỏng chừng cũng không có nổi nhiều nguyên lực như vậy.

Tại bên dưới Cơ Hàn Yến, là một nhóm lớn tên tại luân phiên tranh cướp bài vị. Nhưng có thể xác nhận chính là, xếp hạng phía trên nhất, hầu như đều là mang huyết mạch tiêu ký, có chút huyết mạch tiêu ký thậm chí xuất hiện nhiều cái danh tự.

Ngẫu nhiên cũng có một chút không mang theo huyết mạch tiêu ký xuất hiện, thế nhưng rất nhanh liền lại sẽ một lần nữa rơi xuống.

Bất luận Tô Trầm, Lý Thanh Vân, Bạch Ly vẫn là con cháu gia tộc bọn hắn, tên của bọn họ cũng chưa từng tại trăm người đứng đầu xuất hiện một lần.

"Xem ra năm nay tình thế lại là như vậy, các đại quý tộc tử đệ vẫn như cũ là hạt giống ưu tú nhất của Tiềm Long tranh đoạt chiến, rất vô vị." Một tên quý tộc ngồi ở trên đài cao cười nói.

"Điều này có gì đáng kinh ngạc sao? Huyết mạch quý tộc nếu không thể mạnh hơn những phàm nhân vô huyết kia, lại kêu cái gì huyết mạch quý tộc đây?" Bên cạnh một người không ngạc nhiên chút nào tiếp lời.

"Lão Kỳ ý tứ là, luôn là như vậy không khỏi không có cảm giác mới mẻ gì. Nếu như lúc nào lại có một lần ‘Hắc Nhật Chi Biến’ thì mới thú vị." Lại có người nói tiếp.

Vừa nghe đến ‘Hắc Nhật Chi Biến’, lập tức một đám người dồn dập châu đầu ghé tai lên.

Có người bất mãn nói: "Long Phá Quân loại người như vậy, một kẻ đã hiềm nhiều, lại còn muốn một lần nữa, loại chuyện ném bộ mặt bản thân này, làm sao có thú vị đáng nói?"

"Ai nha lão Lương, ngươi cũng biết lão Kỳ là nói giỡn, hà tất nghiêm túc như vậy đây. Long Phá Quân loại người như vậy, một ngàn năm cũng xuất không được một người, bao giờ mới có lần nữa." Có người an ủi.

"Đúng vậy đúng vậy, vẫn là tán gẫu những chuyện khác chút đi. Năm nay thập tuyệt, Thủy Điểu Cơ Hàn Yến, Huyết Yêu Chung Đỉnh, Mê Điệp Kim Linh Nhi, Thụ Cung Trương Thánh An bốn người bọn họ có thể nói đã không hồi hộp, đến là sáu cái vị trí còn lại, đến cùng ai có thể tranh chấp, còn hồi hộp tầng tầng."

"Mị Hầu Ôn Như Thủy, xuất thân huyễn thuật thế gia, có thể chiếm được một chỗ."

"Ta không coi trọng, huyễn thuật huyết mạch tuy rằng cường hãn, nhưng một bất lợi cho chính diện chiến đấu, hai hoàn toàn dựa vào lực lượng tinh thần thi triển. Lực lượng tinh thần khôi phục so với nguyên lực chậm, hậu kình không đủ, Ôn Như Thủy hiện tại hung hăng, nhưng theo thời gian chuyển dời, tất nhiên sẽ dần dần rơi xuống. Ta càng xem trọng Quan Sơn Ưng."

"Quan Sơn Ưng hay là thôi đi, người cũng như tên, chính là ỷ vào Ưng Tường dực mò chỗ tốt, thực tế chiến lực xa xa không được. Dựa vào trộm gà bắt chó có lẽ có thể đạt được chút chỗ tốt, nhưng tuyệt đối không thể sừng sững cường giả chi lâm. Ta xem trọng Kiếm Tê Trịnh Cuồng, một tay bá vương thương tuyệt đối cao cường."

"Vũ lực là đủ rồi, nhưng không có đầu óc gì, không bằng Kim Thiền Hồng Ngũ Canh đáng tin."

"Độc Ngô Khổng Thân, vô khổng bất nhập."

"Lôi Linh Bạch Âu. . ."

"Hạn Long Giang Dương. . ."

"Phì Hạc. . ."

Một cái lại một cái tên từ trong miệng một đám quý tộc lộ ra, cũng đại diện cho cái nhìn của bọn họ đối với lần Tiềm Long chi tranh này.

————————————

"Hô!" Tô Trầm thở dài một cái.

Đối thủ trước mắt có chút phiền phức, khá phí đi Tô Trầm một phen tay chân mới đánh hạ.

Bất quá đây còn không phải mấu chốt của vấn đề.

Mấu chốt của vấn đề là, theo một đường chiến đấu, hắn nguyên lực tiêu hao đại tăng. Lúc này mới xuyên qua hai cái khu, cũng đã để Tô Trầm cảm thấy một chút mệt mỏi, mà tiếp sau đó hắn còn muốn lại xuyên qua năm cái khu!

Vừa nghĩ tới đó, Tô Trầm cũng cảm thấy đau cả đầu.

Sự tình so với dự đoán phiền phức a.

Thừa dịp đối thủ còn tại hôn mê, lấy đi điểm, thuận tay lại đem đối phương giấu ở bên trong một bụi cỏ, cũng miễn cho bị một ít người đi ngang qua lượm tiện nghi.

Làm tốt chuyện này, Tô Trầm xoay người liền định rời đi.

Vừa đi chưa được mấy bước, đột nhiên cảm cảm giác khác thường.

Tô Trầm cấp tốc xoay người, trong tay đồng thời đã thêm ra một cây cương đao.

Liền thấy cách đó không xa đứng một tên thiếu niên mặc áo xanh, lưng đeo trường kiếm, tuy rằng chỉ là một thanh trường kiếm bình thường, thế nhưng tạo hình kiếm có chút kỳ lạ, thân kiếm xem ra so với kiếm bình thường dài nhỏ hơn nhiều lắm, đồng thời còn dẫn theo một tia độ cong. Kiếm như vậy bất lợi cho đối đầu, nói cách khác, kiếm của đối phương lộ hẳn là chạy khinh linh lộ tuyến.

Thời khắc này thiếu niên kia khoanh tay trước ngực, cao ngạo nói: "Đừng lo lắng, ta không cấp thấp như vậy, sẽ không đánh lén ngươi. Mặt khác, xem ở tâm địa ngươi cũng không tệ lắm phân thượng, chờ một lúc đánh bại ngươi, ta sẽ không bóp nát ngọc bài của ngươi."

Không nghĩ tới Tô Trầm thấy đối phương, lại đột nhiên lên tiếng: "Lý Thanh Vân?"

Thiếu niên mặc áo xanh rõ ràng ngạc ngạc: "Ngươi biết ta?"

Tô Trầm nghiêm túc gật đầu.

Hắn đương nhiên nhận thức Lý Thanh Vân.

Lý Thanh Vân năm đó là cùng Tô Trầm nổi danh thiên tài, chỉ là hai người vận mệnh lại tuyệt nhiên ngược lại.

Tô Trầm là trên đường đi gặp lão ăn mày, chịu khổ kiếp nạn. Lý Thanh Vân lại là tại cùng năm gặp may, được Vấn Liễu Kiếm Hà Trường Sinh vừa ý thu làm môn hạ, truyền thụ Tùy Phong Vũ Liễu Kiếm cùng Nhất Tự Bí Kiếm Trảm. Tùy Phong Vũ Liễu Kiếm nhẹ nhàng phiêu hốt quỷ dị khó lường, Nhất Tự Bí Kiếm Trảm khí phách tung hoành nhất kích tất sát, đều là tuyệt kỹ tiếng tăm lừng lẫy. Lý Thanh Vân chỉ cần có thể có hai thành thực lực của Hà Trường Sinh, Tô Trầm liền không có niềm tin tất thắng.

Lý Thanh Vân rốt cục ý thức được cái gì: "Ngươi cũng là người Lâm Bắc?"

Tô Trầm gật gật đầu.

"Thật không nghĩ tới, vẫn còn có thí sinh Lâm Bắc khác chạy đến khu số mười hai." Lý Thanh Vân lại cười.

"E rằng dám đến không phải chỉ có ngươi cùng ta." Tô Trầm nhưng lắc đầu nói.

Lý Thanh Vân ngây cả người, đột nhiên ý thức được cái gì, xoay người quay đầu lại nói: "Kẻ nào, đi ra?"

"Lý đại ca, phản ứng của ngươi so với Mặt Quỷ Nhi kia chậm một điểm nha." Âm thanh cười hì hì truyền đến, lại là từ trên một cái cây phương xa.

Một thanh niên chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiện tại trên cây kia, chính là thiếu niên bề ngoài không có gì nổi bật, áo quần vải thô Bạch Ly.

"Hóa ra là ngươi." Nhìn thấy là Bạch Ly, Lý Thanh Vân hừ một tiếng: "Ta nên đoán được là ngươi. Phóng tầm mắt khu mười ba, dám hướng về cường khu đại khái cũng chỉ có lẻ tẻ vài kẻ như vậy. Lâm Thư Nguyệt cùng Lâm Tịnh Hiên đây?"

"Thư Nguyệt còn tại khu mười ba , còn Lâm Tịnh Hiên, hắn thật giống đã chạy đến khu mười lăm đi." Bạch Ly hồi đáp.

Lý Thanh Vân hừ một tiếng: "Thứ không có tiền đồ."

Nếu như nói thấp khu hướng về cao khu là dũng khí, như vậy cao khu hướng về thấp khu chính là thuần túy là lấy lớn ép nhỏ, người có thực lực chân chính là xem thường làm như vậy.

Bất quá chuyện này lại là oan uổng Lâm Tịnh Hiên.

Bởi vì đi khu mười lăm giành điểm là ý tứ Tô Trầm, mục đích của nó là bảo vệ Lâm Tịnh Hiên, làm đường lui cho hắn. Vạn nhất bởi vì chuyện Táng Linh Đài khiến hắn không đủ điểm, hắn còn cần Lâm Tịnh Hiên vì hắn cung cấp đây.

Thời khắc này mắng xong Lâm Tịnh Hiên, Lý Thanh Vân nói: "Không nghĩ tới ba người khu mười ba chúng ta, dĩ nhiên tại khu mười hai này tập hợp, đến cũng thú vị."

"Cũng không tính là trùng hợp đi." Bạch Ly xoa xoa đầu hì hì cười nói: "Từ khu mười ba đi về khu thập nhị, đây là con đường gần nhất, một đường đi tới luôn có thể chạm mặt."

Lý Thanh Vân hừ một tiếng: "Ta không cần ngươi phân tích thấu triệt như vậy. Đằng nào nếu đã đụng tới, vậy thì đánh đi."

Nói đã bắt đầu lấy trường kiếm sau lưng.

Bạch Ly vẫn như cũ là một mặt cười hì hì, chỉ là trong nụ cười cũng đã lộ ra cẩn thận cùng trầm trọng.

"Tại sao không đổi loại phương thức?" Tô Trầm đột nhiên nói.

Hai người đồng thời nhìn hướng hắn.

Tô Trầm nói: "Vận mệnh đã an bài chúng ta ở nơi đây gặp mặt, có lẽ từ vừa mới bắt đầu liền có ý nghĩa đặc biệt. Các ngươi xem, chúng ta đều lựa chọn không ở bản khu chiến đấu, mà là hướng về khu vực cao cấp hơn xuất phát. Đây là tại sao? Bởi vì chúng ta không cam lòng lạc hậu, đúng chứ? Chúng ta đều muốn chứng minh bản thân, nhưng không phải tại cái Lâm Bắc tiểu thành nhỏ hẹp kia, mà là tại trong thiên địa rộng lớn hơn."

Câu nói này đồng thời thuyết phục nội tâm hai người.

Nếu không phải như vậy, bọn họ làm sao lại chạy tới nơi này.

Tô Trầm tiếp tục nói: "Nếu đã như vậy, vậy tại sao chúng ta còn phải tranh đấu lẫn nhau đây? Vận mệnh sắp xếp chúng ta ở nơi đây gặp mặt, có thể chính là muốn cho chúng ta biết, chúng ta không cần thiết tự giết lẫn nhau. Không sai, chúng ta muốn cạnh tranh tiêu chuẩn tới Tiềm Long viện, nhưng tiêu chuẩn không nhất định phải thông qua đánh bại đối thủ mới thu được. Chúng ta là tại trên toàn bộ Tam Sơn Quận thi đấu, chúng ta đối mặt chính là vô số đối thủ. Chúng ta hoàn toàn có thể thi đấu một ít thứ khác."

Lý Thanh Vân hừ một tiếng: "Ngươi là nói so xem ai thu được càng nhiều điểm? Không có gì ý mới."

"Không, ta là nói so xem kẻ nào thâm nhập khu vực càng sâu, đi được càng xa hơn". Trên mặt Tô Trầm lộ ra ý cười thần bí, hắn nhất chỉ con đường phía trước nói, nói: "Dọc theo con đường này, đi thẳng tiếp, là nam nhân liền mở ra toàn bộ tái trường!"


PS:

Giải đáp nghi vấn, tại sao Vĩnh Sinh Điện Đường không tìm người khác xuống Táng Linh Đài.

Một: Chuyện trọng yếu như vậy, vốn không có mấy khả năng tìm người không quen thuộc đi làm, xác suất xảy ra chuyện ngoài ý muốn quá lớn.

Hai: Có thể vào đều là thí sinh, muốn cho bọn họ từ bỏ cuộc thi mà đào Linh Đài, trả giá cũng chưa chắc thấp.

Ba: Vấn đề năng lực . Táng Linh Đài cần lo lắng khả năng tồn tại biến số. Vạn nhất năng lực không đủ, chết ở bên trong, liền triệt để xong.

Nói chung, trong lúc vội vàng, ngoại trừ Tô Trầm, không có những ứng cử viên thích hợp khác.


***
( Cái PS này có từ chương 118)