Chương 136: Quốc chi đại sự

Nguyên huyết thần tọa tác giả: Duyên Phận 0[ toàn văn xem ]

Thờì gian đổi mới: 2017-01-19 0901 số lượng từ: 2625

Đó là một thiếu niên da dẻ rất trắng, có một đôi mắt to sáng ngời, cho đến chết vẫn mở to mắt, tràn ngập chấn kinh nhìn thiên không, mang theo sắc thái không dám tin tưởng.

Làm như đang nói, tại sao lại như vậy?

Ngực hắn có một cái lỗ thủng to, huyết thủy từ trong đó chảy ra, ướt đẫm toàn thân.

Bất quá vết thương trí mệnh không ở nơi này, mà tại yết hầu.

Nơi đó tương tự có một cái lỗ, không lớn, nhưng đem hắn yết hầu toàn bộ đánh nát.

"Kiếm thương, hắn là bị người giết chết." Kiểm nghiệm vết thương một chút, Tô Trầm nói.

Tiềm Long chi tranh cho phép tử vong, dù sao nhiều đến hơn vạn người quy mô tranh đấu, lại có hung thú tham gia trong đó, không thể nào bảo đảm an toàn.

Nhưng cho phép quy cho phép, thấy có người chết ở trước mặt một khắc đó, trong lòng của hai người vẫn là cảm thấy một trận không thoải mái.

Chỉ là một hồi sát hạch tranh cướp tiêu chuẩn, không phải sinh tử thí luyện, lại càng không là sát lục chiến trường. Nếu như là chết ở trong miệng hung thú, chỉ có thể trách bản thân học nghệ không tinh, nhưng chết ở trong tay cùng là nhân loại, tính được là cái gì?

"Vết tích chiến đấu từ đằng kia một mạch kéo dài lại đây, tên kia vẫn luôn truy sát hắn." Vương Đấu Sơn trước tiên nhìn một chút phương xa, lại nhìn về phía người chết bên hông. Nơi đó lẽ ra mang theo ngọc bài, nhưng hiện tại không có thứ gì, chỉ có một đoạn bị cắt đứt dây thừng.

"Dây thừng bị cắt đứt, hắn không có cách nào bóp nát ngọc bài đào mạng. Hung thủ kia cố ý tuyệt người đường lui!" Tô Trầm tiếp lời.

"Một đòn bạo hầu, đây không phải phổ thông chiêu số, là nguyên kỹ, có thể tại đâm vào thể nội sau bạo phát, hình thành khủng bố thương tổn. Một loại lực sát thương rất mạnh nguyên kỹ." Vương Đấu Sơn chỉ chỉ yết hầu vết thương nói.

Tô Trầm tiếp lời: "Nhưng trên người hắn lại có nhiều đến mười hai đạo vết thương. Rõ ràng có thể một kiếm giết người, nhưng một mực muốn đùa bỡn đối thủ. . ."

Hắn không hề nói tiếp, một khắc đó hai người liếc nhau một cái, đồng thanh nói: "Hắn đang hưởng thụ quá trình giết người!"

Trong lòng đồng thời nổi lên rùng cả mình.

"Ngươi nói, đây có thể là giữa hung thủ cùng người chết có cừu oán, cho nên mới dẫn đến làm như vậy?" Vương Đấu Sơn hỏi.

"Có khả năng này." Tô Trầm nhấc lên người chết máu tươi, vận chuyển thị lực bắt đầu quan sát, đồng thời nói: "Cũng hi vọng là như vậy."

"Đúng a, hi vọng là như vậy." Vương Đấu Sơn cũng tiếp lời thở dài.

Nếu như là tư nhân thù hận, như vậy giết chết tên này thí sinh sau, tất cả nên kết thúc.

Nhưng nếu như không phải, chuyện đó liền phiền phức.

Vương Đấu Sơn còn muốn nói điều gì, lại phát hiện Tô Trầm còn đang nhìn chằm chằm huyết dịch kia không rời mắt, có chút kỳ quái, hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

"Nguyên năng hung thủ sử dụng, có chứa năng lượng hỏa diễm, có tính chất bạo liệt, uy lực không lớn, nhưng tính kéo dài cực cường." Tô Trầm nói: "Vì vậy phong cách chiến đấu của hắn hẳn là loại kia xem ra uy lực không lớn, nhưng một khi thụ thương, liền sẽ thương thế nghiêm trọng, thậm chí khả năng tê liệt sự công kích của đối thủ. Vì vậy lộ số công kích của hắn hẳn là không phải truy cầu đấu pháp đại khai đại hợp, vừa vặn ngược lại, hẳn là loại kia kiếm tẩu khinh linh công kích, tốc độ lấy nhanh cùng chuẩn làm chủ yếu phong cách. Mà chỉ cần bị hắn tổn thương tới, nơi bị thương liền sẽ mất đi sức chiến đấu. Cái người chết này chịu mười hai vết thương, không chỉ là bởi vì hung thủ đang đùa bỡn hắn, cũng bởi vì tại sau lưng mười hai vết thương này, là người chết triệt để vô lực tái chiến."

"Cái này ngươi cũng có thể nhìn ra?" Vương Đấu Sơn kinh ngạc.

Tô Trầm tiếp tục nói: "Công kích kiểu nội bộ bạo liệt này, hẳn là huyết mạch nguyên kỹ nào đó. Ngươi biết năm khu có nhà nào có huyết mạch nguyên kỹ giống như vậy không?"

Vương Đấu Sơn lắc đầu nói: "'Thiết bị chiết xuất huyết mạch' tồn tại hơn hai vạn năm, lấy mỗi năm mười phần huyết thống tính toán, chế tạo ra quý tộc huyết mạch nhiều đến hai mươi vạn nhà, tuy rằng trên thực tế không thể nào dùng nhiều như vậy, trải qua năm tháng biến thiên lại biến mất không ít, thế nhưng Nhân tộc mười vạn nhà quý tộc huyết mạch vẫn là có. Chỉ riêng là một cái Long Tang quốc liền có hơn một vạn quý tộc huyết mạch, Long Tang hai mươi mốt quận, chỉ Tam Sơn quận liền có gần như 500 nhà quý tộc huyết mạch, ta làm sao biết nhiều như vậy đi."

Nghe được con số Vương Đấu Sơn nói, Tô Trầm cũng ngẩn ngơ: "Dĩ nhiên quý tộc huyết mạch như vậy. Ta Lâm Bắc một người cũng không, ta còn tưởng rằng quý tộc huyết mạch còn lại không nhiều rồi đây."

Vương Đấu Sơn cười: "Cái gì Lâm Bắc thành, nói trắng ra chính là cái địa phương nông thôn. Mấu chốt nhất vẫn là lân cận Thâm Hồng hạp cốc, Thú tộc tiên phong chi địa. Nói không chắc lúc nào đó đến một đợt thú triều, hết thảy cơ nghiệp tận phó nước chảy. Vì vậy quý tộc huyết mạch đều không muốn đi chỗ đó nhi, mới cho vô huyết gia tộc cơ hội quật khởi."

"Nhưng là thân là quý tộc huyết mạch, chẳng lẽ không phải là trấn thủ biên cương, bảo hộ Nhân tộc sao?" Tô Trầm bất mãn nói.

Vương Đấu Sơn nở nụ cười: "Nói thì nói như thế, nhưng lại không có nghĩa là người người đồng ý, lại càng không mang ý nghĩa muốn làm pháo hôi a."

"Pháo hôi?" Tô Trầm ánh mắt híp lại: "Tại trong mắt quý tộc, những người đang ở Thú tộc biên cảnh kia, đều là pháo hôi sao?"

Vương Đấu Sơn vỗ vỗ Tô Trầm bả vai: "Ta biết lời này ngươi không thích nghe, nhưng sự thực chính là, biên cảnh chi địa, cần có pháo hôi. Quý tộc huyết mạch sẽ tác chiến, nhưng chắc chắn sẽ không đứng mũi chịu sào tại đệ nhất tuyến, mà là tại thời điểm mấu chốt xuất hiện tại trường hợp then chốt. Chỉ có tận khả năng bảo vệ sinh mạng của nguyên sĩ quý tộc, mới là bảo toàn lực lượng của Nhân tộc."

Tô Trầm hừ lạnh: "Cái gọi là lúc mấu chốt này, chỉ sợ cũng là bản thân các quý tộc định chứ?"

Vương Đấu Sơn nở nụ cười: "Ta biết ngươi khó chịu, làm sao đại thế chính là như vậy. Ngươi hiện tại tiếp xúc quý tộc huyết mạch còn thiếu, chờ sau này tới Tiềm Long viện, nhìn thấy nhiều quý tộc huyết mạch hơn, ngươi còn sẽ nhìn thấy càng nhiều bất công đây, vì vậy thích ứng một chút đi. Nói đến, Lâm Bắc vẫn tính may mắn. Thâm Hồng đại hạp cốc mặc dù là Nhân - Thú lưỡng tộc biên cảnh, nhưng Thú tộc tại vùng này lại xưa nay không là chủ lực, bởi vậy cũng ít có thú triều, coi như có cũng quy mô không lớn. Đối với Long Tang mà nói, kẻ địch chân chính mãi mãi cũng là Bạo tộc mà không phải Thú tộc. Chân chính lực kháng Thú tộc, là Vân Khởi cùng Đại Phong hai nước. Có cơ hội ngươi đến bên kia đi xem xem, hoắc, thú triều kia tới mới gọi thường xuyên đây. Ba năm một tiểu triều, mười năm một đại triều. Biên cảnh hai nước trong vòng ngàn dặm không có người ở. Nhưng mà không có pháo hôi cảnh báo, phân tán Thú tộc lại không được a, vì vậy động một chút là phán phạt lưu vong, cứ có phạm nhân liền tống tới chỗ đó. Phạm nhân không đủ dùng, còn phải xua đuổi bình dân đi lấp sung đất hoang. Ta đến xem một lần, phải nói là thảm a. . . Tuyệt đối khiến ngươi ba ngày đều ăn không ngon. Nửa đêm mộng về, đều là thê phong thảm vũ a!"

Tô Trầm nghe được hít vào một ngụm lãnh khí.

Hắn tại Lâm Bắc những năm này, tuy rằng cũng đối mặt tranh đấu, nhưng nhiều là trong gia tộc, lợi ích tranh chấp, những hiện thực tàn khốc như Vương Đấu Sơn nói tới này, lại là chưa từng gặp. Tuy rằng chợt có nghe nói, cũng đa phần cho là lời đồn. Mãi đến tận thời khắc này Vương Đấu Sơn nói ra, mới biết mình kiến thức chung quy nông cạn.

Nguyên lai, Nhân tộc còn có rất nhiều nơi, tàn nhẫn lãnh khốc đến mức độ như vậy sao?

So sánh ra, những chiến đấu hắn trải qua lúc trước kia , chân tâm là trò trẻ con trong nhà.

"Nhưng mà coi như là vậy, cũng chỉ có hai nước đang đối kháng với Thú tộc?" Tô Trầm hỏi.

"Ân. Hiện tại không thể so trước đây." Vương Đấu Sơn gật đầu nói: "Trước đây là Nguyên tộc độc bá, Trí Tộc suy nhược. Nguyên Hoang thế giới ta tự tiến vào Tân Tinh kỷ sau, nguyên năng suy giảm, Nguyên thú ngủ đông, Hoang thú ngủ say, độc lưu (chỉ còn) Yêu Hoàng thống trị lãnh địa. Nguyên tộc vô lực tiếp tục độc bá thiên hạ, Trí Tộc quật khởi, chư tộc phân chia, vậy là đã từng liên hợp cũng không tồn tại nữa. . . Kỳ thực vốn là cũng không làm sao liên hợp quá. Bạo tộc lúc sớm nhất chính là chó săn, chăn dê cho Thú tộc, vì vậy mãi đến tận hiện tại thật nhiều Trí Tộc còn không cho rằng Bạo tộc là Trí Tộc, mà đem bọn họ quy là Nguyên tộc; Vũ tộc điểu nhân, ăn ruồi tắm sương, cam làm thú sủng, chỉ đường cho cọp, cáo mượn oai hùm; Linh tộc quái gở, không tổ không tông, âm lãnh hiểm ác, như cô hồn dã quỷ, tới nay cùng ai cũng không hợp nhau; còn lại kẻ kế tiếp Hải tộc vốn là là duy nhất có thể làm bằng hữu, nhưng bởi vì Xương đế tên ngu ngốc kia, cuối cùng cũng đã biến thành kẻ địch."

Vương Đấu Sơn lời này hiển nhiên không phải lâm thời khởi ý nói, mà là đã sớm thụ quá giáo dục như vậy, cho nên nói lên thao thao bất tuyệt.

"Vì vậy cuối cùng vẫn là hướng đi đối lập?" Tô Trầm hỏi: "Long Tang chủ ta đối phó Bạo tộc, như vậy những kẻ khác đây?"

"Liêu Nghiệp chủ Vũ tộc, Dạ Kiêu chủ Linh tộc, Thủy Trạch chủ Hải tộc, các cư nhất phương, các thủ nhất địa." Vương Đấu Sơn trả lời.

"Chỉ còn lại một cái Không Sơn?" Tô Trầm hỏi.

"Không Sơn quốc a?" Vương Đấu Sơn ngửa mặt lên trời cười ha ha: "Bọn họ cũng không chủ đối Thú tộc, cũng không chủ đối bốn tộc khác."

"Vậy bọn họ chủ đối phó ai?"

Vương Đấu Sơn nhưng không nói lời nào.

Hắn nhìn đỉnh đầu thiên không, một hồi lâu, mới nói:

"Quốc chi đại sự, không phải những người như chúng ta có thể nghị luận, ít nói mới tốt. Có cái công phu kia thảo luận những thứ này, không bằng xem xem còn có cái manh mối gì khác liên quan tới hung thủ kia."

————————————————

PS: Quận của Quang Huy thần triều cùng quận của Thất Quốc không phải là một. Lúc Quang Huy vong quốc có ba mươi mốt quận, sau khi Thất Quốc thành lập, bình quân một quốc gia chỉ được bốn tới năm quận chi địa. Hiềm nghe tới không êm tai, liền một lần nữa phân chia cương vực, đem chư quận lớn chia làm càng nhiều tiểu quận. Bởi vậy trong Thất Quốc cũng có cách nói quận lớn quận nhỏ. Bất quá bình thường mà nói, chính thức lấy tiểu quận làm chủ.