Chương 63: Thu hoạch (chương thứ chín)

Thu hồi đao, Tô Trầm vô lực ngã ngồi xuống đất.

Chiến đấu là đánh thắng, Tô Trầm bản thân cũng bị thương không nhẹ.

Trên thi thể Ulrich tỏa ra từng cái từng cái tinh điểm, đó là nguyên năng điểm sáng.

Do dự một chút, Tô Trầm vẫn là giơ lên thủ chỉ.

Trận chiến này, càng lúc càng để Tô Trầm ý thức được lực lượng đáng quý.

Không có đủ thực lực, như vậy tùy lúc liền có thể đụng tới nguy hiểm. Điều này làm cho hắn sẽ không lại tính toán nguyên năng quang điểm xuất xứ, nguyên năng chính là nguyên năng, nguyên năng bản thân là thuần túy, không phân chủng tộc.

Lúc này con thực kim trùng kia cũng ăn xong ba khối tinh ngân trở về.

Tô Trầm căng thẳng nhìn nó, hắn không biết con trùng này tại sau khi Ulrich chết liệu có phát điên hay không.

Bất quá rất nhanh, hắn liền yên lòng.

Cái này bề ngoài dữ tợn hung mãnh đại gia hỏa dùng đầu củng củng Ulrich, tại xác nhận hắn không có phản ứng gì, dĩ nhiên liền một mình đi tới một bên ngủ, đối với Tô Trầm căng thẳng căn bản không hề để ý tới.

Điều này làm cho Tô Trầm nhất thời có chút không nói gì.

Nếu thực kim trùng đối với chính mình đã không có hứng thú, Tô Trầm cũng vui vẻ hảo hảo nghỉ ngơi một lúc.

Nối lại xương cho bản thân, dùng qua dược xong, Tô Trầm liền nằm trên mặt đất lẳng lặng nghỉ ngơi.

Vừa nghỉ ngơi, vừa dư vị chiến đấu mới vừa rồi.

Lão đầu Ulrich này sở hữu sáu, bảy loại hoặc là càng nhiều nguyên kỹ, thực lực thật sự không thể coi nhẹ. Mình có thể giết hắn, một là chiếm trang bị tiện nghi, năm cái nguyên khí đối với thực lực đề thăng không phải là nói giỡn . Còn lão đầu này thì chỉ có một kiện pháp trượng, hơn nữa rất rõ ràng là loại phổ thông tăng cường pháp trượng kia, đối với nguyên kỹ loại hỏa diễm có tác dụng tăng cường, nhưng nguyên kỹ hắn nắm giữ lại cũng không phải đều là hỏa diễm loại nguyên kỹ. Đây, là hắn thất bại cái thứ nhất trí mạng nguyên nhân. Hai chính là cái vấn đề cũ kia, thượng cổ ảo thuật không thích hợp quấn quýt, không thích hợp cận chiến, chỉ cần vừa bị Tô Trầm áp sát, hắn liền khó đánh, lại thêm nơi này không gian hoàn cảnh có hạn, để hắn không triển khai được, mới cho mình cơ hội. Ba chính là Cương Nham tồn tại cùng thực kim trùng không thuần thục, tống táng Ulrich cơ hội cuối cùng.

Nhưng mình có thể thắng chân chính then chốt, vẫn là nghĩ thông suốt thực kim trùng thiếu hụt.

Kỳ thực bản thân vừa bắt đầu liền hẳn là có thể chú ý tới, con thực kim trùng kia đối với kim loại khoáng vật điên cuồng khát cầu, chỉ tiếc bị Ulrich hấp dẫn sự chú ý, quên đi điểm này, thẳng đến về sau mới nhớ tới.

Nếu như hắn không thể nghĩ đến, như vậy hiện tại tử cũng đã là hắn.

Bởi vậy có thể thấy được, càng là trong chiến đấu, liền càng cần phải duy trì đầu óc thanh tỉnh.

Chính vì hắn duy trì tỉnh táo, mới kịp thời phát hiện thực kim trùng thiếu hụt; chính vì hắn duy trì tỉnh táo, đem Tinh Thần Chi Nhãn dùng ở thời điểm mấu chốt nhất, mới kịp thời ngăn cản Ulrich trở mình một đòn; thực lực mạnh mẽ, còn phải phối hợp đầu óc thanh tỉnh, mới là bảo đảm thắng lợi cùng sinh tồn then chốt.

Đây là lĩnh ngộ của Tô Trầm tại sau trận chiến này, cũng tại sau đó từ từ trở thành yêu cầu của hắn đối với chính mình, mỗi lần chiến đấu tất nhiều lần kiểm tra bản thân, kiểm điểm sai lầm, cải chính tiến bộ.

Cũng không biết nghỉ ngơi bao lâu, Tô Trầm trước ngực xương gãy rốt cục đã đỡ đau nhiều.

Hắn một lần nữa ngồi dậy, đi tới bên người Ulrich.

Thẳng đến lúc này, hắn mới chính thức thấy rõ dáng vẻ Ulrich.

Lão đầu này mặt mũi nhăn nheo, già nua cực kỳ, trên người thì gầy gò đáng sợ, chẳng trách không có nửa phần lực lượng. Đặc điểm của thượng cổ ảo thuật là không tu thể chất, chỉ nghiên cứu bản thân nguyên kỹ, tại trên người lão đầu này thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Cùng Nhân tộc so ra, con mắt của hắn là màu xanh lam, đây là một loại phương thức chủ yếu phân rõ Áo tộc cùng nhân loại, nhưng không nhìn thấy cái gọi là đôi mắt thứ hai kia, khả năng là cái lời đồn đi.

Lấy đi pháp trượng, Tô Trầm bắt đầu tìm kiếm trên người Ulrich.

Chẳng có cái gì cả, không có túi, cũng không có không gian giới chỉ.

Điều này làm cho Tô Trầm cảm thấy thất vọng.

Nhưng ngẫm lại lại không đúng, Ulrich ở nơi đây thuần dưỡng thực kim trùng, không thể nào cái gì đều không mang theo.

Trừ phi...

Tô Trầm quay đầu nhìn lại.

Ulrich chính là từ trong cái mảnh bóng tối kia đi ra.

Hắn trước khi đi liếc nhìn Cương Nham, thấy hắn không có gì đáng ngại, chỉ là còn đang hôn mê, liền lấy xuống tinh đăng hướng nơi bóng tối rời đi, mờ nhạt quang vụ xua tan hắc ám, Tô Trầm rất nhanh liền nhìn thấy, tại cách đó không xa trên vách núi còn có một cái lỗ.

Nguyên lai hang núi này chính là nhà của Ulrich, hết thảy gia sản của hắn đều ở nơi này đây.

Trong động tạp vật rất nhiều.

Trừ những thứ sinh hoạt cần thiết ra, hấp dẫn Tô Trầm nhãn cầu nhất chính là một trương đại đại công tác đài.

Trên đài xếp đầy các loại kỳ lạ bình bình lon lon cùng một ít thí nghiệm bút ký.

Tô Trầm thuận tay cầm lên nhìn một chút, mặt trên viết chính là tâm đắc liên quan tới thuần dưỡng thực kim trùng.

"Nguyên lai con này gọi thực kim trùng." Tô Trầm đến bây giờ mới biết tên quái vật kia.

Đằng nào cái con đại trùng kia cũng không chọc đến bản thân, Tô Trầm thẳng thắn đem tinh đăng treo lên một bên vách đá, bắt đầu xem bút ký của Ulrich.

Bút ký rất loạn, có chút ký thí nghiệm tâm đắc, có chút thì hồi ức quá khứ, vừa bắt đầu nhìn đến Tô Trầm rơi vào trong sương mù, bất quá theo từng quyển từng quyển lật qua, Tô Trầm dần dần minh bạch.

Ulrich này xác thực là hậu duệ chính thống của Áo tộc.

Bất quá bởi Áo tộc đã diệt quốc, Áo tộc bản thân không dung nhập vào những trí tộc khác, vì vậy mặc dù là Áo tộc hậu duệ, Ulrich kỳ thực là không có cái gì truyền thừa. Quãng thời gian đầu, hắn chỉ là theo cha mẹ hắn khắp nơi lang thang, tránh né các tộc đuổi bắt. Bất quá đến cùng là Áo tộc hậu duệ, có lẽ có bản thân khởi nguồn con đường, Ulrich cuối cùng vẫn là đạt được một quyển sách ghi chép thượng cổ ảo thuật.

Không phải loại truyền thừa châu kia, mà là bản chép tay, bút ký!

Tô Trầm chú ý tới điểm ấy.

Hắn tìm kiếm khắp nơi, rốt cục ở bên trong một cái góc bị ẩn giấu đi tìm tới một quyển trục da dê. Quyển trục rất cổ lão, mặc dù đã được xử lý bảo quản, vẫn như cũ là loại kia xem ra vừa đụng vào liền muốn phá nát dáng vẻ.

Tô Trầm cẩn thận đem nó mở ra, lại nhìn thấy mặt trên dùng càng là thượng cổ Áo tộc văn tự, ghi chép ảo thuật, tâm lập tức trầm đến đáy vực.

Hắn tuy rằng cùng Đường Chân học một quãng thời gian thượng cổ Áo văn, nhưng dù sao thời gian ngắn, biết có hạn. Phỏng chừng coi như Đường Chân bản nhân ở nơi đây, cũng chưa chắc có thể chuẩn xác phiên dịch những thứ Áo văn này.

Tu luyện không thể so với những thứ khác, một điểm sai biệt cũng có thể tạo thành hậu quả nghiêm trọng.

Không có cách nào, Tô Trầm chỉ có thể trước đem da dê quyển để qua một bên, tiếp tục xem bút ký của Ulrich.

Nguyên lai sau khi Ulrich chiếm được quyển trục này, liền bắt đầu dựa theo ghi chép trên đó bắt đầu tu luyện. Bất quá bởi Áo tộc bất dung tại chư tộc duyên cớ, mỗi ngày đào vong, lang thang, hoàn cảnh tu luyện của Ulrich tương đương gay go, tuyệt đại đa số thời gian đều dùng đến ẩn giấu cùng tránh né. Đây cũng là nguyên nhân tại sao lão đầu già đầu như vậy, cấp độ vẫn thấp như thế.

Vừa không có đạo sư chỉ điểm, cũng không có hoàn cảnh cùng tài nguyên tương ứng, hoàn toàn chỉ dựa vào một quyển da dê tu đến bước này, có thể có thành quả ngày hôm nay, đã là tương đối khá.

Trong quyển trục da dê ngoại trừ ảo thuật ra, còn ghi chép phương pháp bồi dưỡng Áo luyện sinh mệnh.

Cái gọi là Áo luyện sinh mệnh chính là một loại đặc thù sinh mệnh Áo tộc dùng đặc biệt thượng cổ ảo thuật cùng tri thức của bọn họ đi cải tạo, để làm trợ thủ cho chính mình sử dụng. Phương pháp này từ Áo Thế đế quốc liền bắt đầu tồn tại, cũng phổ biến một thời, nhưng cũng có thể nói là Áo Thế đế quốc diệt quốc chi nguyên.

Đối với sinh mệnh trắng trợn không kiêng dè cải tạo cùng lợi dụng, không nhìn các tộc sinh mệnh thống khổ cùng bi thương, cuối cùng nghiêm trọng làm tức giận các đại chủng tộc. Tại sau khi nguyên thú dành cho Áo Thế đế quốc một đòn trầm trọng, cuối cùng dẫn đến hết thảy trí tộc liên hợp phản kháng, lật đổ Áo Thế đế quốc.

Có thể nói tại bên trong vô số tội nghiệt Áo tộc tạo ra, cải tạo sinh mệnh là xếp ở vị trí thứ nhất.

Nhưng bất kể nói thế nào, loại cách làm táng tận thiên lương này ngược lại cũng đề cao lý giải của mọi người đối với hình thái sinh mạng, cũng ở phía sau sáng tạo ra càng nhiều công pháp, phương thức tu luyện đơn giản dễ dàng hơn, bản thân đối với xã hội phát triển vẫn là có giá trị cực kỳ cao.

Ulrich tự nhiên không còn dám dùng trí tộc tiến hành sinh mệnh cải tạo, hắn cũng không thể dùng thú loại, thú tộc Yêu Hoàng mỗi ngày đều sẽ sử dụng viễn cổ hô hoán, thức tỉnh bản năng thiên hạ thú tộc bên ngoài, ngăn cản thú tộc tại thời kì mông muội bị người lợi dụng, vì vậy hắn duy nhất có thể tuyển chính là trùng.

Thực kim trùng là Ulrich tại trong một lần lưu vong vô tình gặp phải. Loại sâu nhỏ tính thích thôn phệ kim loại này cực kỳ hiếm thấy, ban đầu chỉ có kích thước một cái móng tay như vậy.

Ulrich hầu như tuyệt diệt hắn chứng kiến hết thảy thực kim trùng, thông qua lượng lớn thí nghiệm cùng bồi dưỡng, cuối cùng cải tạo ra hàng này thực kim trùng.

Bất quá hắn thí nghiệm rõ ràng xuất hiện sai lệch.

Tại trong dự định ban đầu của Ulrich, hắn là hy vọng có thể mượn đặc tính thôn phệ kim loại của thực kim trùng bồi dưỡng ra một cái cường đại khiên thịt hình binh chủng. Hắn làm được điểm ấy, hắn bồi dưỡng ra siêu cấp thực kim trùng xác thực cường hãn đáng sợ, hơn nữa còn có tiềm lực không ngừng tiến hóa cùng đề thăng theo kim loại thôn phệ. Nhưng vấn đề cũng thuận theo xuất hiện, chính là hàng thực kim trùng này rõ ràng không thích chiến đấu.

Cái tính tình lười biếng kia của nó để nó chán ghét tất cả công kích, ngạc xỉ cường hãn mạnh mẽ kia của nó ngoại trừ cắt chém quặng kim loại ra cái gì đều không muốn cắt. Thậm chí có người đánh nó, nó cũng chỉ là rầm rì lui lại không để ý tới, đằng nào nó da dày thịt cứng cũng đánh không đau.

Ulrich nghĩ tất cả biện pháp giải quyết cái vấn đề này, thật vất vả mới làm được đến mức độ có thể khiến cho thực kim trùng tham chiến.

Cũng chính là vào lúc này, Tô Trầm xuất hiện.

Mấy khối cao độ tinh khiết tinh ngân, liền tan rã rồi thực kim trùng đấu chí.

"Không trách..." Tô Trầm tự nói.

Không trách hàng thực kim trùng này tại chủ nhân chết rồi cũng không báo thù, dĩ nhiên chạy qua một bên ngủ rồi, hóa ra nó từ vừa mới bắt đầu liền không thích chiến đấu a.

Vốn còn muốn hoàn toàn khôi phục xong lại nghiên cứu làm sao giết chết con trùng này, hiện tại Tô Trầm đến tắt tâm tư này.

Tô Trầm rất rõ ràng, không có Ulrich hậu thiên bồi dưỡng, như vậy thiên tính của thực kim trùng chẳng mấy chốc sẽ lần nữa chiếm thượng phong, đối với người cũng sẽ không có thêm cái gì nguy hại. Nếu đã như vậy, bản thân cũng cũng không cần phải tiếp tục nghĩ cách đối phó nó.

Đem da dê quyển thu cẩn thận, Tô Trầm tiếp tục tìm kiếm, xem xem có còn thu hoạch gì khác hay không.

Bất quá ngoại trừ một cái túi trùng ra, liền không còn nhìn thấy cái gì khác, lão đầu đem hết thảy tài nguyên đều dùng tại tu luyện cùng bồi dưỡng thực kim trùng. Túi trùng là chuyên môn dùng để thu dưỡng thực kim trùng, thực kim trùng ở bên trong sẽ tự động tiến vào trạng thái ngủ say, chỉ cần rất ít đồ ăn liền có thể tồn tại, giá trị gần như giống như là một cái nhẫn chứa đồ phàm phẩm, Tô Trầm cũng là cất đi.

Suy nghĩ một chút, Tô Trầm lại đem những bút ký cùng dụng cụ thí nghiệm của lão đầu kia cũng dồn dập thu hồi.

Những bút ký này là tâm đắc của một vị lão nhân nhiều năm nghiên cứu, là hắn một đời tri thức kết tinh.

Tuy rằng thời đại hiện tại chú ý không mượn ngoại vật, duy tu bản thân, đối với thượng cổ ảo thuật loại bàng môn tà đạo này không lọt nổi mắt xanh, nhưng từng theo Đường Chân học tập, lại kiến thức quá thực kim trùng uy lực, Tô Trầm sớm đã không đối với tri thức có cái gì thành kiến.

Còn nữa ai có thể xác định, những kiến thức này liền không thể dùng để đề thăng bản thân đây? Hiện tại tôn sùng huyết mạch cường hóa, bất luận thiết bị chiết xuất huyết mạch vẫn là huyết linh dược tề, đều là tri thức kết quả.