Chương 224: Tiệc rượu

Sau khi đường thẩm kết thúc, Tô Trầm mới vừa đi xuống, Tiêu Phi Nam liền tìm tới.

"Làm rất tốt." Tiêu Phi Nam vỗ vai Tô Trầm thở dài nói, cũng không biết là khen hắn tại công đường biểu hiện tốt, vẫn là Bạo tộc một chuyến biểu hiện tốt đây.

Tô Trầm bình tĩnh nói: "Đạo sư cùng quân chủ bọn hắn thế nào?"

"Đừng lo lắng bọn hắn, Thái tử điện hạ tuy rằng muốn làm khó bọn hắn, nhưng không có bằng chứng cụ thể chứng minh bọn hắn cấu kết Bạo tộc, chung quy cũng chỉ có thể là hơi làm khó dễ. Cuối cùng vẫn là phải thả, không chỉ có như vậy, còn được ngợi khen."

"Vấn đề là hắn tại sao phải làm như vậy?" Tô Trầm hỏi.

Tiêu Phi Nam thở dài: "Kỳ thực ngươi không phải đã biết đáp án sao?"

Ánh mắt của Tô Trầm hơi hơi mị một thoáng.

Quả nhiên vẫn là có quan hệ cùng đạo sư sao?

Không ngoài ý muốn a.

Năm đó Thạch Khai Hoang đã từng tiên đoán chuyện như vậy sẽ phát sinh, chỉ là chẳng ai nghĩ tới, khi nó phát sinh thì, còn kéo theo lên tới hàng ngàn hàng vạn người vô tội.

Nhưng mà đây chính là Thiên gia, vì nhu cầu của bọn hắn, trả giá nhiều hơn nữa tử thương cũng không sao.

Tâm tình Tô Trầm còn đang mù mịt, Tiêu Phi Nam đã cười nói: "Quên đi, đừng nghĩ những thứ này. Nếu đã trở về, liền hảo hảo tụ tập đi, buổi tối đến chỗ của ta, dẫn ngươi nhận thức ít người, Giang Sơn bọn hắn cũng muốn gặp ngươi."

Đây xem như là tiệc khánh công mở riêng vì một mình Tô Trầm, Tô Trầm cũng đã tiếp nhận.

Buổi tối hôm đó, trên phủ của Tiêu Phi Nam, một đám lớn các tướng quân cứ điểm Lưu Kim dồn dập đi tới. Trên danh nghĩa là đến phó Tiêu Phi Nam mời tiệc, trên thực tế tự nhiên là đến kết bạn một thoáng Tô Trầm. Tô Trầm bây giờ đã không thể so với lúc trước, người có thể đem Thiên Uy quân sống sót mang về đây, làm sao đều đáng giá coi trọng.

Đồng thời đây cũng là cái thời điểm chọn phe, giờ phút này đến dự tiệc, cơ bản đều là lập trường rõ ràng chống đỡ Tô Trầm.

"Đến, Tô Trầm, vị này chính là quân chủ Địa Hỏa quân, Xích Liệt."

Trong phủ trên đại sảnh, Tiêu Phi Nam tay cầm chén rượu, chỉ vào một tên đại hán đầu trọc giới thiệu với Tô Trầm.

Xích Liệt người cũng như tên, Tô Trầm liếc mắt nhìn hắn, cảm giác mình thật giống như nhìn thấy một đám lửa, một cỗ hỏa diễm sí liệt cuồng bạo, liền như thế hừng hực thiêu đốt ở trước mặt hắn, khiến Tô Trầm cảm thấy trong lòng một cỗ hoang cuồng nhiệt ý.

Thời khắc này Xích Liệt lớn bước lại đây, phóng thanh cười nói: "Hảo tiểu tử, làm rất tốt. Cứu lại Thiên Uy quân, lại tỏa nhuệ khí của tên đàn bà Lâm Văn Tuấn kia, làm rất đẹp!"

Vị tướng quân này hoàn toàn không hề đem thân phận Thái tử của Lâm Văn Tuấn để ở trong mắt.

Đám tướng quân xuất thân sa trường, trải qua huyết hỏa rèn luyện này, rất nhiều hán tử huyết tính, rất nhiều lúc chọn phe liền xem mình thích hoặc không thích, mà không phải cân nhắc thiệt hơn.

Bất quá trực tiếp đem Thái tử xưng là đàn bà, vị quân chủ này cũng là kẻ đầu tiên.

Tiêu Phi Nam nhíu nhíu mày: "Lên tiếng chú ý chút, nơi này không hẳn sẽ không có người của Thái tử."

"Ai mẹ nó quan tâm?" Xích Liệt trừng mắt mắt hô: "Một đám nhóc con không 'trứng', có bản lĩnh liền ra ngoài đem Bạo tộc đ** ngã hãy nói, cả ngày chỉ biết nấp ở trong nhà tính toán người mình, tính là anh hùng gì?"

"Nói thật hay." Có tiếng vỗ tay vang lên.

Là quân chủ Địa An quân Thường Tử Hân.

Đây là một tên nam tử xem ra có chút văn nhược, một đôi tay thon dài, bàn tay cầm chén rượu nhưng đặc biệt ổn định.

Đứng tại bên người Tô Trầm, Thường Tử Hân nói: "Tô Trầm, không cần lo lắng, có chúng ta ủng hộ ngươi, công lao ngươi lập xuống không người nào có thể xoá bỏ. Ai cũng đừng hòng làm hại ngươi."

Tô Trầm mỉm cười: "Đa tạ Thường quân chủ."

"Đúng rồi, ta xem ngươi thần hoa nội liễm, ban ngày dưới quân uy cuồn cuộn, cũng không trấn trụ được ngươi, có phải là ngươi. . . Đã Diêu Quang?" Thường Tử Hân hỏi. Nghe được cái vấn đề này, người bên cạnh vẻ mặt đều là nghiêm nghị.

Cứ việc Tô Trầm đã lần nữa thu liễm, cứ việc tinh thần lực của Tô Trầm đã cao đến trình độ Động Sát giả cùng Nhiên Linh cảnh đều khó nhìn thấu, nhưng Diêu Quang dù sao không giống với thường nhân, mượn một câu ác tục (ngữ), chính là "Ngươi cho rằng ngươi trốn ở chỗ này ta sẽ không tìm được ngươi sao? Không có tác dụng, ngươi là nam nhân phong cách như vậy. . ."

Nhãn thần không hề có xao động hay do dự, khí chất thần hoa nội liễm kia của Tô Trầm cũng vẫn như cũ hấp dẫn không ít người chú ý.

Chỉ là tại dưới tình huống không cách nào xác nhận, mọi người chỉ có thể hoài nghi.

Vào lúc này, liền nhìn ra tác dụng của lập trường.

Người của phe Thái tử bản năng không muốn tin tưởng Tô Trầm đã Diêu Quang, vì vậy không nhìn dị trạng của Tô Trầm, thật giống như mọi người sẽ không đi theo đuổi đáp án làm người chán ghét đồng dạng.

Mà người yêu thích thì vui với theo đuổi đáp án, bởi vì đáp án vô luận là có hay không, đều sẽ không ảnh hưởng tâm tình của bọn họ, coi như có ảnh hưởng, vậy cũng là phương diện tốt.

Bởi vậy Thường Tử Hân trực tiếp hỏi ra.

Nhìn nhìn một chút những người đứng bên cạnh, Tô Trầm xác nhận hẳn là không có thủ hạ của Thái tử, gật đầu nói: "Đúng thế."

"Làm sao lên cấp?" Tiêu Phi Nam một phát bắt lấy tay Tô Trầm hỏi.

Cái đáp án này quá trọng yếu, trực tiếp quan hệ đến tương lai cả Nhân tộc.

Tô Trầm nói: "Vô huyết lên cấp, nhưng thật đáng tiếc còn vô pháp đại quy mô phổ cập."

Bởi liên quan tới Đan Ba, Tô Trầm vô pháp kể lại tất cả mọi thứ bản thân đã làm tại Cổ Lan bảo, không tiện để lộ bản thân là lên cấp tại Nguyên Năng Thánh Điện, vì vậy chỉ có thể trực tiếp điểm ra vô pháp phổ cập.

Nghe được cái đáp án này, mọi người đều có chút thất vọng.

"Nhưng nếu ngươi đã có thể thành công, như vậy có thể tương lai không xa, ngươi liền có thể tìm tới phương pháp phổ cập, đúng chứ?" Hồng Thiên Chú từ đằng xa đi tới.

Vị tổng soái đại nhân này cũng không có tại trong đám người đang nói chuyện, lỗ tai nhưng linh quang đến không có một câu nói có thể tránh thoát hắn.

Hóa Ý cảnh tu vi, khiến hắn chỉ đứng sau Hoàng Cực cảnh, phóng tầm mắt Nhân loại, đã không có mấy ai mạnh hơn hắn.

Thời khắc này Hồng Thiên Chú thanh tới người không tới, Tô Trầm cung kính trả lời: "Đúng, Tô Trầm nhất định dùng hết khả năng, hoàn thành việc này."

Xích Liệt nhưng diện vô hỉ sắc: "Như truyền đi để những người kia biết, sợ là sẽ không cho ngươi cơ hội dùng hết khả năng."

Tiêu Phi Nam thở dài: "Nhưng chung quy là không che giấu nổi."

Lâm Văn Tuấn bịt tai trộm chuông chỉ có thể nhất thời, coi như hắn trí nhược không thấy, thủ hạ của hắn cũng tổng sẽ có kẻ nhìn ra vấn đề. Chuyện Tô Trầm lên cấp Diêu Quang, nhất định giấu không được quá lâu.

Tô Trầm mỉm cười: "Cũng không sao. Năm đó cũng từng có người muốn ngăn cản ta truyền bá 'Trùng kích Phí Huyết pháp', đối với điều này, ta đã có tâm đắc."

"Năm đó muốn đối phó ngươi, chỉ là một cái quý tộc phổ thông đến từ dị quốc, hiện tại muốn đối phó ngươi, lại khả năng là vô số quý tộc cùng Thái tử đương triều." Thường Tử Hân nói.

Tô Trầm nhún nhún vai: "Ta cũng không phải ta lúc ban đầu rồi."

Chúng tướng quân nhìn nhìn lẫn nhau, đột nhiên đồng thanh cười rộ lên.

Đúng, Tô Trầm bây giờ, cũng không còn là Tô Trầm lúc trước. Nếu năm đó tiểu tử bất quá Dẫn Khí kia, cũng có thể đối kháng quý tộc Yêu Hoàng, tại sao hiện tại Tô Trầm đã Diêu Quang này liền phải sợ bọn họ? Huống chi, hiện tại Tô Trầm còn có nhiều người như vậy chống đỡ hắn.

"Được rồi, đừng nói những thứ này nữa." Thường Tử Hân làm cái ánh mắt.

Cái đề tài này chung quy là có chút mẫn cảm, nói tới càng nhiều, lọt ra càng nhanh.

Mọi người cũng hiểu ý, từng người tản ra.

Một thoáng lại trở về một người, Tô Trầm chính đang đi dạo xung quanh, chính nhìn thấy Đoạn Giang Sơn đi tới trước mặt.

"Giang Sơn, gần đây thế nào?" Tô Trầm cười hỏi.

"Vẫn là như cũ." Đoạn Giang Sơn đi tới bên cạnh hắn đứng lại: "Không giống ngươi, mới có thời gian một năm, danh tiếng đều đã dương đến tái ngoại rồi."

"Ngươi cũng có thể." Tô Trầm thuận miệng nói.

Lời này của hắn vốn là thuận miệng một câu, không nghĩ tới nhưng kích thích đến Đoạn Giang Sơn.

Đoạn Giang Sơn nói: "Ta? Ta là không khả năng này. Tô Trầm, ngươi có biết không, ta đố kỵ ngươi!"

"Hả?" Tô Trầm kinh ngạc nhìn Đoạn Giang Sơn.

Đoạn Giang Sơn nói: "Năm đó thời điểm tại Tiềm Long viện, ngươi còn chỉ là một tên tiểu tử không có danh tiếng gì, trên xếp hạng không có ngươi, hết thảy chuyện làm náo động cũng không có. Mỗi ngày, chúng ta ở trong học viện tranh qua đấu lại, tranh xếp hạng, tranh mỹ nữ, tranh tất cả có thể tranh, mà ngươi, chính là trốn ở bên trong Nguyên Năng tháp, cổng lớn không ra, cửa hông không bước. Vào lúc ấy không có ai coi ngươi là to tát. . . Mãi đến tận di tích Kim Thủy."

Đoạn Giang Sơn thổn thức nói: "Ngươi nhịn mười năm, sau đó một sớm thành danh. Vào lúc ấy, ta cho rằng đó chính là đỉnh phong của ngươi. Nhưng ta không nghĩ tới, đó chỉ là bắt đầu huy hoàng của ngươi. Thời điểm ở trong học viện, ngươi bị chúng ta quăng lại tít ở đằng sau, lúc tốt nghiệp, ngươi cùng ta sánh ngang, bây giờ liền là đã đem ta quăng ở xa tít đằng sau rồi. Ta tại quân doanh hơn mười năm, đến nay cũng bất quá là một cái khúc trưởng nho nhỏ, sơ thăng Khai Dương, mà ngươi, cũng đã có thể cùng đám quân chủ chuyện trò vui vẻ, thực lực càng tựa hồ đã đến Diêu Quang. . . Ngươi biết vừa nãy lúc ngươi nói chuyện, ta nhìn xa xa, mùi vị đó, thật sự không dễ chịu a."

Hắn có thể đem đố kỵ trong lòng nói ra, cũng có thể thấy được quang minh lỗi lạc.

Tô Trầm suy nghĩ một chút, trả lời: "Có một chuyện ngươi nói sai rồi."

"Cái gì?"

"Tại học viện mười năm, không tồn tại cái gọi là 'Nhẫn' gì. Ta không có ý nghĩ mười năm khổ đọc, một sớm thành danh thiên hạ biết, không nghĩ tới nhất phi trùng thiên, không muốn một tiếng hót kinh nhân, không có nhu cầu bạo khởi sau ngủ đông, càng không có tâm tư kia. Mười năm tại Tiềm Long viện, là mười năm vui sướng nhất của ta, là mười năm hưởng thụ của ta. Vì vậy, không có nhẫn, chỉ có hưởng thụ. Chỉ là phần lớn mọi người, không hiểu được cái phần hưởng thụ kia mà thôi."

"Là như vậy sao?" Đoạn Giang Sơn lúng túng nói.

Tô Trầm tiếp tục nói: "Mỗi cá nhân, đều có thứ bản thân theo đuổi. Có lẽ ngươi yêu thích sinh hoạt ngàn vạn người kính ngưỡng, được người quỳ bái, nhưng thành thật mà nói, đó không phải theo đuổi của ta. Ta thừa nhận, có lẽ hiện tại là có rất nhiều người bị ta quăng lại phía sau, có rất nhiều người thưởng thức ta, tán thành ta, nhưng hết thảy những thứ đó không phải theo đuổi của ta. Ta mong muốn, chỉ là theo đuổi chân lý, theo đuổi chân tướng của thế giới này. Ta muốn biết, nguyên năng đến cùng là cái gì? Ta muốn biết, làm sao mới có thể vận dụng nguyên năng càng tốt hơn? Ta muốn biết, tương lai Nhân tộc ở nơi nào? Ta muốn biết, lịch sử trước kia là ra sao? Ta thậm chí còn muốn biết. . . Kẻ đánh mù mắt ta, là ai."

Nói xong một câu cuối cùng, thanh âm của Tô Trầm dần dần thấp xuống.

Lời nói của hắn giản dị, tình cảm lại là tình chân ý thiết.

Đối với Tô Trầm mà nói, cao cao tại thượng, muôn người chú ý, tới nay cũng không phải hắn chờ mong, vĩnh sinh bất tử, vô địch thiên hạ , tương tự không phải.

Hắn muốn làm chỉ có một loại, chính là truy tìm chân tướng, chân lý, tất cả chí chân của thế gian này!

Đây mới là điều hắn muốn , còn tất cả cái khác, bất quá là phụ thêm trong quá trình truy tìm này mà thôi.

Đoạn Giang Sơn nghe được cũng ngây ngốc rồi.

Hắn thật không nghĩ tới, thứ bản thân theo đuổi, ở trong mắt Tô Trầm là tầm thường như vậy.

Đến nửa ngày, hắn bật ra một câu: "Xem, ta liền lý tưởng đều bị quăng lại xa tít đằng sau."

Tô Trầm trả lời: "Bớt phân cao thấp, ngươi sẽ sống được càng khoái hoạt hơn."