Chương 98: Truy bắt (3)

Tại sao lại như vậy?

Trên mặt Lỗ Thanh Quang lộ ra biểu tình kinh ngạc rõ ràng.

"Ngươi đang kỳ quái?" Mặc mỉm cười: "Người vô tri a, mù quáng tin tưởng lực lượng cường đại, cũng không biết rèn luyện nội tâm của chính mình. Nếu như ngươi căn bản không biết vị trí của ta, thì ngươi làm sao có khả năng công kích được ta?"

Theo hắn lên tiếng, liền thấy trong đại sảnh kèn kẹt kèn kẹt sáng lên vô số mặt tường thủy tinh, đằng sau mỗi một mặt tường thủy tinh thình lình đều có một tên Mặc.

Những Mặc này đứng tại sau tường thủy tinh, đồng thời lên tiếng, dưới tia sáng chiết xạ, chiếu rọi ra mảng lớn ánh sáng kỳ quái lạ lùng, liền như là thân ở trong một căn phòng có vô số tấm gương, chỉ bất quá hình ảnh phản chiếu ra trong gương không phải là mình, mà là đối phương.

"Thủy Tinh Mê Cung?" Tô Trầm bật thốt lên.

"Ồ? Dĩ nhiên có một tiểu tử hiểu được thượng cổ Áo thuật?" Mặc kinh ngạc nhìn Tô Trầm.

Không sai, giờ khắc này Mặc sử dụng chính là phiên bản lên cấp của Thủy Tinh Chi Tường: Thủy Tinh Mê Cung. Loại mê cung thủy tinh này có thể thông qua khúc xạ ánh sáng để vặn vẹo vị trí tự thân, đem chính mình ẩn giấu tại một cái vị trí ai cũng không tìm được, cũng tùy thời khởi xướng đánh lén. Nếu như dùng tốt, xác thực là thủ đoạn lấy yếu thắng mạnh.

Chính là bởi vì Mặc trên thực tế không ở vị trí lúc trước của hắn, vì vậy công kích của Cơ Hàn Yến cùng Lỗ Thanh Quang tự nhiên vô hiệu.

"Chỉ bằng chút thủ đoạn đó đã cho rằng có thể chống đỡ chúng ta sao?" Lỗ Thanh Quang hừ một tiếng, vung tay một cái, mảng lớn kình khí sóng gợn đã cuốn về bốn phương tám hướng, Ba Văn công của hắn khả tụ khả tán, sử dụng tới thần diệu vô biên.

Hiển nhiên hắn là muốn trước tiên phá hoại thủy tinh mê cung lại đối phó Mặc.

"Đây không phải là lựa chọn chính xác." Mặc ha ha cười rộ lên.

Ngón tay của hắn điểm hướng không trung, không khí chung quanh liền bắt đầu cô đặc lại. Trong nước có thể sản sinh gợn sóng, trong không khí có thể sản sinh gợn sóng, thế nhưng mặt đất cứng rắn lại sẽ không. Theo không khí cô đặc lại, uy lực Ba Văn công của Lỗ Thanh Quang đại phạm vi suy giảm, va chạm tại trên mê cung thủy tinh, chỉ như một trận gió thổi qua.

"Không Khí Niêm Dịch." Tô Trầm bật thốt lên.

Một chiêu này cùng Tu Di Chi Không có chút tương tự, đều là ngưng cố không gian. Chỗ bất đồng chính là, không khí niêm dịch chỉ là khiến không khí sền sệt mà thôi, Tu Di Chi Không lại là thông qua áp lực ngoại bộ hình thành cảm giác giao trệ, cấp độ lực lượng hoàn toàn bất đồng. Tại tầng diện thấp hai thứ chênh lệch không lớn, bởi vì Không Khí Niêm Dịch thi triển đơn giản, thậm chí còn trội hơn Tu Di Chi Không. Nhưng nếu đến cao tầng, tình huống liền tuyệt nhiên bất đồng, Tu Di Chi Không lại là có rất nhiều các loại uy năng như ngăn trở, vây nhốt không gian.

"A! Lại để ngươi nhìn ra rồi." Mặc lại lần nữa cười rộ lên: "Ta rất thưởng thức ngươi, tiểu tử hiểu được thượng cổ Áo thuật."

Tô Trầm nhíu nhíu mày, không biết tại sao, hắn luôn cảm giác có chút không đúng.

Bất quá những người khác hiển nhiên là đã mất đi kiên trì.

Có người đã nói: "Tiên sư nó, đồng loạt ra tay, ta không tin tên gia hỏa này có thể ngăn trở tất cả."

Ầm Ầm Ầm ! Mấy tên thành vệ đã đồng thời hướng về tường thủy tinh bốn phía đánh tới.

Có thể trở thành thành vệ đều là có chút cân lượng, duệ phong khí lãng nhắm ngay thủy tinh chi tường hung ác phách trảm, bình thường đều là vô pháp kháng trụ.

Tô Trầm nhưng lắc đầu nói: "Vô dụng."

Liền thấy trên tường thủy tinh bốn phía đột nhiên nổi lên một trận lãnh quang.

Ánh sáng kim loại lạnh lẽo chiếu rọi ra, che tại trên thủy tinh chi tường, vậy là hết thảy tất cả công kích đều bị hấp thu.

Ánh kim loại phản chiếu mặt người, mê cung thủy tinh nhưng vẫn kiên trì như cũ.

Đây là cơ chế tự mình bảo vệ của mê cung thủy tinh, bằng không nếu như bị người hai ba chiêu liền dỡ xuống, cũng không tránh khỏi quá dễ đối phó, thẹn là Áo thuật cao đẳng.

Ngay tại mấy người này ra tay đồng thời, Mặc đã nói: "Ta chán ghét hành vi không hữu hảo như vậy, xem ra không cho các ngươi chút giáo huấn là không được rồi."

Hắn nói vẫy vẫy tay, trong không khí liền tự động sinh ra từng cái từng cái viên cầu trong suốt.

Tô Trầm biến sắc: "Cẩn thận, đây là Không Khí Đạn!"

Bản thân Không Khí Đạn không phải một cái Áo thuật có hiệu quả công kích cường đại, thế nhưng phối hợp Không Khí Niêm Dịch lại có thể phát huy ra uy năng khủng bố.

Liền giống như dùng đạn nước đánh người cùng dùng đạn kim loại đánh người hiệu quả là hoàn toàn bất đồng, khi không khí ngưng cố thì, kỳ thực chính là đã vô hình trung đề thăng chất lượng, tăng cường sát thương. Cứ việc loại đề thăng này vẫn như cũ không thể sánh ngang với công kích thực thể, nhưng đạn không khí thắng ở nhanh chóng tiện lợi số lượng đông đảo, thời khắc này vừa phát động, liền thấy không trung đã sinh thành vô số đạn không khí lít nha lít nhít, sau đó hướng tới những kẻ vừa xuất thủ gào thét mà đi.

Uy lực của thứ đạn không khí dùng niêm dịch không khí ngưng cố mà thành này đã đề thăng gấp mười lần so với đạn không khí phổ thông, như cuồng phong bạo vũ đập tới, dù cho mấy tên thành vệ kia liều mạng chống đỡ, vẫn là tại chỗ bị đập bay.

Cũng may An Tự Nguyên kịp thời ra tay, một cái thủ chưởng diêu không nhấn một cái, lít nha lít nhít đạn không khí kia liền ngưng trệ tại không trung.

An Tự Nguyên âm trầm nói: "Có bổn thành chủ tại, còn tùy ngươi ngang ngược sao?"

Tay vồ một cái, vô số đạn không khí kia đều đã bị hắn niết thành phấn vụn.

Ba người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Mặc nhưng lắc đầu: "Bọn họ nhất định phải chết!"

"A!"

Thê thảm lệ khiếu đột nhiên vang lên.

An Tự Nguyên trong lòng cả kinh, quay đầu nhìn lại, liền thấy một người trong số ba tên thành vệ kia đang nhìn chính mình, ngực hắn chẳng biết từ lúc nào không ngờ xuất hiện một cái lỗ thủng to, trái tim đã bị lấy đi.

Công kích phát động lúc nào?

Chúng nhân ngơ ngác.

Mặc đã chậm rãi giơ lên tay phải đỏ như màu máu, máu tươi đang rút đi từ cánh tay năng lượng hóa của hắn: "Đây là cái gì? Người trẻ tuổi ngươi biết không?"

"Hư Không Thủ? Ám Xà Chi Xúc? U linh Quỷ Trảo?" Tô Trầm liên tục nói ra vài loại thượng cổ Áo thuật.

"Chà chà chà, kiến thức của ngươi khiến ta thán phục, nhưng hiển nhiên ngươi còn non một chút." Mặc lắc đầu một cái: "Nếu như các ngươi không phải mang theo mục đích hòa bình mà đến, ta cũng chỉ có thể ban tặng các ngươi trừng phạt. Liền bắt đầu từ những kẻ công kích ta đi."

Hắn nói, đưa cánh tay trầm xuống, cánh tay tiêu thất phảng phất như chọc vào hư vô, tiếp theo là "A" lại một tiếng hét thảm, lại là một tên thành vệ công kích khác bị một trảo đào tâm.

Cứ việc Tô Trầm lập tức sử dụng Tu Di Chi Không, bất quá cấp độ tu vi của hắn hiển nhiên so với Mặc chênh lệch một đoạn, cũng không thể ngăn trở Mặc xuất thủ.

Trên thực tế hắn thậm chí ngay cả Mặc đến cùng dùng thủ đoạn gì đều không thể xác định, dù sao tình huống bây giờ cùng vài loại thủ đoạn Tô Trầm lý giải kia có chút giống thật mà giả.

Nếu như không phải thủ đoạn loại không gian, như vậy Tu Di Chi Không lại càng thêm vô pháp phát huy tác dụng.

"Khốn nạn!" Nhìn thấy lại một tên thủ hạ chết đi, Lỗ Thanh Quang phẫn nộ quát lên: "Mọi người cùng nhau tiến lên!"

Nếu như nói vừa bắt đầu mọi người còn có thể giảng chút phong độ, giao lưu vài câu, như vậy từ khi liên tục chết hai người, hết thảy phong độ đều đã không còn ý nghĩa, mặt nạ dối trá bị kéo xuống, còn lại cũng chỉ có sát lục đẫm máu.

"Giết!" Tất cả mọi người đồng thời hô to xông tới.

Liền ngay cả quyết định chủ ý một mạch rùa rụt cổ ở phía sau không cho An Tự Nguyên có chút cơ hội thừa dịp nào Trần Văn Huy cũng ra tay —— mặc kệ tên Linh tộc này quỷ dị bao nhiêu, mạnh mẽ bao nhiêu, hắn chung quy chỉ là một tên Linh tộc hạ đẳng, tuyệt không thể nào là đối thủ của bao nhiêu người như vậy.

Nguyên lực lãng triều mãnh liệt như là sóng lớn dũng hướng bốn phương, lực lượng trùng kích cường đại, đủ để bảo đảm coi như là mê cung thủy tinh có kim loại gia cố cũng nhất định sẽ bị phá hủy.

Một khi đến lúc đó, chính là ngày chết của Mặc.

Bất quá trước lúc đó, Mặc vẫn có thể tùy ý đối phó kẻ địch của chính mình.

Phốc!

Lại là một tên thành vệ ngã vào trong vũng máu.

Ba tên thành vệ xuất thủ trước tiên nhất liền như vậy toàn bộ chết đi.

Mặc phát xuất tiếng cười kiệt kiệt quái dị: "Một đám ngu xuẩn, ta sẽ giết chết từng kẻ từng kẻ các ngươi, cảm thụ sợ hãi tử vong đi!"

Theo hắn lên tiếng, người thứ tư ngã xuống.

Lần này là một tên tuần bổ.

Tiếp theo Mặc tiện tay chỉ một cái: "Kẻ kế tiếp, ta sẽ giết ngươi!"

Hắn chỉ chính là một tên thủ hạ của Cơ Hàn Yến.

Tuần bổ kia sắc mặt đại biến, Cơ Hàn Yến phi thân tới: "Bảo vệ hắn!"

Một phiến băng sương hàn quang niêm phong lại bốn kía tuần bổ kia.

Nhưng mà vẫn không có tác dụng ch*m gì, công kích xuất quỷ nhập thần kia của Mặc lần nữa xuyên thủng thân thể mục tiêu, một cái thủ trảo xuất hiện tại trước ngực hắn, vừa lóe đã qua, lưu lại chính là một cái không động to lớn.

Tuần bổ kia phun ra máu, nhìn một chút thân thể mình, lại nhìn nhìn Cơ Hàn Yến, muốn nói cái gì, nhưng chung quy chỉ có thể vô lực ngã xuống.

Thấy tình hình này, tất cả mọi người đều gấp rồi.

"Đại nhân!"

Lỗ Thanh Quang hướng tới An Tự Nguyên hô.

Vào giờ phút này, có thể đối phó tên Linh tộc này cũng chỉ có vị Diêu Quang An Tự Nguyên này thôi.