Chương 34: Tiễn biệt
  
  	Thâm Hồng trừng phạt thời gian đến.
  
  	Một ngày này, Lâm Bắc thành ngoài thành, người Tô gia đã tụ tập cùng một chỗ.
  
  	Bọn hắn là đến tiễn biệt, đồng thời cũng là đến giám thị.
  
  	Tô Trầm đeo một cái túi lớn khỏa, bên trong đầy đến từ mẫu thân còn có Tô Phi Hổ kín đáo cho hắn đại lượng đồ ăn cùng vũ khí, bao quát một thanh thép tinh chiến đao, một kiện mãng giáp da, một chi nỏ. Mặc dù không phải Nguyên khí, nhưng cũng là có chút tinh lương trang bị.
  
  	"Cha, Trầm Nhi nhìn không thấy đông tây, ngươi liền thật nhẫn tâm để hắn dạng này tiến Thâm Hồng Sơn Mạch sao? Đây là để hắn đi chịu chết a!"
  
  	Đường Hồng Nhị còn không hết hi vọng, vẫn còn đang ý đồ thuyết phục Tô Trường Triệt.
  
  	Lão đầu ung dung thở dài một cái: "Không phải ta muốn để hắn chết, mà là chính hắn lựa chọn con đường này."
  
  	"Thế nhưng là ngươi có thể ngăn cản hắn!"
  
  	Tô Khắc Kỷ cũng cười nói: "Tẩu tử lời này còn kém. Ta Nhân tộc có thể tại đây quần tộc vây quanh ở trong có chỗ đứng sinh tồn, cho tới nay dựa vào là chính là vũ dũng kiên cường bốn chữ này, dù có ngàn khó vạn hiểm cũng không tránh lui. Tô Trầm một lòng hướng võ, vì cầu võ đạo không tiếc mạo hiểm, chính phù hợp loại tinh thần này, làm sao có thể ngăn cản đâu? Lại nói, Tô Trầm mặc dù mắt mù, nhưng là hắn xuất thủ đả thương Tô Việt, đánh cho tàn phế Mạc Đại Nghiêm lúc biểu hiện ra thủ đoạn, cũng không so với bình thường người kém a. Năm đó con ta cùng hắn lôi đài tranh tài, không phải cũng là thua cho hắn nha. Có thể thấy được Tô Trầm là cái có bản lĩnh thật sự, lần này đi Thâm Hồng Sơn Mạch, chưa hẳn liền không thể còn sống trở về đây."
  
  	Nói xong lời cuối cùng vài câu, cũng là ức chế không nổi trong lòng cười lạnh, mang theo nồng đậm giọng mỉa mai giọng điệu.
  
  	"Tô Khắc Kỷ!" Đường Hồng Nhị từ Nha trong hàm răng gạt ra mấy chữ này: "Những năm gần đây, vẫn luôn là ngươi đang ép nhi tử ta. Nếu như không phải ngươi, nhi tử ta cũng sẽ không đi đến con đường này, ta Đường Hồng Nhị không để yên cho ngươi!"
  
  	Nói liền muốn nhào tới, cuối cùng có những người khác gắt gao ngăn lại.
  
  	Dù là như thế, Tô Khắc Kỷ vẫn là bị Đường Hồng Nhị dáng vẻ giật nảy mình, vội vàng lui về phía sau mấy bước nói: "Lời nói này, có quan hệ gì với ta, thật là. Ta cái này rõ ràng là hảo tâm khuyên nàng, hết lần này tới lần khác muốn đối ta nhe răng, thật sự là hảo tâm xem như lòng lang dạ thú."
  
  	Một mặt ủy khuất.
  
  	Xa xa nhìn qua một màn này, Tô Trầm bắt lấy đang vì hắn tiễn đưa Tô Phi Hổ tay: "Tam thúc, ta chuyến đi này, khác không lo lắng, chỉ lo lắng mẫu thân của ta. Ta không ở bên người nàng, còn muốn phiền ngươi nhiều giúp ta chiếu ứng, đừng để nàng làm cái gì việc ngốc đi ra."
  
  	"Yên tâm đi." Tô Phi Hổ trả lời: "Đến là ngươi, bản thân cẩn thận. Ngươi nhìn không thấy, trên đường đi đều phải dựa vào tự mình tìm tòi. Không nên ăn đừng ăn bậy, trong bao quần áo mang cho ngươi đầy đủ lương khô, mặc dù nặng một chút, dù sao cũng so ăn bậy tốt."
  
  	"Không sao." Tô Trầm cười nói: "Giết chết hung thú, tự nhiên là có đồ ăn."
  
  	"Ai u, ta chính là lo lắng ngươi đi giết cái gì hung thú. Ngươi a, vẫn là lão thành thực thực ở bên trong sống đến kỳ hạn đi ra là có thể, cùng lắm thì ăn chút khổ, tổng so với bỏ mạng tốt hơn!"
  
  	"Ta tỉnh được." Tô Trầm đáp ứng, đã quay người hướng dãy núi phương hướng đi đến.
  
  	Hắn đi không nhanh, nhưng là bộ pháp vững vàng, từng bước một, cuối cùng biến mất trong rừng.
  
  	Nhìn lấy nhi tử tiến vào cái kia phiến kinh khủng chi địa, từ đó sinh tử khó liệu, Đường Hồng Nhị chân mềm nhũn, co quắp ngồi dưới đất.
  
  	—— —— —— —— —— —— ——
  
  	Thâm Hồng Sơn Mạch kéo dài vạn dặm, rừng cây rộng lớn khôn cùng.
  
  	Từ nơi này một đường hướng thọc sâu chỗ xuất phát, ven đường là vô số thật to ngọn núi nho nhỏ, địa hình phức tạp, con đường gập ghềnh, thế núi hiểm ác.
  
  	Đi rồi ước chừng sau một ngày, Tô Trầm đi vào một chỗ trên núi.
  
  	Trạm ở trên núi, Tô Trầm hướng nơi xa nhìn ra xa, khắp nơi đều là mênh mông lục biển, ngoại trừ tán cây nhìn không đến bất luận cái gì người sống thú.
  
  	Sơn phong không cao, chỉ có khoảng hai mươi trượng. Đông Tây Bắc ba mặt vách đá, không cách nào leo, chỉ có mặt phía nam một con đường có thể lên đến ngọn núi, dưới núi còn có một dòng sông nhỏ uốn lượn chảy qua.
  
  	"Chính là chỗ này đi, tiếp xuống một trăm ngày, liền ở chỗ này sinh sống." Tô Trầm đối địa hình nơi này có chút hài lòng.
  
  	Sau đó, Tô Trầm buông xuống nặng nề bao khỏa, đầu tiên từ bên trong lấy ra một tấm lưới. Lưới là dựng tại bên dưới vách núi, dạng này khi Tô Trầm từ trên vách đá nhảy đi xuống lúc, liền có thể thông qua dây thừng lưới bảo mệnh.
  
  	Sau đó Tô Trầm từ bao khỏa bên trong lấy ra một cái bình nhỏ, thoáng vẩy một chút trên mặt đất, chính là Nhan Vô Song dẫn thú dược tề. Loại thuốc này chỉ cần khống chế lại sử dụng lượng, nhưng thật ra là một loại rất tốt mồi nhử, hắn tồn tại ý nghĩa vốn cũng chính là ở đây.
  
  	Sau đó Tô Trầm muốn làm, chính là chờ đợi hung thú tới cửa.
  
  	Không có lựa chọn một đường xâm nhập, Tô Trầm lần này đi săn áp dụng chính là ôm cây đợi thỏ phương pháp, chính là ngồi các thứ con mồi tới cửa.
  
  	Làm như vậy tốt đẹp nhất chỗ chính là an toàn , có thể đầy đủ lợi dụng địa hình ưu thế, dĩ dật đãi lao. Khi hung thú đi vào lúc, mượn nhờ cao điểm, Tô Trầm có thể sớm phát hiện hung thú tin tức, phán đoán có thể hay không chiến đấu. Nếu như là đụng phải không cách nào lực địch đối thủ, Tô Trầm liền sẽ mượn nhờ dây thừng lưới cấp tốc thoát đi.
  
  	Đây cũng là đi qua trong ba ngày, Tô Trầm cùng Đường Chân thảo luận chiến thuật một trong.
  
  	Tô Trầm dù sao chỉ có Đoán Thể kỳ, mà hung thú thấp nhất cũng tương đương với Dẫn Khí cảnh Nguyên Khí sĩ, cho dù có bốn kiện Nguyên khí nơi tay, Tô Trầm cũng nhất định phải cẩn thận để ý. Vạn nhất trong rừng không cẩn thận đụng phải một đám hung thú, cái kia chết cũng chỉ có thể là hắn.
  
  	So sánh dưới, ôm cây đợi thỏ phương pháp mặc dù đần chút, nhưng cũng rõ ràng an toàn rất nhiều.
  
  	Đương nhiên, cái này cũng thua lỗ có Nhan Vô Song dẫn thú dược tề, mới có thể vận dụng loại chiến thuật này. Nhan Vô Song không thể hại thành Tô Trầm, ngược lại giúp hắn một đại ân.
  
  	Chờ ước chừng một lúc lâu sau, cái thứ nhất thú loại rốt cục đi vào.
  
  	Một đầu Cứ Vĩ hổ.
  
  	Đây là một con dã thú, không phải hung thú.
  
  	Mặc dù như thế, cái này hình thể khổng lồ chừng nặng một tấn gia hỏa y nguyên không phải tùy tiện người nào có thể tuỳ tiện ngăn cản.
  
  	Đối mặt dạng này một cái đại gia hỏa, Tô Trầm không có sử dụng Nguyên khí, mà là lựa chọn tay không tấc sắt cùng nó đại chiến một trận.
  
  	Đã là Đoán Thể cửu trọng Tô Trầm về mặt sức mạnh sớm không kém tại răng cưa hổ, Tô gia Diễm Hổ quyền đi càng là cương mãnh con đường, cho nên cái này một người một hổ đánh đến là tương đương bạo lực. Không có cái gì xê dịch biến hóa, chính là ngươi một quyền ta một trảo đối oanh, quyền quyền đến thịt, xem ai trước nhịn không được.
  
  	Cuối cùng, Tô Trầm bằng vào bản thân cường hãn thể phách ngạnh sinh sinh đem cái kia răng cưa hổ đánh chết, trên người mình cũng bị hổ trảo cào ra không ít vết thương.
  
  	Tô Trầm lại không để ý, trực tiếp cầm lấy cương đao đem xác hổ phân giải, sau đó chi lên giá đỡ bắt đầu đồ nướng.
  
  	Thịt hổ đại bổ, ăn hết vừa vặn khôi phục sức mạnh.
  
  	Thú ăn thịt người, người cũng ăn thú, người cùng thú ở giữa, kỳ thật chính là một cái tương hỗ là tài nguyên quan hệ.
  
  	Sở dĩ muốn tới Thâm Hồng trừng phạt, không chỉ có ở chỗ nơi này có vô số đếm không hết chiến đấu có thể rèn luyện bản thân, càng quan trọng hơn chính là có lấy đại lượng thú loại tài nguyên. Cho dù là cấp thấp nhất dã thú, hắn thịt thú vật cũng có đại bổ chi công.
  
  	Tối hôm đó, Tô Trầm tại ăn no dừng lại thịt hổ về sau, cứ như vậy bọc lấy da hổ, vượt qua mình tại Thâm Hồng Sơn Mạch buổi tối thứ nhất.