Chương 86: Hoang

Đúng, Tô Trầm nói nhiều như vậy, chính là vì dao động Giang Tích Thủy đi Tam Giang Quân của hắn làm đầu lĩnh thủy phỉ.

Hiện tại tình thế Lăng Nguyên thủy trạch cực kỳ phức tạp.

Một mặt sau Lăng Nguyên thủy trạch đại chiến, các thế lực thủy phỉ lớn tao ngộ trọng thương, chỉ có Tam Giang Quân bảo lưu nguyên khí chưa mất, chính là thời cơ tốt thanh tẩy lần nữa.

Nhưng Tô Trầm cũng không dám cho Tam Giang Quân nổi bong bóng, trái lại tiếp tục giả thành dáng vẻ trọng thương trốn đi, cũng là bởi vì kiêng kỵ những Diêu Quang cường giả của đám quý tộc Thanh Hà kia. Những Diêu Quang cảnh này có thể không để ý gia tộc tổn thất một chút, nhưng ai muốn động mệnh căn của bọn họ, liền tuyệt đối sẽ không thể tiếp thu.

Lăng Nguyên thủy trạch quan hệ đến vận tải thủy lộ, quý tộc Thanh Hà coi như không thể nắm giữ toàn bộ, cũng không để nó triệt để thoát ly chưởng khống.

Ở tình huống như vậy, Tô Trầm chỉ có thể nhìn khối thịt lớn Lăng Nguyên thủy trạch này nhưng ăn không vô.

Mặt khác, đám người Đường Minh rời đi cũng làm cho thực lực Tam Giang Quân suy giảm.

Tuy rằng còn có Ngô Hiểu, nhưng chung quy một cây làm chẳng lên non.

Giang Tích Thủy như chịu đứng ra, tất cả liền không giống.

Người này đừng xem tại trước mặt Cơ Hàn Yến khúm núm, kỳ thực cũng không phải hạng người hèn yếu gì, chỉ là sức mạnh của ái tình áp đảo tất cả, khiến thông minh tài trí của hắn đều bị áp chế lại. Nhưng nếu như thoát ly Cơ Hàn Yến, tiến vào Tam Giang Quân, trời sinh quý tộc hắn, chỉ huy thuộc hạ chính là năng lực thiên phú. Hơn nữa như vậy cũng có thể khiến cho gia tộc sau lưng của hắn an tâm, biết Giang Tích Thủy xác thực không dự định về nước tranh vị.

Cuối cùng chính là lấy lực lượng huyết mạch của Giang Tích Thủy, lại là tại trên sông chiến đấu, coi như là Diêu Quang cảnh đến, gần như cũng có thể đối kháng một thoáng, cũng thật là một trong số ít người không sợ Diêu Quang.

Tổng hợp tất cả những suy tính này, vì vậy tại trước khi Giang Tích Thủy đến, Tô Trầm cũng đã đem hắn tính toán vào, chờ đợi chính là thời khắc này nói chuyện.

Thời khắc này nghe Tô Trầm giảng qua chuyện của bản thân tại Tam Giang Quân, Giang Tích Thủy cũng đã có chút hiểu ra rồi, chỉ chỉ Tô Trầm: "Nguyên lai Lăng Nguyên thủy phỉ còn có ngươi một phần? Tiểu tử ngươi, là đã sớm tính toán kỹ ta sắp tới, muốn kéo tráng đinh ta, giúp ngươi thay thế Đường Minh chứ?"

Tô Trầm cười nói: "Xem, vừa không ở bên cạnh Cơ Hàn Yến, trí lực của ngươi liền đề thăng thẳng tắp phải không? Lấy trí tuệ hiện tại của ngươi, không cần ta nói, ngươi cũng phải biết đề nghị của ta đối với ngươi là tốt hay xấu."

"Ta đương nhiên biết là tốt hay xấu. Nhưng vấn đề là, chuyện này vốn nên là ngươi tam thỉnh ngũ thỉnh, trọng kim lễ bái ta đi thượng nhiệm, nhưng bị ngươi nói như vậy, tại sao ta cảm giác ta phải đánh không công đây cho ngươi?"

Tô Trầm kinh hãi, tốc độ khôi phục trí lực này nhanh đến mức có chút kinh người a.

Ngoài miệng nhưng tiếp tục không mặn không nhạt nói: "Ngươi nếu không muốn vậy thì thôi. Ngươi a, tiếp tục trở lại truy Cơ Hàn Yến của ngươi, Tam Giang Quân cũng không cần ngươi ra tay."

"Đừng!" Nghe nói như thế, Giang Tích Thủy vội nói: "Ta không phải chỉ là muốn chút chỗ tốt sao. Ngươi không cho thì không cho đi, ta đi còn không được sao?"

Quả nhiên Cơ Hàn Yến chính là điểm yếu của hắn, nhấc lên liền nhuyễn.

Tô Trầm cũng bất đắc dĩ nói: "Đã đi Tam Giang Quân, ngươi muốn chỗ tốt gì không có, cần gì phải tống tiền ta?"

"Cũng không giống nhau a, có vài thứ, sợ là vẫn đúng là chỉ có thể tìm ngươi." "Cái gì?"

"Trước đó vài ngày Hàn Yến hướng tổng bộ Ba châu khiêu chiến, kết quả thua, một mạch rầu rĩ không vui. Ta suy nghĩ ngươi không phải có thể tự nghĩ ra nguyên kỹ sao, vì vậy liền muốn ngươi giúp Hàn Yến sáng tạo thêm một loại nguyên kỹ thích hợp nàng. . ."

Tô Trầm nghe được tức không chỗ phát tiết: "Cút, lại là vì nàng, ngươi có thể bớt suy nghĩ cho nàng một ít, suy nghĩ cho chính mình nhiều một ít, Cơ Hàn Yến liền sớm muộn cũng là của ngươi, có hiểu hay không? Có lúc ngươi trả giá càng nhiều, trái lại càng là cái gì cũng không chiếm được!"

Hướng đầu Giang Tích Thủy đánh một cái, hắn muốn triệt để đánh tỉnh gã đầu đất si cuồng vì tình này.

Giang Tích Thủy lui nhanh tránh né, Tô Trầm dời bước truy kích, hai người liền như thế tại trong hoa viên giao thủ với nhau.

Ầm Ầm Ầm Ầm tiếng đả đấu đưa tới Vân Báo cùng Cơ Hàn Yến, hai người đi tới nhìn một chút, Cơ Hàn Yến kinh ngạc: "Làm sao lại đánh nhau rồi? Mau ngừng tay!"

Tô Trầm cười nói: "Đã lâu không gặp, luận bàn một thoáng."

Hai tay đã huyễn xuất ra ngàn quang ảnh, chụp vào Giang Tích Thủy.

Giang Tích Thủy quạt giấy vung lên, vô hình phong đẩy ra thủ chưởng của Tô Trầm, chính muốn nói gì, lại nghe thanh âm trầm thấp của Tô Trầm truyền đến: "Đừng yếu thế!"

Giang Tích Thủy chấn động trong lòng, vội nói: "Hàn Yến ngươi chớ xía vào, ngày hôm nay ta không hảo hảo giáo huấn tiểu tử này một thoáng không được!"

Cơ Hàn Yến ngẩn ngơ.

Tự Giang Tích Thủy theo đuổi nàng tới nay, lời nói như "Ngươi chớ xía vào" nàng căn bản chưa từng nghe qua, không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên đâu ra sức lực, lẽ nào là uống một chút rượu xuống, dũng khí tăng lên?

Chỉ là Cơ Hàn Yến không những không có bất mãn, trái lại cảm giác Giang Tích Thủy lúc này mới có chút phong độ nam nhân.

Cơ Hàn Yến bản tính cương cường, phiền nhất nam nhân bà bà mụ mụ, do dự thiếu quyết đoán, cho nên mới một mạch không ưa Giang Tích Thủy. Thời khắc này Giang Tích Thủy cứng rắn, nàng ngược lại cảm giác không tệ. Bất quá ngoài miệng lại là ngược lại: "Ta ngày hôm nay không quản không được!"

Nói giương tay chính là một cái Hàn Băng Chưởng đập xuống.

Giang Tích Thủy muốn tránh, Tô Trầm đã lần nữa truyền âm: "Đừng tránh, phản công, ngày hôm nay ngươi nếu không đánh thắng nàng, ngươi cũng đừng lăn lộn."

"A?"

"Hơn nữa là tại hai người chúng ta liên thủ lại!" Tô Trầm đã nói, vừa ngưng tụ ra Siêu Cấp Hỏa Ưng, vừa khởi động Thập Sát Đâu La Vạn Tượng Trận che giấu động tĩnh, đồng thời ngữ khí điềm nhiên nói: "Giang Tích Thủy, lấy ra toàn bộ thực lực của ngươi đi, nếu như liền hai người chúng ta liên thủ đều đánh không thắng, Giang Tích Thủy, ngươi cũng hổ với thân phận của chính mình."

Nghe được lời này Vân Báo ngẩn ra, thân phận gì, dĩ nhiên có thể thắng Tô Trầm liên thủ với Cơ Hàn Yến?

Một mực ba người ở đây càng đều cảm thấy như chuyện đương nhiên.

Giang Tích Thủy đã cười nói: "Nếu Tô huynh đã muốn thấy, vậy liền để cho ngươi kiến thức một phen lại có làm sao? Lạc Du — Thần Thủy Chi Linh!"

Theo hắn lên tiếng, hoa viên hồ nước xông ra một đạo suối phun.

Suối phun này tại không trung tản ra, hóa thành vô số thủy tiễn, sưu sưu sưu đánh về phía Tô Trầm cùng Cơ Hàn Yến.

Cơ Hàn Yến hừ một tiếng, Hàn Băng Chưởng đánh ra, những thủy tiễn kia đã trong nháy mắt bị đông kết.

Đồng thời Tô Trầm hỏa ưng xuất kích.

Suối phun kia biến hóa, đã hóa thành một mặt thủy thuẫn, chính che ở trước người Giang Tích Thủy, mãnh liệt hỏa ưng trùng kích, nhất kích phá thuẫn, nhưng không chờ nó tiếp tục phát uy, liền thấy phía sau một mặt lại một mặt thủy thuẫn dựng thẳng lên. Siêu Cấp Hỏa Ưng Ầm Ầm Ầm liên tục kích phá bảy tám mặt thủy thuẫn, nhưng thủy thuẫn của Giang Tích Thủy tựa như vô cùng vô tận vậy, vẫn cứ đem một đòn cường lực này của Tô Trầm chặn ở bên ngoài.

Sau một khắc Bạch Băng Quyền của Cơ Hàn Yến dĩ nhiên đánh ra, băng phong thiên địa, quyền kình vô song, toàn bộ hoa viên đều bị bao phủ tại dưới một quyền chi uy.

Giang Tích Thủy cũng không thấy động tác, chỉ là suối phun kia đã như sen xanh nở rộ, nhẹ nhàng nâng đỡ một quyền này của Cơ Hàn Yến, khiến cho quyền của nàng không hạ xuống được.

Nhìn thấy cảnh như vậy, Vân Báo cũng hơi cảm thấy giật mình.

Trước đây hắn cũng từng thấy Giang Tích Thủy xuất thủ, nhưng chưa từng thấy hắn sử dụng loại thủ đoạn này. Vào lúc ấy Giang Tích Thủy, dùng một cái quạt giấy, dựa vào chính là một bộ tinh hãn chiến kỹ thiếp thân đoản đả, chỉ ngẫu nhiên hiển lộ ra một ít nguyên lực uy năng. Nhưng hiện tại cũng đã trong nháy mắt dùng ra vài loại nguyên kỹ đối kháng hai người Tô Trầm cùng Cơ Hàn Yến.

Không, không chỉ vài loại!

Bởi vì thủ đoạn tiếp sau đó của Giang Tích Thủy còn đang không ngừng biến hóa, một đạo suối phun kia không ngừng biến hóa, thủy tiễn, thủy liên, thủy thuẫn, thủy hạc, thủy mâu, thủy đao, thậm chí thủy tinh linh, thủy cự nhân, thiên biến vạn hóa, ngũ hoa bát môn, không gì không có.

Kẻ nắm giữ nhiều nguyên kỹ nhất Vân Báo từng thấy chính là Tô Trầm, nhưng hiện tại Giang Tích Thủy chỉ là thời gian ngắn ngủi liền sử dụng ra mấy chục loại nguyên kỹ thuộc tính thủy, hơn nữa toàn bộ là hạ bút thành văn, cấp tốc dị thường, sử dụng được cực kỳ thông thạo.

Tô Trầm Cơ Hàn Yến hai đại cao thủ liên thủ, càng vẫn cứ không thể làm gì được hắn, mặc kệ ra tay thế nào, đều bị hắn từng cái hóa giải.

Đây là chuyện gì vậy?

Vân Báo hoàn toàn nhìn choáng rồi.

Chờ đã, hắn mới vừa nói cái gì?

Lạc Du —— Thần Thủy Chi Linh!

Vân Báo rốt cục ý thức được cái gì.

Chính gặp lúc này tay trái Tô Trầm tế xuất Ám Diễm Cự Nhân, tay phải ngưng tụ Phá Giáp Trùy, đồng thời công xuất, Cơ Hàn Yến cũng là vũ động băng sương, đánh ra một phiến kinh nhân hàn triều, hàn triều kia ngưng tụ thực thể, chính là một con hàn sương thuỷ điểu cự đại.

Hai người tại cùng thời khắc đó đánh ra công kích mạnh nhất của bản thân, đối mặt Giang Tích Thủy càng là hoàn toàn không lưu thủ, phảng phất có sinh tử đại thù gì.

Một tia sáng lóe lên trong mắt Giang Tích Thủy, trên người đột nhiên thăng khởi mãnh liệt khí triều, cổ động phong vân, một phiến quang ảnh to lớn hiển hiện sau lưng hắn.

Không nhìn thấy hình thể, chỉ có một phiến bóng tối thâm thúy vô tận bao phủ tứ phương, trong thiên không một con mắt thật to chậm rãi mở ra, mang theo cực hạn uy nghiêm cùng vô thượng khí tượng.

Chỉ là một cái nhìn này, vô biên lôi đình kia, khí thế cuồng dã kia, thú hình huyễn hóa kia, liệt diễm dữ tợn kia, càng hết thảy biến mất trong vô hình.

Như cơn lốc quét qua, khiến tất cả lực lượng tồn tại, hữu hình, vô hình, liền như vậy trừ khử, biến mất, phẳng lặng vô tung.

Tiếp theo là trong hư không, gió nhẹ quét qua.

Phảng phất một cái tồn tại hùng vĩ đến cực điểm nào đó, há mồm thở ra một hơi.

Vậy là Tô Trầm cùng Cơ Hàn Yến liền như tờ giấy đồng thời bay ra ngoài. . .

"Hoang thú!"

Vân Báo cuồng loạn hò hét lên: "Hoang thú huyết mạch!"