Chương 87: Đánh bạc
 
 	Thi đấu thời gian cuối cùng đã tới.
 
 	Cùng thường ngày đồng dạng, mọi người tại hoan thanh tiếu ngữ trong đã bắt đầu mỗi năm một lần tu vi khảo thí. Nhìn xem nhà ai tử tôn tại quá khứ trong một năm tiến bộ lớn nhất, cố gắng tối đa.
 
 	Năm nay chế độ so thường ngày lại có bất đồng.
 
 	Tu vi khảo thí chỉ quyết định Top 3, cuối cùng thứ tự cần thông qua đối chiến đến phán định.
 
 	Mọi người tổng nói, chế độ không phải trò đùa.
 
 	Nhưng sự thật là, đương chế độ bất lợi với người cầm quyền lúc, nó có thể là trò đùa.
 
 	Cuối năm thi đấu, một năm biến đổi.
 
 	Tô Trầm cũng coi như thấy được.
 
 	Nếu như nói đã từng hắn còn đối với thể chế, đối với gia tộc, kết thân người ôm lấy cái gì kỳ vọng, như vậy hắn hiện tại, sớm đã triệt để hết hy vọng.
 
 	Lão khất cái nói không sai.
 
 	Hắn cho Tô Trầm đôi mắt này, không chỉ có lại để cho hắn thấy được thêm nữa, cũng làm cho hắn thấy rõ thế giới chân diện mục.
 
 	Kỳ thật tựu giống như Tô Khắc Kỷ đã không quan tâm cái này một lần cuối cùng Thanh Mộc Chi Linh đồng dạng, hiện tại Tô Trầm, cũng đã không quan tâm điểm này Thanh Mộc Chi Linh rồi.
 
 	Nhưng không quan tâm không có nghĩa là buông tha cho.
 
 	Vô luận là Tô Trầm hay là Tô Khắc Kỷ, bọn hắn hôm nay, kỳ thật đều là tại tranh một hơi.
 
 	Tinh Nguyên Thạch bên trên, cái thứ nhất Tô gia đệ tử đã bắt đầu khảo thí.
 
 	Cái kia nguyên một đám lốm đa lốm đốm, đại biểu cho mọi người qua đi một năm cố gắng, cũng tác động rất nhiều quan tâm người tâm.
 
 	Dựa theo lệ cũ, biểu hiện tốt nhất cuối cùng xuất hiện, với tư cách lần trước quán quân, Tô Trầm nhàn nhã ngồi tại vị trí của mình, nghe trưởng lão điểm số.
 
 	Thỉnh thoảng, sẽ có tiếng hoan hô trong đám người vang lên, đó là đối với một vị biểu hiện ở ngoài dự liệu thiếu gia tốt nhất ca ngợi.
 
 	"Năm nay cạnh tranh làm như đặc biệt kịch liệt một ít đấy." Một thanh âm tại Tô Trầm phía sau vang lên.
 
 	Không cần quay đầu lại, Tô Trầm cũng biết là ai.
 
 	Trên mặt của hắn lộ ra mỉm cười: "Đó là tự nhiên, ngay cả chúng ta thập nhị tiểu thư đều tu đã đến Đoán Thể thất trọng, những người khác lại thế nào dám lười biếng đấy."
 
 	Tô Trầm bên người đã xuất hiện một cô thiếu nữ: "Tứ ca ngươi đây là xem thường ta sao? Tu đến thất trọng rất rất giỏi? So về ngươi cùng Nhị ca bọn hắn còn kém xa lắm rồi."
 
 	Thiếu nữ ngày thường thiên kiều bá mị, xuyên lấy một thân Đại Hồng thêu Mẫu Đan xinh đẹp hoa y, dưới chân lấy chính là phấn lót nạm vàng tuyến giày thêu, trên đầu thục lấy Đơn Phượng búi tóc, đâm chi trâm ngọc, đi khởi lộ nhưng không thấy chút nào lắc lư.
 
 	Nàng gọi Tô Linh Nhi, nếu như nói Tô Trầm là Tô gia ba đời khôi thủ, như vậy Tô Linh Nhi tựu là Tô gia ba đời nữ hài tử bên trong đệ nhất.
 
 	Mặc dù sinh ra một trương manh hệ gương mặt, Tô Linh Nhi tính tình nhưng lại hiếm thấy sớm thông minh.
 
 	Thời khắc này Tô Trầm nói: "Ngươi dù sao chỉ có 14 tuổi. Ta 14 tuổi thời điểm cũng không gì hơn cái này." Tô Linh Nhi nhân tiện nói: "Tứ ca ngươi cũng đừng đi dạo ta rồi, đây còn không phải là bởi vì ngươi không có được ủng hộ của gia tộc. . . Theo ngươi mù bắt đầu, ngoại trừ cái này hàng năm một lần thi đấu, ngươi còn đạt được qua cái gì tài nguyên?"
 
 	Tô Trầm cười: "Có một số việc, đừng như vậy tích cực."
 
 	"Ngươi đến là thấy mở."
 
 	"Mặc kệ như thế nào, hiện tại gia tộc ba đời đệ nhất. . . Hay là ta."
 
 	Tô Linh Nhi đã trầm mặc thoáng một phát, nhún nhún vai: "Cũng thế, ngươi còn chưa tới cần ta an ủi cùng vi ngươi bênh vực kẻ yếu tình trạng. Cái này có lẽ tựu là vì cái gì ta không thích cùng ngươi cùng một chỗ nguyên nhân. Cùng ngươi cùng một chỗ, áp lực quá lớn. Ngươi xem hạnh anh em thật tốt, niên kỷ so với ta đại, tu vi lại không cao hơn ta, ta nói đánh hắn tựu đánh hắn. Hiện tại lại để cho hắn hướng đông hắn không dám hướng tây. Đến ngươi cái này vừa vặn rất tốt, tuy nói là cái mù lòa, chúng ta đều nên chiếu ứng ngươi, nhưng trên thực tế đâu? Thực lực so với chúng ta đều cường, căn bản là thuộc về ngươi nhắm mắt lại chúng ta cũng đánh không lại cái chủng loại kia nha. Loại cảm giác này thật sự là chán ghét chết rồi."
 
 	Tô Linh Nhi, nói trúng rồi phần lớn người tiếng lòng.
 
 	Cái này là Tô gia rất nhiều người không thích nguyên nhân của hắn, sự hiện hữu của hắn, chỉ hiển lộ rõ ràng người khác vô năng.
 
 	Tô Linh Nhi là tốt cô nương, nhưng là cái này không có nghĩa là nàng phải đồng tình, ưa thích cùng trợ giúp Tô Trầm. . . Tô Trầm không có cần nàng hỗ trợ địa phương.
 
 	Cho nên nàng cũng chỉ có thể rời xa, tối đa tựu là giống như như bây giờ, ngẫu nhiên tới chào hỏi, nói vài lời lời nói liền rời đi.
 
 	Không là địch nhân, nhưng cũng không phải bằng hữu.
 
 	Bọn hắn tầm đó, nhất định là hai con đường người, đã chú định không có quá nhiều cùng xuất hiện.
 
 	Thời khắc này nói chuyện nhiều về sau, Tô Linh Nhi quay đầu bỏ đi —— mời đến đã đánh xong, nàng muốn đi làm chuyện của mình, đi đường của mình.
 
 	Tinh Nguyên Thạch trước, nguyên một đám Tô gia đệ tử bày ra qua tu vi sau rời đi.
 
 	Người càng ngày càng ít, lưu lại lại càng ngày càng mạnh.
 
 	Tô Đồng là đếm ngược cái thứ ba lên đài.
 
 	Hắn là bên trên giới thứ ba, đương hắn bắt tay đặt ở Tinh Nguyên Thạch bên trên, màu trắng Tinh Quang sáng hoa mắt người.
 
 	"Hô!" Đám người phát ra một mảnh tiếng hô.
 
 	Đoán Thể đỉnh phong.
 
 	Dùng Tô Đồng tiến độ mà nói, đây thật là cái kinh người tiến bộ.
 
 	Mỗi người đều có cố gắng của mình, cuối cùng thời khắc, mỗi người đều tại chạy nước rút.
 
 	Tô Đồng hưng phấn vung vẩy lấy dưới nắm tay đài, trên mặt của hắn tràn đầy tự tin.
 
 	Bất quá khi Tô Khánh lên đài lúc, một mảnh kia hoàng quang lại để cho tất cả mọi người tức cười im ắng.
 
 	"Lão Nhị, sinh ra cái hảo hài tử a." Một bên Nhị trưởng lão Tô Trường Thanh chúc mừng đạo.
 
 	Tô Khắc Kỷ ha ha trả lời: "Tàn khốc, hổ thẹn, châu báu hoàn thành a. Nếu có thể sớm đi, cũng không cần không công bỏ qua cái kia rất nhiều. . . Tài nguyên rồi."
 
 	Thoại lý hữu thoại.
 
 	Tô Thành An sắc mặt tái nhợt, bên cạnh Tô Phi Hổ lại nhịn không được nói: "Chó má có tài nhưng thành đạt muộn, bảo quang Huyễn cảnh tài nguyên không phải tài nguyên? Đừng cho là chúng ta không biết ngươi vì Tô Khánh đều đã làm mấy thứ gì đó. Những năm này những hài tử này cái đó một cái lấy được tài nguyên so Tô Trầm thiếu đi? Mỗi ngày tựu tính toán người ta điểm này Thanh Mộc Chi Linh, có xấu hổ hay không a!"
 
 	Tô Khắc Kỷ sắc mặt trầm xuống: "Lão Tam, làm sao nói chuyện?"
 
 	Tô Phi Hổ chính phải đánh lại, Tô Trường Triệt nghiêm mặt: "Đã đủ rồi."
 
 	Tất cả mọi người đồng thời tức cười.
 
 	Tô Trường Triệt đã nói: "Tô Trầm là cái hảo hài tử, chỉ bất quá hắn lại ưu tú, cuối cùng là mù, không thích hợp bồi dưỡng, điểm này ta cũng tán thành. Nhưng Phi Hổ nói được cũng đúng vậy, chính mình không có bổn sự thắng, cũng đừng lão nhớ thương lấy cái kia ít đồ. Mấy bình Thanh Mộc Chi Linh mà thôi, đáng giá sao?"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, thanh âm đã là không giận tự uy.
 
 	Những người khác đồng đều xấu hổ không dám tranh cãi nữa.
 
 	Đúng lúc này, phía trước lại là một hồi hoàng quang nổi lên.
 
 	Lại là một mảnh tiếng ồn ào nổi lên, vô số người hít vào khí lạnh.
 
 	Nhưng lại Tô Trầm tay, đặt ở Tinh Nguyên Thạch bên trên.
 
 	"Quả nhiên, hắn cũng đã thành tựu Nguyên Sĩ đến sao?" Tô Trường Triệt nhưng lại không mang theo nửa chút kinh ngạc.
 
 	Không chỉ có là hắn, mà ngay cả tô Trường Thắng, Tô Trường Thanh, Tô Mậu Đông, Tô Phồn Tây, Tô gia tứ đại trưởng lão cũng đồng đều thần tình lạnh nhạt. Rất hiển nhiên, đoán được Tô Trầm khả năng tấn chức cũng không chỉ là Tô Khắc Kỷ. Ngược lại là Tô Thành An nhìn thấy một màn này, tại chỗ ngơ ngẩn.
 
 	Hắn hiển nhiên như thế nào đều không nghĩ tới, nhi tử vậy mà đã là chính thức Nguyên Khí Sĩ rồi.
 
 	Ngoại trừ cuối năm thi đấu, sớm mất bất luận cái gì tài nguyên tương trợ dưới tình huống, hắn lại y nguyên đi tới một bước này!
 
 	"Lại đúng là vẫn còn muốn thực chiến quyết thắng." Đối với Tô Trầm hận ý khắc sâu Tô Trường Thanh lạnh nhạt nói.
 
 	"Thực chiến cũng chưa chắc tựu thua a." Tô Phi Hổ ở một bên lời nói lạnh nhạt, lời này quá kéo cừu hận, một đám người trừng hắn.
 
 	Tô Trường Thanh cắn răng nói: "Tô Trầm lần này tất bại!"
 
 	"A?" Tô Phi Hổ cười nói: "Nhị ca đã như vậy có lòng tin, chúng ta tới đó đánh bạc một hồi như thế nào?"
 
 	"Như thế nào cái đánh bạc pháp?" Tô Khắc Kỷ hỏi.
 
 	Tô Phi Hổ cười nói: "Nhị ca cổ, cũng đã áp tại phụ thân chỗ ấy rồi, muốn nói vốn đánh bạc sợ là không có nhiều. Ta xem cứ như vậy đi, nếu như Tô Trầm thua, ta bồi ngươi 5000 Nguyên thạch. Nếu như Tô Trầm thắng, ta cũng không cần ngươi bồi thường tiền, chỉ cần ngươi tại đây trên trận bò một vòng, tốt chứ?"
 
 	Tô Khắc Kỷ sắc mặt âm trầm: "Ngươi đến là đối với hắn rất có lòng tin."
 
 	"Ta chỉ là đối với Tô Khánh càng không tin rằng mà thôi." Tô Phi Hổ bĩu môi: "Phế vật tựu là phế vật, làm sao có thể đã thắng được Giao Long."