Chương 128: Táng Linh đài (2)
 
 	Hắc triều mãnh liệt, nhào cuốn tới, Tô Trầm đã sớm chuẩn bị, Yên Xà bộ phát động, thân ảnh như khói như ảo lui hướng phía sau, đồng thời trên người đã lại điệp gia ra một mảnh thủ hộ tráo.
 
 	Khói đen như sát, đâm vào Tô Trầm trên người, kích thích muôn vàn tiếng gầm.
 
 	Chỉ thấy cái kia vòng phòng hộ ba ba ba ba, như bị Huyết vị châm triều đánh trúng, nhấc lên một mảnh dày đặc giòn vang.
 
 	Tại đây giòn vang réo vang bên trong, thủ hộ pháp tráo như vỏ trứng từng tầng từng tầng vỡ tan, nứt ra.
 
 	Tô Trầm lui đến càng nhanh hơn, không ngừng điệp gia pháp tráo, cấp tốc biến hướng.
 
 	Khói đen như rồng, đuổi sát không buông, tại trong đại điện hình thành một cỗ sóng quyển long yên, nhìn kỹ, mới phát hiện nguyên lai trong khói đen tụ lại lấy đúng là từng cái không biết tên màu đen côn trùng. Cái kia rơi vào Tô Trầm vòng phòng hộ bên trên pha tạp thanh âm, mật mưa va chạm, lại toàn bộ là đám côn trùng này tạo thành.
 
 	Bọn chúng có dài mà nhọn lợi giác hút, cứng rắn giáp xác, thời khắc này gào thét bàn vòng quanh vọt tới, cùng một chỗ phát ra thê lương chói tai âm thanh bén nhọn.
 
 	Tô Trầm lồng phòng ngự tại bọn chúng trước mặt không chịu nổi một kích, mắt thấy Tô Trầm cuối cùng mấy tầng vòng bảo hộ cũng phải bị đụng nát, càng nhiều côn trùng vẫn còn tại xông lên, Tô Trầm đột nhiên tay vừa lộn, một cái hỏa cầu đã xuất hiện trong tay.
 
 	Ầm!
 
 	Hỏa cầu bị ném tiến bầy trùng, mãnh liệt hỏa diễm trong nháy mắt tràn ngập ra, đem mảng lớn độc trùng Phần hóa thành tro.
 
 	Tô Trầm xem xét hữu hiệu, liên tục lại là mấy cái hỏa cầu đập tới.
 
 	Những này độc trùng thân thể cứng rắn, lại chịu không được hỏa thiêu, tại Tô Trầm liên tục không ngừng hỏa cầu oanh kích dưới, rốt cục mảng lớn chết đi. Số ít một số đột phá hỏa diễm đi vào Tô Trầm bên người, cuối cùng lại cũng chỉ là đâm vào pháp tráo bên trên, cùng pháp tráo cộng đồng vỡ tan.
 
 	Thẳng đến cuối cùng một con côn trùng tiêu vong, Tô Trầm cái này mới rốt cục đưa khẩu khí.
 
 	Vừa rồi trong tích tắc giao thủ, mặc dù ngắn ngủi, lại quả thực là hung hiểm vô cùng. Nếu như không phải đầu óc hắn tỉnh táo, thử nghiệm dùng công thay thủ, dùng hỏa cầu đối phó bầy trùng, chỉ dựa vào phòng thủ, này lại chỉ sợ sớm bị hút thành người khô.
 
 	Đám côn trùng này không phải Táng Linh đài bố trí cơ quan, mà là trường kỳ sinh hoạt tại thi linh trong hoàn cảnh tiến hóa đi ra biến dị độc trùng. Bởi vì là tại tiểu hoàn cảnh bên trong tự nhiên biến dị, không có ngoại bộ phức tạp hoàn cảnh bức bách, cho nên đám côn trùng này nhất định không có khả năng tiến hóa ra toàn diện phòng ngự hệ thống, cũng liền tất nhiên có một ít rõ ràng nhược điểm. Táng Linh đài bên trong không có lửa, cho nên đối với hỏa diễm sức chống cự cơ hồ là không.
 
 	Đây hết thảy đều là Tô Trầm tại mới vừa rồi bị truy đuổi quá trình bên trong nghĩ tới , có thể có thể tại như thế nghìn cân treo sợi tóc thời khắc bảo trì đầu óc thanh tỉnh, mới là Tô Trầm vũ khí mạnh mẽ nhất.
 
 	Thời khắc này phóng qua trùng thi, Tô Trầm đi vào sau tường, cho dù là cách lấy trùng điệp băng gạc, y nguyên có thể mơ hồ ngửi được kịch liệt hơi thở tanh hôi.
 
 	Không có không gian độc lập ngăn cách, mảnh đất này mới chính thức hiện ra bảy ngàn năm Cổ Mộ âm trầm cùng hiểm ác.
 
 	Đúng vậy, đây chính là một tòa cự đại Cổ Mộ.
 
 	Giờ phút này hiện ra tại Tô Trầm trước mặt, rõ ràng là một tòa cự đại thi hố.
 
 	Đây là một cái đường kính ba mươi trượng, sâu đạt khoảng năm trượng siêu cấp hố to, có sáu cái đột xuất góc cạnh, nương theo lấy đại lượng phức tạp nguyên cấm cầu văn, hình thành cực kỳ đặc biệt hình dạng, biểu thị nơi này đồng dạng chôn dấu cái nào đó Nguyên năng đại trận.
 
 	Theo thời gian trôi qua, đại trận đã mất đi hiệu lực. Nhưng là tác dụng của nó cũng đã tại đây cái hố bên trong hoàn toàn bày ra —— cái hố bên trong là mảng lớn màu đen nước bùn, nước bùn bên trong khắp nơi có thể thấy được từng chồng bạch cốt. Phóng tầm mắt nhìn tới, bọn chúng liền như là màu đen trên hoang dã bạch cốt hoa màu, trồng đầy toàn bộ thi hố.
 
 	Nhưng mà đây không phải đáng sợ nhất.
 
 	Hoặc giả nói đáng sợ nhất không phải xương cốt, mà là bùn!
 
 	Màu đen bùn!
 
 	Tô Trầm biết, cái kia kỳ thật không phải bùn, mà là huyết nhục.
 
 	Huyết nhục hóa thành bùn.
 
 	Xác thực nói, nơi này làm hết thảy, vì chính là những này huyết nhục nước bùn.
 
 	Tại màu đen nước bùn bên trong, ngoại trừ những cái kia kiên cường bất khuất bạch cốt bên ngoài, còn sinh trưởng một số nhìn như không đáng chú ý màu đen tiểu Hoa. Những này hoa nhìn như không đáng chú ý, có sinh trưởng ở nước bùn bên trong, có quấn tại trên đám xương trắng, có trèo tại vách động khẩu, liền như là từng đoá từng đoá hoa dại tại ác liệt trong hoàn cảnh giãy dụa cầu sinh.
 
 	Nhưng là Tô Trầm biết, hoàn toàn chính là những này hoa, tạo thành cái kia vô số người tử vong, tạo thành trước mắt đây hết thảy tồn tại.
 
 	Thi Linh hoa.
 
 	Sinh trưởng tại hóa thành bùn xác thối bên trong kỳ lạ thực vật.
 
 	Vì đạt được bọn nó, có người không tiếc chế tạo một trận đại đồ sát, cũng lấy mai táng anh linh tên, chế tạo ra cái này khổng lồ dưới mặt đất hang động.
 
 	Đây hết thảy hết thảy, chính là vì những này nhìn như không đáng chú ý bông hoa.
 
 	Có khoảnh khắc như thế, Tô Trầm trong lòng dâng lên phẫn nộ, thậm chí muốn lập tức hủy đi những này chết tiệt độc hoa.
 
 	Cuối cùng lý trí khắc phục xúc động, hắn biết, kỳ hoa vô tội, có tội cuối cùng chỉ là mọi người trong nội tâm tham lam.
 
 	Trấn định một chút tâm thần, Tô Trầm kiểm tra bốn phía, xác nhận không có vấn đề gì về sau, lúc này mới đi về phía trước.
 
 	Ngay tại hắn muốn nếm thử hái dưới đệ nhất đóa Thi Linh hoa lúc, đột nhiên trong lòng báo động nổi lên.
 
 	Tô Trầm rụt lại tay, chỉ thấy bùn đen bên trong xoát xông ra một đạo hắc ảnh bắn thẳng đến Tô Trầm.
 
 	Cuối cùng Tô Trầm Meg thủ hộ chưa tiêu, bóng đen kia chính đâm vào pháp tráo bên trên, lập tức bắn ra một mảnh so lúc trước mãnh liệt hơn chấn động.
 
 	Tô Trầm cái này mới nhìn đến, cái kia bạo khởi tập kích, rõ ràng là một dài không quá hơn thước màu đen tiểu xà, một kích vô công về sau, lại còn đối Tô Trầm phát ra thê lương tê tê tiếng.
 
 	Nhưng nhìn đến cái này rắn một khắc, Tô Trầm lại sắc mặt đại biến.
 
 	Âm xà!
 
 	Đây là một loại đồng dạng hỉ âm tử khí hung vật, thường cùng Thi Linh hoa cái này kỳ vật xen lẫn. Vĩnh Sinh Điện Đường đã từng cũng đã đoán Thi Linh hoa sinh trưởng chi địa sẽ có hay không có Âm xà loại hình hỉ hủ hung thú tồn tại, kết luận cuối cùng nhất là khả năng không lớn, bởi vì nơi này là người vì gieo trồng chi địa, người trồng trọt không có lý do gì tìm phiền toái cho mình.
 
 	Nhưng lần này, bọn hắn đoán sai.
 
 	Hoặc là lúc trước bố cục người mang vào, cũng có thể là là Âm xà tại địa phương khác cảm nhận được nơi này cường đại hủ khí bản thân tìm tới được, tóm lại, nơi này có Âm xà!
 
 	Âm xà không phải cái gì mạnh mẽ quá đáng hung thú, nhưng chúng nó là quần cư sinh mệnh!
 
 	Thời khắc này theo thứ một Âm xà xuất hiện, chỉ thấy bùn đen bên trong xoát xoát xoát toát ra tính ra hàng trăm Âm xà, thấy Tô Trầm vong hồn đại mạo.
 
 	Âm xà mặc dù chỉ là cấp thấp nhất hung thú, nhưng là tính ra hàng trăm thú dữ cấp thấp lại là đủ để bao phủ hắn.
 
 	Tô Trầm không do dự nữa, co cẳng liền chạy.
 
 	"Tê!" Một mảnh tiếng rít bên trong, trên trăm Âm xà đã cùng một chỗ gào thét đuổi theo.
 
 	Bọn gia hỏa này hình thể không lớn, lực lượng bình thường, nhưng là thân uẩn kịch độc, tốc độ cực nhanh, từng cái như điện bay tới, đúng là cấp tốc rút ngắn lấy cùng Tô Trầm khoảng cách.
 
 	Tô Trầm rốt cục không cần lại ẩn tàng hắn Yên Xà bộ tốc độ, vận chuyển phía dưới, thân hình như một sợi khói nhẹ nhảy ra, hư không liền đạp, như lăng không bay lên, không nói ra được tiêu sái phiêu dật. Nếu là Cố Khinh La nhìn thấy, chắc chắn kinh ngạc đến không dám tin vào hai mắt của mình. Bởi vì giờ khắc này Tô Trầm sử xuất Yên Xà bộ, đã hoàn toàn vượt ra khỏi Vô huyết hạn chế, đạt tới đạp sóng mà đi, lâm không mượn lực cấp độ.
 
 	Chỉ tiếc mặc dù như thế, cũng chỉ có thể duy trì thế cân bằng, lại không thể thoát khỏi những này Âm xà. Càng chết là, một số rơi ở phía sau Âm xà vào lúc này đột nhiên cuộn tròn cong người lên thể, co lại thành hình tròn, sau đó bỗng nhiên đụng hướng về phía trước Âm xà, phía trước Âm xà đột nhiên đến mượn lực, tốc độ đột ngột tăng một đoạn, cấp tốc rút ngắn cùng Tô Trầm khoảng cách.
 
 	Bọn chúng vẫn còn có một chiêu này.
 
 	Tô Trầm bận bịu từ nguyên trong nhẫn lấy ra một cái bầu rượu sau này đập tới.
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng nổ mạnh to lớn bên trong, mấy chục đầu Âm xà bị một chút nổ bay, từng cái lân giáp bay lên, đồng thời phát ra thống khổ rít lên.
 
 	Nhưng chúng nó vẫn chưa có chết!
 
 	Âm xà là hung thú, bọn chúng không giống tự nhiên biến dị độc trùng như thế có rõ ràng nhược điểm. Bạo liệt dược tề có thể làm bị thương bọn chúng, lại không thể có thể đem bọn họ một kích giết chết. Hết lần này tới lần khác bọn chúng lại là quần cư, thời khắc này thụ thương Âm xà tạm hoãn trùng kích, cái khác Âm xà lại càng điên cuồng lên nhào đến.
 
 	Nói cách khác, lần này bạo liệt dược tề cơ hồ không có đưa đến tác dụng, chỉ là thoáng trì trệ một chút đối phương.
 
 	"Mẹ!" Luôn luôn tỉnh táo Tô Trầm cũng không nhịn được phát nổ nói tục.
 
 	Đây thật là hoặc là không có ngoài ý muốn, vừa có chính là trí mạng cấp phiền phức.
 
 	Không chạy nổi Âm xà, lại giết không chết bọn chúng, lần này làm sao bây giờ?
 
 	Tô Trầm đầu óc nhanh chóng chuyển động.
 
 	Đột nhiên nghĩ đến cái gì, hai mắt tỏa sáng, quay đầu lại là liên tục hai cái bầu rượu ném ra, trì trệ Âm xà đồng thời, nhanh chóng phóng ra ngoài.