Chương 70: Âm Sơn quân
 
 	Đã có người muốn ăn mất chính mình ba mươi cân Tinh Ngân Tinh Túy, Tô Trầm cũng không để ý cùng đối phương chơi đùa.
 
 	Ngày thứ hai, Tô Trầm cùng Lý Thứ đi Phi Tiên phủ, Lý Thứ một lần nữa tìm vị kia Kim Danh phường chưởng quỹ nói một chút mua bán, cũng theo Tô Trầm phân phó, cố ý đem giá tiền mang lên bốn mươi lăm vạn. Đang dây dưa nửa ngày về sau, đối phương quả nhiên đồng ý.
 
 	Đến tận đây, Lý Thứ đã cuối cùng xác định đối phương cái vốn không muốn trả tiền, cũng chỉ có không muốn đưa tiền người mới biết giá bao nhiêu đều đáp ứng.
 
 	Lúc này cùng chưởng quỹ kia nghị định, nửa tháng sau tại Kim Danh phường giao dịch.
 
 	Nhưng là vào lúc ban đêm, Tô Trầm liền  lấy hai mươi lăm vạn lần phẩm Nguyên thạch giá cả đem Tinh Ngân Tinh Túy bán cho Thiên Trân Các. Sở dĩ thiếu đi ba vạn là bởi vì Tô Trầm chính ở chỗ này làm một tấm thẻ khách quý, thanh toán ba vạn Nguyên thạch, lại có năm vạn tiêu phí hạn mức, đây cũng là lúc trước Thiên Trân Các hứa hẹn Tô Trầm, bất quá tạm thời Tô Trầm chỉ mua một kiện đồ vật.
 
 	Mang theo hàng cùng Nguyên thạch trở lại Lâm Bắc Thành, Tô Trầm tìm tới Dạ Mị.
 
 	Dạ Mị vừa xuất hiện liền không có tốt tin tức nói: "Ngươi tìm ta lại có chuyện gì? Không phải là lại muốn đi Thâm Hồng Sơn Mạch mượn Nguyên khí đi à nha?"
 
 	Tô Trầm cười ha hả: "Thâm Hồng Sơn Mạch, tạm thời ta là không vội mà đi, bất quá cái này Nguyên khí nha, đến xác thực là lại muốn mượn."
 
 	Dạ Mị bắt đầu trừng mắt.
 
 	Tô Trầm khoát tay chận lại nói: "Đừng nóng vội, đừng nóng vội. Lần này ta cho thuê kim còn không được sao?"
 
 	Dạ Mị sắc mặt lúc này mới trở nên nhìn khá hơn: "Ngươi ra bao nhiêu tiền thuê?"
 
 	Tô Trầm đáp: "Hai trăm khối hạ phẩm Nguyên thạch một ngày, thuê ba kiện, hoả súng, chiến đao cùng chiến giáp, về phần giày cũng không cần."
 
 	Đạp Vân Chiến Ngoa đã sớm cũ nát không chịu nổi, tại Tô Trầm dùng qua hai lần về sau, đã càng ngày càng đến hư hao ranh giới, ai cũng không biết lúc nào liền triệt để xong đời. Cho nên Tô Trầm dứt khoát không mượn, chỉ mượn cái kia ba loại . Còn Liệp Thủ Hỏa Súng mặc dù xác suất trúng chênh lệch, nhưng là đối với người tác chiến có thể tạo được xuất kỳ bất ý hiệu quả, có thể tại thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng, cho nên Tô Trầm vẫn là phải.
 
 	Hai trăm khối hạ phẩm Nguyên thạch thuê ba kiện Nguyên khí một ngày, cái giá tiền này nói thực ra coi như không tệ, Dạ Mị sắc mặt dễ nhìn nhiều: "Như vậy, có thể cân nhắc."
 
 	Tô Trầm lại nói: "Nhưng là ngoài ra ta còn muốn mượn người."
 
 	"Cho người mượn?" Dạ Mị con mắt lại trừng: "Ngươi muốn mượn người làm gì? Ta nói ngươi liền không thể yên tĩnh một chút sao? Vẫn là khi chúng ta có thể mặc cho ngươi làm thịt. . ."
 
 	"Đồng dạng xuất tiền, tám lần tiêu chuẩn cơ bản giá." Tô Trầm trả lời.
 
 	Dạ Mị lập tức im miệng.
 
 	Bởi vì Nguyên thạch là một loại nguyên sĩ đều có thể chế tạo sản phẩm, cho nên mỗi cái nguyên sĩ kỳ thật đều là có chính mình giá cố định.
 
 	Đơn cử đơn giản ví dụ, một tên Nguyên lực mười hoàng tinh dẫn khí nhất trọng Nguyên Khí sĩ dùng một ngày mười hai canh giờ có thể quán chú một khối Nguyên thạch, như vậy hắn tiêu chuẩn cơ bản giá liền là một khối Nguyên thạch. Nói cách khác, muốn thuê tên này nguyên sĩ vì người khác làm việc, khẳng định là không thể ít hơn so với một khối Nguyên thạch giá cố định, nếu không người ta chính mình mang khối trống không Nguyên thạch ở trên người rót lấy chơi là được rồi, lại không tốn lực khí, làm gì vì ngươi xuất lực khó khăn?
 
 	Đây chính là giá cố định!
 
 	Giá cố định mang ý nghĩa Nguyên Khí sĩ ở giữa bảng giá rất dễ dàng tính. Trước tính đối phương giá cố định là nhiều ít, sau đó lại cân nhắc bội số là được rồi.
 
 	Không có tăng gấp bội nguyên sĩ khẳng định không làm thuê dong, mà lật gấp bao nhiêu lần liền nhìn người giá trị cùng đàm phán.
 
 	Thấp nhất gấp hai, bên trên không không giới hạn.
 
 	Tô Trầm cấp ra tám lần tiêu chuẩn cơ bản giá, cái này bội số không cao lắm nhưng cũng không tính thấp, chỉ có thể nói bình thường. Mặc dù vĩnh sinh điện đường tài đại khí thô, chưa hẳn vừa ý xấp xỉ một nghìn Nguyên thạch, nhưng sinh ý liền là sinh ý, không chịu chăm chú kiếm món tiền nhỏ, bình thường cũng không kiếm được đồng tiền lớn.
 
 	Huống chi bọn hắn còn có ý giao hảo Tô Trầm.
 
 	Cho nên Tô Trầm lời kia vừa thốt ra, Dạ Mị lập tức đổi ý.
 
 	"Ngươi muốn mượn người nào?"
 
 	"Ta muốn chí ít hai tên Phí Huyết Cảnh, ba tên Dẫn Khí Cảnh cao đoạn tới giúp ta."
 
 	"Đối thủ là ai? Thực lực cụ thể như thế nào?"
 
 	"Kim Danh phường. Thực lực cụ thể không rõ ràng."
 
 	"Vậy làm sao ngươi biết hai tên Phí Huyết Cảnh ba tên Dẫn Khí Cảnh cao đoạn liền có thể giải quyết vấn đề?"
 
 	"Ta không biết, nhưng ta luôn không khả năng bởi vậy liền đi mời Khai Dương cảnh, Diêu Quang Cảnh, thậm chí Nhiên Linh Cảnh a?"
 
 	"Tại sao muốn cùng bọn hắn đánh?"
 
 	"Ta có nhóm hàng, bọn hắn tưởng ăn chùa."
 
 	"Không thể không giao dịch sao?"
 
 	"Đen ăn đen như vậy mỹ diệu sự tình, ta có thể không muốn bỏ qua."
 
 	Dạ Mị hít một hơi lãnh khí.
 
 	Thật lâu, nàng nói: "Ta về đi xin ý kiến một chút."
 
 	Tô Trầm làm cái tất tùy tôn liền dùng tay ra hiệu.
 
 	Lần này, Dạ Mị đi ba ngày.
 
 	Ba ngày sau, nàng nhìn thấy Tô Trầm câu nói đầu tiên là: "Nhà này cửa hàng là Lệ Minh Đường mở."
 
 	"Lệ Minh Đường?"
 
 	"Liền là Âm Sơn quân chủ."
 
 	Tô Trầm một cái ngồi dậy: "Nguyên lai là hắn!"
 
 	Phi Tiên bên ngoài phủ có ngọn núi, gọi Âm Sơn, thế núi dốc đứng, một đầu liên tiếp rừng tùng đen, một đầu tiếp lấy Thâm Hồng Sơn Mạch.
 
 	Trên núi có một đám đạo phỉ, danh xưng Âm Sơn quân, ước chừng có hơn ba trăm người, cầm đầu đạo tặc đầu lĩnh liền là cái gọi là Âm Sơn quân chủ Lệ Minh Đường.
 
 	Đương nhiên, cái này quân chủ chi hào là hắn tự phong, hơn ba trăm hào tạp binh liền thì ra lĩnh một quân, tự xưng quân chủ, nói đến để cho người ta cười đến rụng răng. Nhưng ở đạo phỉ trong vòng, loại sự tình này đến là nhìn mãi quen mắt. Không màng cái khác, liền hình tráng cái thanh thế, tốt hù dọa người khác. Có cái kia không biết giá thị trường, nghe xong quân chủ cái từ này, chân trước hết mềm nhũn, lúc này muốn hắn đưa tiền liền đưa tiền, muốn hắn ra lương liền ra lương, nào dám nói nửa chữ không.
 
 	Âm Sơn quân có bốn cái chủ nhà, Đại đương gia chính là Lệ Minh Đường, này Nhị đương gia gọi Lưu xa, Tam đương gia gọi Lữ Trí, là Âm Sơn quân quân sư, Tứ đương gia gọi lệ Minh Hiên, là Lệ Minh Đường bào đệ. Trong đó Lệ Minh Đường bản thân là Khai Dương cảnh tồn tại, Khai Dương cảnh tại nguyên sĩ bên trong cũng coi là trung cấp tồn tại, lại thêm ba cái chủ nhà hai cái Phí Huyết Cảnh trung đoạn một cái dẫn khí cao đoạn, thực lực cũng đều không yếu, trọng yếu nhất chính là, nghe nói bọn hắn cùng Phi Tiên trong phủ một cái quý tộc còn có cấu kết.
 
 	Đây cũng là Âm Sơn quân có thể ung dung tự tại đến bây giờ nguyên nhân.
 
 	Cái này Kim Danh phường, liền là Âm Sơn quân thiết tại Phi Tiên Phủ  nhãn tuyến, tác dụng liền là tìm kiếm tiện hạ thủ mục tiêu. Lần này, lại là tìm được Tô Trầm trên đầu.
 
 	"Dựa theo ngươi lúc trước cho người mượn tiêu chuẩn, chút người này đi qua, chỉ sợ là muốn toàn lấp cho Lệ Minh Đường." Dạ Mị một mặt khinh thường nhìn Tô Trầm.
 
 	Tô Trầm buông tay: "Ta làm sao biết đối thủ mạnh như vậy."
 
 	Khai Dương cảnh, nguyên sĩ thất cảnh bên trong đệ tam cảnh, đã coi là trung tầng Nguyên Khí sĩ.
 
 	"Ngươi thiểu lai, đừng tưởng rằng ta không nhìn ra được, ngươi cố ý nói cho người mượn, kỳ thật liền là muốn mượn tay của chúng ta vì ngươi tìm hiểu tình báo a?" Dạ Mị khẽ nói, gia hỏa này chơi chiêu này, kỳ thật liền là nghĩ tình báo phí. Phải biết vì tra cái này Kim Danh phường, tổ chức thế nhưng là phí không ít khí lực.
 
 	Tô Trầm một mặt kinh ngạc: "A? Ngươi gần đây trí lực có tăng lên a."
 
 	Dạ Mị giận dữ, bay lên một cước.
 
 	Tô Trầm nhẹ nhàng hiện lên: "Khi dễ người tàn tật ngươi cũng không cảm thấy ngại."
 
 	"Nhìn ngươi phản ứng này còn thật sự không giống người mù." Dạ Mị tùy tay vồ lấy, một đạo quang hoa đâm về phía Tô Trầm.
 
 	Tô Trầm từ từ nhắm hai mắt liền đi bốn bước, mỗi một chân đạp ra đều nương theo lấy thân hình quỷ dị vặn vẹo, lần nữa hiện lên Dạ Mị công kích.
 
 	Dạ Mị kinh ngạc: "Thật là thần diệu bộ pháp, không nghe nói Tô gia có loại này bộ pháp a."
 
 	Còn muốn xuất thủ, Tô Trầm hai tay đột duỗi, tay trái nắm Diễm Hổ Quyền oanh kích Dạ Mị, tay phải Lôi Âm đao lấy tay đao hình thức bổ ra, Lôi Âm run nhẹ, làm cho Dạ Mị cũng không thể không di hình né tránh. Khó được nhất là đây hết thảy đều là Tô Trầm từ từ nhắm hai mắt hoàn thành, mặc dù thị lực sớm đã khôi phục, Tô Trầm nhưng lại chưa bao giờ buông xuống mù mắt trạng thái dưới năng lực chiến đấu.
 
 	Tránh đi một quyền này một đao, Dạ Mị kêu lên: "Nguyên lai ngươi thành dẫn khí."
 
 	"Thôi đi, cho là ngươi sớm nên đã nhìn ra." Tô Trầm cười cười.
 
 	Thân tùy ý đi, Tô Trầm lấn đến gần, chưởng duyên như đao bổ ra, đồng thời nhấc đầu gối, ra khuỷu tay, Tín Phong Lưu Thể Thuật mang tới cường thể hiệu quả phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, phối hợp với nghe gió phân biệt vị năng lực, phanh phanh phanh phanh quả thực là cùng Dạ Mị liên tục giao thủ mấy hiệp.
 
 	Mặc dù sau một khắc Dạ Mị một cái Nguyên lực đánh nổ, khổng lồ lực trùng kích trực tiếp đem Tô Trầm bức lui, nhưng nhìn thấy Tô Trầm chỉ là thân hình thoắt một cái, lại không bị đến quá lớn ảnh hưởng bộ dáng, vẫn là không khỏi giật nảy cả mình.
 
 	"Ngươi Tín Phong Lưu Thể Thuật lại nhưng đã đạt tới Tiểu thành là được rồi?"
 
 	Từ đạt được Tín Phong Lưu Thể Thuật đến bây giờ bất quá bốn tháng nhiều một chút, Tô Trầm liền đã làm đến bước này, có thể nói tiến bộ thần tốc.
 
 	Cái kết nguyên nhân ngay tại ở hắn mỗi ngày không ngừng khổ luyện.
 
 	"Nhàn thoại nói ít, đã các ngươi đã biết mục tiêu nội tình, như vậy thì theo Âm Sơn quân thực lực, cho người mượn cho ta đi, thế nào?"
 
 	"Làm sao ngươi biết chúng ta có đối phó Âm Sơn quân thực lực? Không cho phép chúng ta liền Khai Dương cảnh cũng không có chứ."
 
 	"Loại lời này cũng không cần lấy ra lừa gạt ta đi à nha? Tùy tiện ném mấy món ép nhà kho rác rưởi, liền là bốn thanh Nguyên khí, ngươi dám cùng ta nói ngươi nhà liền cái Khai Dương cảnh đều không có? Tưởng lôi kéo ta, liền cho điểm thành ý đi ra, thế này mới có hợp tác đi xuống có thể."
 
 	"Hợp tác?" Dạ Mị nhìn Tô Trầm: "Ngươi tưởng cùng chúng ta nói chuyện hợp tác?"
 
 	"Sai, là các ngươi cùng ta nói chuyện hợp tác." Tô Trầm lo lắng nói: "Còn có ai so với ta càng thích hợp thay thế Lâm Giải?"
 
 	—— —— —— —— —— ——
 
 	PS: Tiền văn có một chương nói Nhan Vô Song bị gõ đi mười lượng vàng, thực tế hẳn là một trăm lượng. Không phải là lỡ bút, là ta sửa đổi lúc lọt chỗ này. Trước kia Xích Kim giá trị muốn so hiện tại lớn, hậu lai cảm giác vẫn là điều thấp một chút tương đối tốt.
 
 	Mặt khác, vì ngày hôm qua nhận sợ, hôm nay ba canh, Canh 3 sẽ ở ba điểm.