Chương 70: Cướp thuyền

"Liền gọi ta là Mặt Quỷ Nhi đi."

Trong tửu quán, Tô Trầm lên tiếng.

Dùng tiếp cựu hào lúc tại Thâm Hồng sơn cốc trước đây tuy rằng có thể khiến đối thủ tìm hiểu nguồn gốc đoán được bản thân, thế nhưng ai quan tâm đây?

Nghe được Tô Trầm lên tiếng, lão đầu cạc cạc cười rộ lên: "Mặt Quỷ Nhi đúng không? Tốt, như vậy Mặt Quỷ Nhi cần lão nhi ta cung cấp phục vụ gì đây?"

Tô Trầm đem một tờ giấy đưa tới trước mặt lão đầu.

Lão đầu liếc nhìn, rõ ràng ngẩn ra: "Ngươi muốn những tin tình báo này làm cái gì?"

"Cái đó không có quan hệ gì với ngươi." Tô Trầm trả lời.

Lão đầu nhún vai một cái: "Cũng đúng, đằng nào tới lui cũng chỉ là những việc kia. Xem ra đám quý tộc Thanh Hà kia sắp xui xẻo rồi."

Hắn nói thanh âm đột nhiên thấp xuống, môi nhúc nhích không thấy thanh âm phát ra, chỉ có Tô Trầm không ngừng nhẹ nhàng gật đầu.

Một lát sau, Tô Trầm gật gật đầu, lấy ra một cái túi nhỏ: "Đây là của ngươi."

"Không khách khí." Lão đầu mở túi ra nhìn một chút, sau đó nhếch môi cười rộ lên.

Hắn nhanh nhẹn đem túi thu cẩn thận, nhìn thấy Tô Trầm đã xoay người lại hướng bên ngoài quán rượu đi ra, nói: "Không ở lại uống một chén sao?"

"Không cần. Đợi sự tình giải quyết, ta sẽ lại trở về tìm ngươi." Tô Trầm quay lưng hướng lão đầu giơ giơ tay.

Đi ra quán rượu, Tô Trầm đột nhiên lấy ra một cái bình thuốc, sùng sục sùng sục trút cho mình một ngụm, trên trán chảy ra mồ hôi.

"Chủ nhân!" Cương Nham quan tâm hỏi.

"Ta không có chuyện gì, chính là độc của lão già thật lợi hại, thiếu chút nữa không kháng nổi." Tô Trầm thổn thức nói.

Vừa nãy hắn nhìn như đơn giản cùng Đào Ngũ Gia làm bút buôn bán tin tức mà thôi, trong âm thầm kỳ thực đã giao thủ qua.

Nếu không phải như vậy, Đào Ngũ Gia kia lại sao có thể dễ dàng liền tiếp thu hắn.

Thời khắc này Tô Trầm đã nói: "Tên Đào Ngũ Gia này không đơn giản, bất quá hiện tại xem như là đã qua ải, sau đó có tình báo gì có thể tới nơi này tìm . Còn hiện tại, chúng ta còn phải làm một chuyến."

"Làm cái gì?" Đường Minh hỏi.

"Tối hôm nay một nhánh thuyền đội của Thanh Hà thành sẽ đi qua nơi này."

Ánh mắt Đường Minh sáng lên: "Chúng ta đi cướp của chúng!"

"Chính là ý này." Tô Trầm cười nói.

Nếu đã định ra kế hoạch lấy phỉ chế phỉ, dĩ nhiên là phải thực thi nó.

Tam Giang Quân bắt đầu từ bây giờ, ai cũng không cướp, chỉ cướp Thanh Hà thuyền đội!

————————————————

Thời điểm hoàng hôn, trên Lăng Nguyên thủy trạch, một nhánh thuyền đội chậm chạp đi tới.

Từ xa nhìn lại, chí ít hơn hai mươi chiếc thuyền, nối liền một đường. Trên thuyền chất đầy hàng hóa đến từ nơi khác, chủ yếu là muối, đường trắng cùng da lông các loại hàng hóa.

Hay là thời gian quá lâu không có gặp phải trộm cướp duyên cớ đi, thuyền đội hộ vệ tương đối ít, chỉ có lất pha lất phất mấy người ở trên thuyền lưu động tới lui tuần tra.

Ai cũng không có chú ý tới, tại một nơi cách bọn họ không xa, một con mắt nguyên lực ngưng tụ chính đang quan sát bọn họ.

Tại sau một lúc quan sát, con mắt này hướng phía sau bay đi, đi tới trong một phiến cỏ lau lay động phiêu phiêu lạc hạ, rơi vào trong tay Tô Trầm biến mất không còn tăm hơi.

Sau lưng hắn, một nhánh đội ngũ thủy phỉ đã tập kết đợi mệnh.

Thu hồi mắt điều tra, Tô Trầm nói: "Tổng cộng ba cái Phí Huyết, sáu cái Dẫn Khí, đều tập trung tại trên hai chiếc thuyền của đội thuyền đầu tiên. Thông lệnh toàn quân, chuẩn bị xuất kích."

Tiếu âm Ô ô trầm thấp vang lên, thuyền thủy phỉ từng chiếc từng chiếc chạy khỏi bãi cỏ lau, thừa dịp bóng đêm lẩn về phương xa.

Vài tên nguyên sĩ càng là phát ra hắc vụ, khiến bóng đêm nguyên bản đã dày đặc trở nên càng lúc càng đen kịt lên.

Phỉ thuyền tại bên trong hắc vụ tràn ngập tiến lên, mãi đến tận sắp tiếp cận mục tiêu, hộ vệ trên thương thuyền mới rốt cục có phát hiện.

"Kẻ nào?"

Một tên thủy phỉ cười hắc hắc nói: "Tự nhiên là người đến mượn quý hào phát tài! Các anh em, tiến lên!"

Ầm!

Một chiếc thuyền đằng trước nhất đã từ chếch bên sáp qua, chính đâm vào trên thương thuyền đầu lĩnh, sau một khắc, vô số câu liêm phi trảo đã bay ra, tóm lấy thân thuyền. Tiếp theo liền thấy từng cái từng cái nhân ảnh xông lên mạn thuyền, cầm đầu chính là nguyên nhị đương gia Tam Giang Quân Tiêu Dẫn Quang kia.

Một đao đem cột buồm chính trên thuyền chặt đứt, Tiêu Dẫn Quang hét lên: "Kẻ phản kháng chết! Kẻ chạy trốn chết!"

Âm thanh báo động trong nháy mắt vang vọng Dạ Không.

Vài tên hộ vệ đã vọt tới: "Kẻ nào, dám đến cướp thuyền Thanh Hà ta."

"Cướp chính là các ngươi!"

Chiến đao của Tiêu Dẫn Quang lần nữa vung ra một vệt ánh sáng, xuyên thủng dạ không, đem thủ lĩnh hộ vệ một đao bêu đầu.

Thuyền chếch bên xông ra liền như là khoá sắt ngang sông, đem hết thảy thuyền hàng mặt sau khóa lại, khiến thuyền đội tiến thối lưỡng nan, thuyền thủy phỉ đã thừa cơ vây công tới.

Thương thuyền tuy nhiều, nhưng lấy vận hàng làm chủ, lực lượng chân chính có thể chiến đấu nhưng không bao nhiêu, cứ việc bọn hộ vệ cũng liều mạng tác chiến, bất quá tại trước mặt ba trăm tên thủy phỉ, hoàn toàn chỉ có phần bị đồ tể.

Cuộc chiến đấu này Tô Trầm thậm chí không có tham gia, chỉ là rất xa quan chiến.

Chỉ là thời gian ba nén hương, thế cục thuyền đội đã cơ bản thành định cục.

Nửa canh giờ sau, trọn một đội thuyền liền đã thành vật trong túi của Tô Trầm.

"Lão đại, bắt được hai mươi ba chiếc thuyền, nhân viên 124 người, hàng hóa nhiều vô số kể, nên xử trí như thế nào?" Một tên thủy phỉ tiến lại báo cáo.

"Lưu một chiếc thuyền, đem người trả về, còn lại cả thuyền lẫn hàng, đưa đến Ngọc Tâm đảo, bán cho Đào Ngũ Gia." Tô Trầm hững hờ nói.

"Vâng!"

"Một hồi đại thắng." Vệ Dương cười nói.

"Chỉ là bắt đầu mà thôi." Tô Trầm nói.

Ôm theo rất nhiều hàng hóa, thuyền đội bắt đầu trở về Ngọc Tâm đảo.

Thời điểm hừng đông, Ngọc Tâm đảo nghênh đón mùa bội thu thuộc về nó.

Đến mấy chục thuyền hàng hóa chất đầy bến tàu, dẫn tới đám phỉ đạo dồn dập kinh ngạc cực kỳ, kỳ quái kẻ nào bạo tay như vậy, một thoáng mang tới bao nhiêu tiền hàng như vậy.

Bất quá sau khi nghe đến là Thanh Hà thuyền đội, phần lớn thủy phỉ đều đổi sắc mặt.

"Gặp quỷ, lại dám động hàng của Thanh Hà, đám gia hoả này không biết chết như thế nào sao?"

"Ngọc Sơn Quân cùng Thanh Viễn Quân sẽ không bỏ qua cho bọn hắn."

"Không sai, lần trước không phải liền có đám gia hỏa không thức thời, động hàng của những quý tộc kia, kết quả bị Ngọc Sơn Quân tiêu diệt sao?"

"Lần kia còn chỉ là hàng riêng của hai nhà quý tộc Thanh Hà, lần này thật giống là hàng của trọn cái liên minh quý tộc, lại là một thoáng đem hết thảy quý tộc đều đắc tội."

"Bọn họ chết chắc rồi, chính là tiện nghi đám người Ngọc Sơn Quân kia."

"Đúng vậy đúng vậy."

Ánh mắt chúng phỉ nhìn đám người Tô Trầm đều tràn ngập đồng tình.

Không quản bọn họ là nghĩ như thế nào, Tam Giang Quân bên này trước tiên chân thực hưởng thụ một phen tư vị phát tài.

Sau khi trải qua một phen kịch liệt cò kè mặc cả, Đào Ngũ Gia cuối cùng đưa ra một cái giá cả vẫn tính hậu đãi, đem hết thảy hàng hóa nuốt vào.

"Một trăm vạn nguyên thạch, toàn bộ ở chỗ này." Đào Ngũ Gia cho Tô Trầm một cái nguyên giới.

"Vẫn là Ngũ gia khảng khái." Tô Trầm cười nhận lấy.

"Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, bắt được tiền rồi mau mau rời khỏi nơi đây, trong một khoảng thời gian cũng đừng đến Ngọc Tâm đảo." Đào Ngũ Gia nói.

"Tạ Ngũ gia nhắc nhở, ta biết nên làm thế nào." Tô Trầm cười cười, mang theo chúng nhân rời đi.

Không có dừng lại lâu, đến bến tàu trực tiếp lên thuyền rời đi.

Ngay tại sau khi hắn rời khỏi không lâu, một chiếc thuyền lớn vội vã chạy tới.

Một tên cuồng dã cự hán thân đeo khảm đao từ thuyền nhảy xuống, lớn tiếng quát: "Lũ khốn kiếp cướp thuyền đội Thanh Hà ở nơi nào?"