Chương 138: Sát cơ
 
 	Xoát!
 
 	Mũi kiếm đâm vào thân thể của đối phương bên trong, mục tiêu ánh mắt lộ ra vẻ mặt không thể tin, giống như là nói, tại sao có thể như vậy.
 
 	"Ngu xuẩn!" Phan Việt phát ra ha ha đắc ý cuồng tiếu, cầm kiếm tay dùng sức, xuyên qua cái kia thí sinh thân thể, đem đối phương toàn bộ đinh trên tàng cây, tại hắn ý đồ bóp nát ngọc bài trước đó, đã đoạt trước một bước đem ngọc bài lấy xuống.
 
 	Mất đi ngọc bài, cái kia thí sinh không cách nào trở về, chỉ có thể tuyệt vọng ngã xuống.
 
 	Máu tươi chảy đầy đất.
 
 	Phan Việt cười lớn rời đi.
 
 	Hắn ưa thích cảm giác như vậy, thích xem đối phương ánh mắt tuyệt vọng, bởi vì chỉ có dạng này mới có thể thỏa mãn nội tâm của hắn bên trong cao ngạo cùng trống rỗng.
 
 	Cái gì cẩu thí Tiềm Long chi tranh, Phan Việt căn bản không quan tâm. Lấy gia thế của hắn, muốn nhập Tiềm Long, căn bản không cần khảo hạch.
 
 	Hắn đến nơi đây không phải là vì thu hoạch được cái gì cẩu thí danh ngạch, mà chỉ là vì tốt hơn chiến đấu.
 
 	Đánh bại đối thủ, giết chết đối thủ, để bọn hắn tại trong tuyệt vọng rên rỉ, tại trong thống khổ giãy dụa, đây mới là Phan Việt truy cầu, Phan Việt yêu thích.
 
 	Cái này là mình giết chết thứ mấy cái mục tiêu rồi?
 
 	Phan Việt không biết, hắn cũng không quan tâm.
 
 	Một số không có huyết mạch người hạ đẳng thôi, không phải liền là để dùng cho bản thân tìm niềm vui sao?
 
 	Có thể chết ở bản thân ảm diệt kiếm dưới, vốn là vận khí của bọn hắn.
 
 	Đương nhiên Phan Việt hội rất cẩn thận tìm kiếm mục tiêu.
 
 	Cái kia có đồng dạng có được huyết mạch quý tộc hắn không giết, những cái kia thực lực cường đại thí sinh, hắn cũng sẽ không trêu chọc.
 
 	Hắn muốn đối phó, là những cái kia lạc đàn, lại không có huyết mạch phổ thông thí sinh.
 
 	Những người này hoàn toàn không có tự mình hiểu lấy, vọng muốn tiến vào Long Tang học phủ cao nhất, thậm chí càng làm cái gì công bằng cạnh tranh, chân chính là vô sỉ chi cực.
 
 	Chỉ bằng bọn hắn cũng xứng cùng huyết mạch quý tộc công bằng cạnh tranh?
 
 	Nếu có công bình chân chính, cái kia từ vừa mới bắt đầu liền không nên có cái gì địa khu danh ngạch khác nhau!
 
 	Quan phủ vẫn là quá mức nương tay.
 
 	Trị thế chi đạo, khi dùng trọng điển, một mực cầu toàn, cân bằng, chỉ làm cho những người hạ đẳng kia rao giá trên trời cơ hội.
 
 	Cho nên, những người này vẫn là chết sớm sớm tốt. Dùng máu tươi của bọn hắn đánh bóng bảo kiếm của mình, đã ma luyện bản thân, lại vì trên đời này ít mấy cái sâu mọt, chẳng phải là tốt nhất?
 
 	Phan Việt cảm thấy mình quả thực là lại anh minh cực kỳ.
 
 	Bất quá theo hắn một đường giết chóc, có lẽ những người khác cũng phát giác ra. Hiện tại đại bộ phận thí sinh đều là kết bạn hành động, rất khó lại tìm đến lạc đàn thí sinh.
 
 	Hắn đến không phải sợ đối phương nhiều người, người hạ đẳng, đến bên trên ba năm cái cũng không thể nào là đối thủ mình.
 
 	Mấu chốt nhiều người, thường thường liền có thể rảnh tay chạy trốn. Không thể giết chết đối phương, bản thân ý nghĩa của chiến đấu liền không lớn.
 
 	Cái này khiến Phan Việt cảm giác rất khó chịu, chỉ có thể một bên nguyền rủa những cái kia chết tiệt thí sinh, một bên tìm kiếm mục tiêu.
 
 	Nơi xa dâng lên khói bếp hấp dẫn Phan Việt chú ý.
 
 	Vẫn còn có người dám ở thời điểm này nhóm lửa nấu cơm?
 
 	Là tự tin còn là ngốc lớn mật?
 
 	Phan Việt có chút hiếu kỳ.
 
 	Hắn hướng phía khói bếp dâng lên phương hướng đi đến, một đường cẩn thận tiếp cận, liền như là e sợ cho đã quấy rầy thỏ sói đói.
 
 	Khi đống loạn thạch bên trong cái kia cái trẻ tuổi thân ảnh xuất hiện ở trong mắt Phan Việt lúc, Phan Việt cười.
 
 	Một cái không có huyết mạch người hạ đẳng!
 
 	Quá tuyệt vời, đây quả thực là trời ban cho mục tiêu.
 
 	Bất quá gia hỏa này tìm vị trí không tệ, hắn tại cánh đồng bát ngát bên trên đống đá nhóm lửa, tứ phía trống trải , bất kỳ người nào một khi tới, đều có thể nhìn thấy, không cần lo lắng bị tập kích, một khi gặp được không thể địch lại đối thủ , có thể lập tức bóp nát ngọc bài chạy trốn. Đoán chừng cũng là bởi vì nguyên nhân này, hắn mới dám sao mà to gan như vậy nhóm lửa đi.
 
 	Nhưng chỉ là bằng vào điểm ấy, liền sẽ an toàn sao?
 
 	Phan Việt cười lạnh.
 
 	Thuận tay rút kiếm, Phan Việt đầu tiên là nhắm ngay bộ ngực mình.
 
 	Bất quá nghĩ nghĩ, vẫn là đem kiếm nhắm ngay đùi, sau đó nhắm mắt lại tự nhủ: "Muốn thành đại sự, liền phải đủ hung ác. Đối với địch nhân hung ác, đối với mình cũng phải hung ác! Tiểu tử, số ngươi cũng may, ta đem dùng một trận hoàn mỹ diễn xuất mang cho ngươi tử vong!"
 
 	Nghĩ tới đây, Phan Việt nhịn không được toàn thân run rẩy lên.
 
 	Đó là kích động, hưng phấn cùng sắp đến giết chóc mang cho hắn mãnh liệt kích thích.
 
 	Nhào!
 
 	Mũi kiếm đâm xuống.
 
 	Ảm diệt kiếm dưới, Nguyên năng bạo liệt, đem đùi phải của hắn nổ ra một cái to lớn huyết động.
 
 	Thống khổ để Phan Việt mặt vặn vẹo, lại làm cho tâm tình của hắn càng phát ra hưng phấn.
 
 	Hắn hít vào lấy hơi lạnh, phát ra khặc khặc cười quái dị: "Rống! Ta con cừu non, ta đến rồi!"
 
 	Sau một khắc, hắn thét chói tai vang lên "Cứu mạng" chạy ra rừng cây.
 
 	Hắn khập khễnh chạy hướng cái kia "Thái điểu" thí sinh.
 
 	Trong miệng không ngừng la lên, trên mặt làm ra vẻ mặt sợ hãi, thương thế của hắn là chân thật, thống khổ cũng là chân thật, chỉ có tim của hắn đang bật cười, tại cuồng tiếu!
 
 	Bởi vì cái kia thái điểu quả nhiên tới.
 
 	Hắn cố nén trong lòng ý cười, tại đối phương trước khi đến nằm xuống đất, đồng thời móc ra cái kia thanh sớm liền chuẩn bị xong chủy thủ.
 
 	Thái điểu quả nhiên đến dìu hắn.
 
 	Hắn nói:
 
 	"Đừng lo lắng, hiện tại ngươi không có việc gì."
 
 	Phan Việt hưng phấn trả lời: "Ta đương nhiên không có việc gì, sẽ có sự chính là ngươi!"
 
 	Nói chuyện đồng thời, hắn chọc ra chủy thủ.
 
 	Một khắc này, Phan Việt phảng phất đã cảm nhận được lưỡi dao vào thịt lúc rất nhỏ trở ngại, còn có vì vậy mà tới vô thượng khoái cảm.
 
 	Nhưng mà cái này khoái cảm chưa đi vào, liền như bị người một thanh bóp lấy cổ, vậy mà lại không cách nào phát tiết, dâng lên. . .
 
 	Phan Việt ngạc nhiên phát hiện, bản thân cái này một dao găm, vậy mà đâm vào không khí.
 
 	Rỗng!
 
 	Phan Việt ngạc nhiên trừng mắt.
 
 	Hắn nhìn thấy, một cái tay thình lình chính đặt tại trên cổ tay của hắn, đem cổ tay của hắn hướng bên cạnh đẩy.
 
 	Chính là như vậy nhè nhẹ đẩy, để hắn một nhát này đã mất đi phương hướng, vậy mà từ đối phương khía cạnh trượt tới.
 
 	Làm sao lại như vậy?
 
 	Phan Việt kinh hãi!
 
 	Sau đó là một thanh âm vang lên: "Quả nhiên là ngươi!"
 
 	Cái gì?
 
 	Phan Việt biết không tốt, hắn muốn lui.
 
 	Nhưng lúc này hắn ngã trên mặt đất, tay phải trước đâm, thân thể nghiêng về phía trước, cả người liền như một cây cung lớn, chính là nhất không lợi phát lực tư thế, còn chưa kịp ứng biến, đối phương đã một cái trọng quyền đập tới, chính nện ở trên mặt hắn.
 
 	"Không!" Phan Việt hú lên quái dị, tay trái đập vọt lên, cả người như một linh hoạt cá bơi nhảy lên.
 
 	Hắn là linh hoạt hình nguyên sĩ, không am hiểu thiếp thân ngạnh chiến, cho nên gấp muốn thoát khỏi đối phương.
 
 	Chỉ tiếc đối phương đã sớm chuẩn bị, hắn vừa lên tới giữa không trung, một cái trọng quyền đã rất ác đánh vào hắn phần bụng, trực tiếp đem hắn nện về mặt đất.
 
 	Tiếp lấy tay của đối phương đã bắt lấy Phan Việt đầu, hung hăng hướng trên mặt đất quen đi, ngạnh sinh sinh tại mặt đất ném ra một cái cái hố nhỏ tới.
 
 	"Hỗn đản!" Phan Việt nhịn đau khổ, hai chân lượn vòng xoắn về phía Tô Trầm cổ.
 
 	Chỉ là hắn đùi phải bị bản thân đâm bị thương, hành động bất tiện, lần này giảo sát tốc độ chậm một đường.
 
 	Tô Trầm dù bận vẫn ung dung.
 
 	Hắn rút đao.
 
 	Đao gãy.
 
 	Thuận thế đâm vào hắn khác một cái chân.
 
 	"Ngao!" Phan Việt phát ra thê thảm đến cực điểm gọi tiếng.
 
 	Một đao kia nhưng so sánh hắn lúc trước bản thân đâm bản thân đao kia ác hơn, đao cùn lực cắt không đủ, chỉ khi nào phá thể, mang tới tổn thương càng lớn hơn.
 
 	Hắn muốn phóng thích vòng bảo hộ, nhưng là đối phương từng quyền nện xuống đến, mỗi một quyền đều đúng lúc nện trúng ở hắn hành khí tiết điểm bên trên, Nguyên năng vòng bảo hộ thậm chí không kịp hình thành, liền bị hắn sinh sinh đánh chết.
 
 	"Không, buông tha ta!" Phan Việt rốt cục sợ hãi.
 
 	Hắn rốt cục sợ hãi, liều mạng tru lên.
 
 	Tô Trầm lãnh khốc nói: "Những cái kia bị ngươi giết chết thí sinh, cũng đã nói như vậy a? Nhưng ngươi thả qua ai?"
 
 	"Ta. . . Ta biết sai rồi, buông tha ta, buông tha ta. . ." Phan Việt thê tiếng kêu to.
 
 	Tô Trầm nhưng căn bản không để ý tới, chỉ là từng quyền từng quyền đánh xuống.
 
 	Phan Việt muốn bóp nát ngọc bài bỏ trốn, nhưng Tô Trầm chỉ một thanh liền đem ngọc bài cướp đi.
 
 	Liền như hắn đã từng đối khác thí sinh đã làm như thế.
 
 	Phan Việt rốt cục khủng hoảng: "Ta là Ảm Thú Phan gia thiếu gia, ngươi giết ta, ta Phan gia tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"
 
 	Tô Trầm vẫn như cũ không để ý tới, tiếp tục một quyền tiếp một quyền nện xuống.
 
 	Hắn muốn đánh chết tươi tên cặn bã này.
 
 	"Cứu ta!" Phan Việt liều mạng hô to.
 
 	Vốn chỉ là xuất phát từ bản năng la lên, lại tại lúc này ngoài ý muốn đạt được đáp lại.
 
 	"Ảm Thú Phan gia? Nhớ kỹ, cứu ngươi người Độc Ngô Khổng Thân."
 
 	Một cỗ hắc ám phong trào đã hướng về Tô Trầm vọt tới.