Chương 74: Phương hướng

Patrock cũng coi như hoàn toàn phục.

Biết rõ có thể sẽ có Diêu Quang cảnh gây sự với chính mình, Tô Trầm càng vẫn như cũ kiên trì muốn chính mình đối mặt.

Nhưng mà đây chính là Tô Trầm.

Hắn chính là một người như vậy, người có can đảm lật tung thiên hạ quý tộc, nếu như đối mặt một hai Diêu Quang liền muốn cầu cứu binh, vậy cái gọi là lý tưởng cao xa lại có ý nghĩa gì có thể nói?

Nếu đã Tô Trầm đã quyết định muốn chính mình đối mặt, Patrock cũng chỉ có thể tích cực xuất mưu hiến kế.

Hắn đang trầm tư nói:

"Lấy thực lực hiện tại của ngươi, nếu muốn đối kháng Diêu Quang, chênh lệch còn quá to lớn. Biện pháp giải quyết tốt nhất chỉ có một cái, chính là ngươi có thể trong khoảng thời gian ngắn lên cấp Khai Dương. Bất quá vậy cần trường kỳ tu luyện cùng phương pháp lên cấp, trừ phi ngươi dự định sử dụng huyết mạch dược tề, bằng không trước khi ‘Vô huyết trùng kích Khai Dương chi pháp’ của Thạch Khai Hoang hoàn thành, ngươi cũng không cần suy nghĩ cái này."

Patrock cũng không biết Tô Trầm hiện tại đã là Phí Huyết cao giai, dưới cái nhìn của hắn, Tô Trầm nếu muốn thành tựu Khai Dương còn có một đoạn đường tương đối dài phải đi, kỳ thực Tô Trầm cũng đã đứng tại ngưỡng cửa đột phá.

Bất quá Tô Trầm không có giải thích cùng hắn cái này, dù sao coi như đứng tại trước cửa, lấy tình thế trước mắt mà nói, vẫn như cũ còn có chút xa xôi.

Hơn nữa Tô Trầm xưa nay coi trọng cơ sở, tại trước khi Phí Huyết cảnh căn cơ vững chắc, hắn cũng không nóng lòng lên cấp.

Patrock tiếp tục nói:

"Cái biện pháp giải quyết này dùng không được, cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, bỏ công sức tại trên thủ đoạn tu vi hiện hữu của ngươi có thể phát huy. Theo ta thấy, đối kháng Diêu Quang là cái ý nghĩ cái không hiện thực, có thể từ bỏ. Ngươi chân chính cần phải suy nghĩ hẳn là, không phải đối kháng Diêu Quang, mà là từ trong tay Diêu Quang cảnh thoát thân."

Tô Trầm tinh thần rùng mình.

Lão nhân chính là lão nhân, kinh nghiệm phong phú, một thoáng chỉ đến điểm mấu chốt.

Thay vì nghiên cứu đối kháng Diêu Quang, không bằng nghiên cứu trốn tránh Diêu Quang.

Thứ sau kỳ thực so với thứ trước dễ dàng hơn nhiều.

Patrock đầu tiên tại trên phương hướng liền vì Tô Trầm tìm điểm đúng.

"Ngươi cho rằng ta nên từ phương diện nào ra tay?" Tô Trầm hỏi.

Patrock không chút nghĩ ngợi trả lời: "Ám Ảnh nguyên chất của ngươi liền không tệ, lẻn vào hắc ám là cái phương pháp chạy trốn không tệ."

Tô Trầm lắc đầu: "Nghiên cứu về Dung Huyết Đồ Đằng còn chưa có chân chính hoàn thành, bây giờ sử dụng đối với chính ta, sẽ mất đi không gian đề thăng." Patrock cười nói: "Ai nói ngươi nhất định phải sử dụng đối với chính mình? Ngươi hoàn toàn có thể chế tác một kiện nguyên khí, chuyên môn dùng để gánh chịu Dung Huyết Đồ Đằng a."

"Ồ?" Tô Trầm sững sờ.

Cái lối tư duy này hắn đến là chưa bao giờ có.

Trước lúc này, phương hướng nghiên cứu của hắn vẫn luôn là đề thăng thực lực của người, nhưng chưa từng nghĩ tới đem những nghiên cứu này dùng để chế nguyên khí.

Điều này cũng có quan hệ cùng lý niệm của nguyên kỹ hiện đại.

Bởi thân thể của Nhân tộc so với Áo tộc cường hãn hơn nhiều lắm, lại ước ao các loại thân thể nguyên năng cường hãn như Bạo tộc Thú tộc, vì vậy cả ngàn vạn năm nay, đều tôn sùng con đường có thể đề thăng thực lực bản thân phát triển, khái niệm gọi là không mượn ngoại vật, chỉ tu tự thân, tại Nhân tộc trước nay là đại hành kỳ đạo.

Thế nhưng Áo tộc bất đồng, giới hạn ở tự thân tố chất thân thể thấp kém, không còn có ai so với bọn họ càng sở trường mượn nhờ ngoại vật.

Thiết Bị Chiết Xuất Huyết Mạch, Nguyên Năng Thánh Điện, Thiết Bị Chuyển Hóa Tinh Thần, Sark Năng Hạch, xem xem những phát minh vĩ đại đến thay đổi từng cái từng cái chủng tộc này, liền có thể biết vận dụng của Áo tộc đối ngoại vật đạt đến thế nào một cái mức độ làm người giận sôi.

Theo Patrock, theo đuổi của Tô Trầm đối với Dung Huyết Đồ Đằng đã tiến vào một loại trạng thái cố chấp, kỳ thực hắn hoàn toàn có thể có phát triển càng tốt hơn.

"Làm thành nguyên khí?"

"Đúng, làm thành nguyên khí! Ngươi quá cố chấp tại chiến pháp đồ đằng của Bạo tộc lúc trước, nhưng quên tất cả thủ pháp đều chỉ là tham khảo, tận cùng của trí tuệ chung quy là vì phục vụ tự thân càng tốt hơn. Ngươi hoàn toàn có thể mang Dung Huyết Đồ Đằng của bản thân chế tác thành một kiện nguyên khí, như vậy liền có thể để cho nó tiếp tục phát huy công hiệu của bản thân, nhưng không cần lo lắng vấn đề tiềm năng bị hao tận."

Trước mắt Tô Trầm sáng ngời, không thể không thừa nhận, đây xác thực là cái lối tư duy không tệ.

"Nhưng mà Dung Huyết Đồ Đằng của ta là khắc vào trên thân thể người, lấy nguyên lực làm tiêu hao, mà nguyên khí là lấy nguyên thạch làm năng lượng tiêu hao, giữa hai bên khác biệt rất lớn, e rằng không dễ dàng chế tác như vậy."

"Đấy cũng không phải vấn đề, ngươi biết tại Áo Thế đế quốc có một cái chi nhánh biến hướng, chính là nguyên khí cùng thân thể người kết hợp sao?"

"Nguyên khí cùng thân thể người kết hợp?" Tô Trầm kinh ngạc.

"Đúng, tại thời kì Áo Thế đế quốc, Áo tộc có vô cùng vô tận cách nghĩ hi kỳ cổ quái, cũng có vô số đại Áo tộc sư vì thực tiễn những ý nghĩ này tre già măng mọc, tuy rằng phần lớn đều thất bại, nhưng cũng có một chút thành công. Đem nguyên khí cùng Áo tộc kết hợp, dùng kim loại kiên cố để thay thế thân thể yếu đuối của Áo tộc, chính là một loại lối tư duy. Chúng ta xưng là cơ giới Áo thuật sư, là thuộc về một cái chi nhánh bên trong luyện kim sư."

"Ngươi am hiểu cái này sao?"

"Ta am hiểu chính là cải tạo sinh mệnh, mà bản thân cơ giới Áo thuật sư cũng dính đến phương diện này. Vì vậy ngươi hỏi ta am hiểu sao? Ta trả lời là: Đúng, nếu như là cải tạo cơ giới tầng diện thô thiển, ta có thể làm. Thế nhưng cấp độ càng sâu, vậy cần đối với máy móc nguyên khí có đầy đủ sâu sắc lý giải, không phải ta có thể làm. Bất quá cái thứ hiện tại của ngươi, cũng không dùng tới phức tạp như vậy."

Tô Trầm nở nụ cười: "Cải tạo cơ giới sao? Xem ra ta lại phải thử nghiệm một loại trò chơi mới rồi. Bất quá coi như ta có thể ẩn nấp, cũng chưa chắc có thể tránh được Diêu Quang truy sát."

Ám Ảnh nguyên chất tuy rằng có thể khiến người ta ẩn độn, nhưng không có nghĩa liền chính là vô địch.

Cho dù là ẩn vào trong bóng tối, cũng vẫn như cũ có thể bị công kích được.

Sau khi tu vi đạt đến Diêu Quang cảnh, thực lực sẽ xuất hiện biến hóa về chất, không nói một chưởng diệt thành, mấy chục chưởng diệt thành cũng thật là có thể.

Nếu như có Diêu Quang cảnh ra tay với Tô Trầm, coi như hắn trước tiên ẩn độn đi, nhưng chỉ cần không kịp thời thoát khỏi khu vực nguy hiểm, Diêu Quang cường giả kia chỉ cần một cái tát vỗ xuống, phạm vi mấy trăm trượng tận thành bột mịn vẫn là không thành vấn đề. Năm đó Triệu Dụ đơn thủ phá công kích của Vĩnh Sinh Điện Đường, thủ hộ chính là toàn bộ đài cao.

Cho tới một trận tiểu trúc lâm, đến là không có lan tới phạm vi lớn như vậy, nhưng đó là bởi vì đối thủ đều là sáng tỏ tồn tại, bởi vậy tất cả mọi người ra tay đều tập trung lực lượng, không cần thiết làm khuếch tán vô ý nghĩa, dù sao như vậy sẽ tương ứng với hạ thấp uy năng.

Bất quá lấy thực lực hiện hữu của Tô Trầm, Diêu Quang cảnh muốn đối phó hắn, khẳng định không dùng tới tập trung lực lượng.

"Vì thế chúng ta còn cần những phương pháp khác. Ngoại trừ ẩn thân ra, nhanh chóng thoát ly chiến trường nguy hiểm vĩnh viễn là lựa chọn tốt nhất. Ngẫm lại phương pháp thoát ly tốt nhất hiện tại của ngươi là cái gì?"

Tô Trầm lắc đầu: "Yên Xà Bộ? Không, nó không thể nào nhanh hơn Diêu Quang."

Mỗi một kẻ bước vào cảnh giới Diêu Quang đều là quái vật có thể phi thiên độn địa.

"Ta nói không phải là Yên Xà Bộ, mà là càng tốt hơn, chỉ là ngươi tới nay chưa từng coi trọng quá nó." Patrock thản nhiên nói.

"Cái gì?" Tô Trầm ngẩn người: "Ngươi là nói. . ."

"Bạch Tháp Chiết Dược. Kỳ thực ngươi tới nay cũng không biết, nó là một môn Áo thuật huy hoàng xuất sắc như thế nào, đúng chứ?"



***
- đại hành kỳ đạo &gt;&gt; được coi là chính thống, đại đạo.