Chương 98: Nhanh chóng đề thăng

Nguyên huyết thần tọa tác giả: Duyên Phận 0[ đọc toàn văn ]

Thờì gian đổi mới: 2016-12-31 1204 số lượng từ: 2062

Thứ ba tiến nhập Thâm Hồng sơn mạch, tâm tình lại là có chỗ bất đồng.

Nếu như nói lần đầu tiên tiến vào còn ôm một loại lao vào tử địa tìm đường sống quyết tuyệt, thứ hai tiến vào là đắn đo suy nghĩ dưới cẩn thận hành động, như vậy thứ ba tiến vào, Tô Trầm đã chân chính sở hữu bễ nghễ núi rừng khí phách.

Đúng, sở hữu bảy loại nguyên kỹ, nhiều kiện nguyên khí, lượng lớn tài nguyên cùng phong phú chuẩn bị công tác Tô Trầm, sức lực so với dĩ vãng càng đủ, muốn tự nhiên cũng nhiều hơn.

Lần này, hắn vì thế kẻ thu gặt tâm thái tiến vào.

Hướng về Thâm Hồng sơn mạch bên trong một đường thẳng vào, không có vu hồi, không có khúc chiết, không có lùi bước cùng tạm thời né tránh, chỉ có quyết chí tiến lên tiến công, một đường thấy thú diệt thú, thấy yêu trừ yêu, chính là Tô Trầm cùng Cương Nham hiện tại tác phong.

Một đường hướng vào phía trong đi rồi ba ngày, đi tới Vạn Khiếu phong.

Vạn Khiếu phong ở vào Thâm Hồng phía nam, khoảng cách Thâm Hồng đại hạp cốc hai ngày lộ trình. Nói cách khác, vị trí này đã so với lúc trước Phỉ Thúy Cốc còn muốn hung hiểm.

Ở nơi đây, Tô Trầm gặp phải đã không phải lạc đàn hung thú, mà là hơi một tí ba, năm chỉ liên hợp lại cùng nhau hung thủ, thỉnh thoảng còn có trung phẩm hung thú xuất hiện.

Trung phẩm hung thú tương đương với Dẫn Khí cao giai.

Chỗ bất đồng chính là, nguyên khí sĩ cao thấp đoạn kỳ thực cũng không thể nghiêm ngặt cân nhắc thực lực, thế nhưng hung thú cấp bậc nhưng có sáng tỏ thực lực phân chia —— cao giai nguyên khí sĩ có thể sẽ có hàng lởm, phẩm cấp cao hung thú lại là tuyệt đối không tồn tại hàng lởm.

Vì vậy một con trung phẩm hung thú thực lực tuyệt đối là mấy lần tại hạ phẩm hung thú, không thể coi nhẹ.

Chính vì nguyên nhân này, mọi người thông thường lấy hung thú thực lực làm làm tiêu chuẩn cân nhắc chiến lực.

Tại đi tới Vạn Khiếu phong buổi tối hôm đó, Tô Trầm cùng Cương Nham liền bị một con trung phẩm hung thú.

Một trận đại chiến sau, Tô Trầm thành công trảm sát mục tiêu.

Đây là Tô Trầm đang không có Cương Nham dưới sự giúp đỡ làm được, cũng xác nhận Tô Trầm tại về mặt chiến lực đã đạt đến vậy cao giai Dẫn Khí tiêu chuẩn.

Buổi tối hôm đó, tại cùng Cương Nham đồng thời hấp thu hàng này hung thú nguyên năng quang điểm sau, Tô Trầm nói: "Liền ở ngay đây đi."

Cương Nham gật gật đầu, lấy ra một cái bình thuốc nhỏ hướng về trên đất dội đi.

Dẫn thú thuốc.

Cùng lần trước sử dụng bất đồng, lần này dẫn thú thuốc sử dụng đến rõ ràng còn lớn mật hơn nhiều lắm, hầu như một lần liền dùng mất rồi một phần ba bình.

Một phần ba dẫn thú thuốc hiệu quả là lập tức rõ ràng.

Chỉ là quá gần nửa canh giờ, liền nghe thấy mơ hồ tiếng rít gào truyền đến.

"Đến rồi. Tổng cộng sáu con, hai con trung phẩm, bốn con hạ phẩm." Đứng tại chỗ cao, Tô Trầm vừa nhìn phương xa vừa cười nói.

"Hơi nhiều." Cương Nham giọng ồm ồm nói.

"Không sao, mở ra huyễn cảnh đi." Tô Trầm cười nói.

Cương Nham đã lấy ra một khối Nguyên Cấm Bàn hướng về dưới đất chôn đi.

Khối này Nguyên Cấm Bàn có thể chế tạo một cái cấp thấp huyễn cảnh, sẽ tiến vào giả nhốt ở bên trong, do đó cho Tô Trầm bọn họ tiêu diệt từng bộ phận cơ hội. Bất quá giá cả đắt giá, hơn nữa chỉ có ba lần sử dụng cơ hội.

Liền như làm ăn đồng dạng, tư bản hùng hậu, cũng là có can đảm đầu tư, do đó theo đuổi càng nhiều hơn lợi nhuận. Bây giờ Tô Trầm đường lui, cũng không tiếp tục là tại bên dưới vách núi kết trương võng nhảy xuống.

Càng nhiều đầu nhập, cao cấp hơn đường lui, cũng mang ý nghĩa càng nhiều hơn nguy hiểm gánh chịu năng lực.

Hung thú quần thể sắp tới, rõ ràng là một đội Nguyệt Dạ Thương lang, cầm đầu thương lang thủ lĩnh chính là cái kia duy nhất trung phẩm hung thú.

Nguyệt Dạ Thương lang là một loại ban đêm thực lực lớn hơn ban ngày hung thú, bọn chúng phi thường chuyên về ban đêm hành động, tốc độ như gió, có thể phóng thích thanh lang khí nhận, am hiểu hơn liên hợp tấn công, tiến thối như một, hung hãn không sợ chết. Sáu con Nguyệt Dạ Thương lang, thậm chí so với hai, ba con trung phẩm hung thú liên hợp lại còn muốn phiền phức.

Vậy mà hôm nay, bọn chúng liên thủ chi uy nhất định không có cái gì phát huy chỗ trống.

Mê man huyễn cảnh để bầy sói phân tán, bọn chúng tại sương mù bên trong tê hào, lẫn nhau hô ứng, nhưng không tìm được đồng bạn.

Tô Trầm cùng Cương Nham liền như sương mù bên trong hành tẩu sát thủ, tùy ý tại sương mù bên trong tiến lên, khóa chặt từng con từng con hung thú săn giết.

Không có công bằng quyết đấu, cũng không cần cùng cường địch lúc đối chiến mài giũa, chỉ có vô tình sát lục, lấy hai đánh một tùy ý chà đạp, cùng với giết chết đối thủ sau đối với nguyên năng tham lam cướp lấy.

Xoạt!

Ánh đao lướt qua.

Một con Nguyệt Dạ Thương lang bi hào ngã xuống.

Tô Trầm hư điểm không trung, Cương Nham giơ tay đụng vào nhau, đã cùng Tô Trầm đồng thời bắt đầu hấp thu trong không khí cái kia tự do quý giá nguyên năng.

Chờ nguyên năng quang điểm tan hết, liền đi hướng xuống một con, lặp lại mặt trên hành vi.

Chiến đấu, kích sát, hấp thu. Sau đó sẽ chiến đấu, kích sát, hấp thu.

Tu luyện ở nơi đây một thoáng trở nên trở nên đơn giản, chỉ cần kích sát sở hữu nguyên năng sinh mệnh là được. Thậm chí chiến liền đấu đều trở nên đơn giản, một bình dẫn thú thuốc, một cái Nguyên Cấm Bàn, dễ như ăn cháo liền diệt một đội thương lang.

Đợi đến thương lang diệt tận lúc, cũng không lâu lắm liền lại là hai con hung thú tự chui đầu vào lưới.

Như vậy đền đáp lại, mãi đến tận dẫn thú thuốc phát huy xong xuôi, huyễn cảnh biến mất, hai người đã kích sát mười một con hung thú, hiệu suất cao, số lượng, để Cương Nham đều triệt để kinh ngạc.

Đây chính là hung thú a!

Không phải rau cải trắng.

Lại làm cho bọn họ liền như vậy bổ dưa thái rau * giải quyết đi hơn mười chỉ, hấp thu bọn chúng nguyên năng, cắt bọn chúng, nuốt ăn bọn chúng huyết nhục.

Đến nỗi tại có như vậy trong nháy mắt, Cương Nham sản sinh một loại cảm giác không thật, cảm giác mình có phải là đang nằm mơ.

Nhưng mà thân thể tăng trưởng tu vi nhưng nói cho hắn, đây không phải mộng, là chân thực.

Mười một con hung thú nguyên năng quang điểm, ròng rã đề thăng Cương Nham ước chừng nửa cái hoàng tinh thực lực. Còn đối với Nham tộc mà nói, ở tình huống bình thường này muốn bọn họ khổ luyện hai tháng mới có thể làm đến.

Cho tới Tô Trầm, Nhân tộc năng lực hấp thu mạnh hơn Nham tộc, cho nên trực tiếp đề thăng một hoàng tinh tu vi.

Cấp tốc như vậy đề thăng sau lưng, liền là to lớn tiền tài trả giá.

Dẫn thú thuốc giá cả so với khu thú dược tề tiện nghi, nhưng cũng muốn hai trăm nguyên thạch một bình, huyễn cảnh Nguyên Cấm Bàn còn muốn quý chút, năm trăm nguyên thạch một khối, chỉ có thể dùng ba lần, tương đương với mỗi khởi động một lần liền muốn 167 khối nguyên thạch tiêu hao.

Như vừa nãy như vậy lên cấp, một lần thành phẩm là hơn 230 khối hạ phẩm nguyên thạch, mà mười con hạ phẩm hung thú thêm một con trung phẩm hung thú, giá trị nhưng không vượt quá mười lăm khối nguyên thạch.

Nói cách khác như vậy một chuyến tu luyện hạ xuống, hao tổn hơn 200 khối hạ phẩm nguyên thạch.

Vì vậy không điểm tư bản còn thật sự không cách nào như thế luyện, chớ nói chi là những người khác còn không nhìn thấy nguyên năng quang điểm, cũng chính là Tô Trầm giàu nứt đố đổ vách mới có thể như thế vui đùa một chút.

Liên tiếp mười mấy thiên, Tô Trầm cùng Cương Nham đều là dùng loại phương thức này tu luyện, tu vi đề thăng tốc độ như dập đầu dược * đột phi mãnh tiến.

Bởi thanh lý tốc độ quá nhanh, thông thường một cái địa khu chờ không được bao lâu phải đổi địa phương.

Ngày hôm nay cùng thường ngày, tại một làn sóng dẫn thú thuốc hữu hiệu trong thời gian thanh lý đi bảy con hung thú sau, Tô Trầm nói: "Chỗ này xem ra đã không cái mặt hàng gì, chuẩn bị đổi địa phương đi."

"Muốn Lại đi vào tiếp chạy sao? Chủ nhân." Cương Nham hỏi.

Tô Trầm suy nghĩ một chút lắc đầu: "Quên đi, vẫn là an toàn là số một đi."

Không có ý định mạo hiểm nữa, Tô Trầm quyết định chiết đạo đi về phía tây.

Đúng vào lúc này, một cái tràn ngập oán độc cùng thanh âm phẫn nộ đột nhiên vang lên: "Tô Trầm, rốt cuộc tìm được ngươi rồi!"

Nghe tiếng nhìn lại, Tô Trầm hơi cảm thấy ngạc nhiên: "Là ngươi?"