Chương 208: Hiến kế

A Nỗ Bỉ không phải chỉ nói một chút ngoài miệng.

Hắn thật sự cho rằng hắn có thể đem đối phương một lưới bắt hết —— tại sau khi Tô Trầm phân tích cho hắn tâm thái của Phi Sắc Chi Tâm.

Vì vậy sau khi đội ngũ đến, A Nỗ Bỉ làm ra một quyết định.

"Cái gì? Phân binh bao vây? Bệ hạ vĩ đại, chuyện này hoàn toàn không cần thiết. Để ta dẫn dắt đại quân, trực tiếp giết tới là được!"

Trong đại trướng Bạo tộc, Lực Khắc Nhi Long dùng chất giọng ông ông đặc biệt của hắn kêu lên. Tên đại hán đầu trọc liền não cũng toàn cơ nhục này là đệ nhất dũng sĩ của bộ lạc Liệt Diễm, mãnh tướng A Nỗ Bỉ tín nhiệm nhất.

Tác phong của hắn cũng cùng hình tượng của hắn đồng dạng, đơn giản, trực tiếp, thô bạo, lý do hắn phản đối A Nỗ Bỉ vẻn vẹn là bởi vì hắn cảm thấy phiền phức, từ điểm này mà nói, đây cũng là lí do dễ khiến A Nỗ Bỉ tiếp thu nhất, bởi vì điều này làm cho hắn xem ra càng thêm anh minh.

Bất quá những Bạo tộc khác phản đối liền khiến hắn không hài lòng rồi.

"Tam Sơn bảo cũng không phải một cái địa phương thích hợp bao vây. Hai bên sơn cốc chót vót, địa hình phức tạp, đội ngũ không dễ triển khai, coi như bao vây hiệu quả cũng sẽ không phải rất lớn." Tân Bái Khắc nói.

Tân Bái Khắc là thông cần quan của A Nỗ Bỉ, chủ quản sự vụ hậu cần của đại quân. Cứ việc hậu cần của Bạo tộc luôn luôn lấy bết bát cùng hỗn loạn nổi danh, nhưng ít ra hậu cần của Tân Bái Khắc vẫn còn nói nghe được, chí ít không phải nát bét nhất. Có thể làm đến một bước này mang ý nghĩa hắn tại trong Bạo tộc cũng thuộc về loại trí lực hơi cao kia, bởi vậy cũng đóng vai nhân vật cố vấn của A Nỗ Bỉ.

Trên thực tế bởi cấp độ tiếp xúc, tuyệt đại đa số Bạo tộc A Nỗ Bỉ tiếp xúc vẫn là tương đối thông minh, dù sao làm việc tại dưới tay A Nỗ Bỉ, không có điểm ánh mắt thật sự sống không lâu được. Có thể leo lên địa vị cao, cũng đa phần không phải hạng người dung tục.

Tân Bái Khắc năm nay hơn 200 tuổi, cái tuổi này đã không nhỏ, cho nên nói chuyện cũng là cực có cẩn thận.

Tân Bái Khắc lên tiếng chỉ là khiến A Nỗ Bỉ không vui, so sánh ra, một vị khác lên tiếng liền khiến cho hắn sắp nổi trận lôi đình.

"Đây là một cái kế hoạch nát bét lại còn ngu xuẩn. Địa hình như vậy, đại quân nếu muốn hoàn thành bao vây cần chí ít một ngày, trong một ngày này, Thú tộc lúc nào cũng có thể xuất kích, mà chúng ta lại sẽ bởi vì hành quân mà xuất hiện lỗ hổng phòng ngự. Liền coi như chúng ta trụ vững được công kích cũng vô dụng, bởi địa hình cách trở, đội ngũ sẽ bởi thế phân thành mấy bộ phận không liên kết. Thú tộc hoàn toàn có thể mượn địa thế cường công một bộ phận. Bốn phía vây công cuối cùng chỉ sẽ biến thành bị tiêu diệt từng phần."

Làm Thống Soái của hai mươi vạn đại quân Bạo tộc, Cổ Tra có tư cách nói như vậy.

Bất quá vậy không có nghĩa là sự phản đối của hắn liền hữu hiệu.

"Đây là kế hoạch của ta, ta phải bắt sống tên khốn kia!" A Nỗ Bỉ nói.

Lời này ý tại ngôn ngoại là, ngươi còn dám nói cái kế hoạch này ngu xuẩn, ta liền lột da ngươi.

Cổ Tra bắt đầu phát huy bản sắc một cái Bạo tộc chân chính nên có.

Cố chấp, cứng rắn, không biết biến báo.

Hắn nói: "Cái kế hoạch này sẽ không giúp cho ngươi bắt sống hắn, sẽ chỉ khiến ngươi trở thành một kẻ thất bại ngu xuẩn."

"Câm miệng, ngươi tên khốn kiếp đáng chết này!" A Nỗ Bỉ gầm thét lên xông lại: "Ta muốn làm thịt ngươi!"

Hắn vừa tới chính là một quyền.

Đáng tiếc Cổ Tra không phải A Liêu Toa phu nhân, thiết quyền của hắn không thể đánh giết đối thủ, chỉ là chế tạo một hồi cự đại ba lan.

"Coi như ngươi là hoàng đế, cũng đừng nghĩ muốn làm gì thì làm!" Cổ Tra gầm thét lên phản kích.

Hắn dĩ nhiên phản kích!

Đây là lần đầu tiên Tô Trầm nhìn thấy chuyện như vậy phát sinh, cứ việc trước lúc này hắn đã có chuẩn bị đối với sự cuồng bạo vô não của Bạo tộc, nhưng khi thời khắc này chân chính phát sinh thì, hắn vẫn là cảm thấy cực kỳ không thích ứng.

Có lẽ, đây mới thực sự là Bạo tộc. Bản thân lúc trước nhìn thấy, đều chỉ là một mặt không "Bạo tộc" nhất nổi ở bên ngoài. Chiến đấu giữa một vị hoàng đế cùng thống soái của hắn liền như thế triển khai, đám binh sĩ Bạo tộc không có vì thế kinh hoảng cùng rối loạn. Bọn hắn thậm chí vây ở một bên, lớn tiếng khen hay.

Luận thực lực, Cổ Tra thân là thống soái Bạo tộc, đã sớm là đồ đằng đỉnh phong, sáu lần gột rửa, thực chiến nhiều năm, thực lực càng tại bên trên A Nỗ Bỉ. Bất quá A Nỗ Bỉ dù sao cũng là hoàng đế, tên gia hỏa này thậm chí không ngại biểu hiện ra một mặt uy quyền của mình.

Hắn vừa ra tay vừa gầm rống: "Đây không phải Tháp Khố Sa, mà là ta, A Nỗ Bỉ · Liệt Diễm vĩ đại, trừng phạt đối với tên khốn kiếp ngươi. Ngươi không được phản kích, nếu như ngươi thương tổn ta, chính là phản nghịch."

"Ngươi đừng hòng đem tội danh này đổ lên đầu ta." Cổ Tra không yếu thế chút nào gầm lên, bất quá ra tay vẫn là có chừng mực.

Bọn hắn liền như vậy ầm ầm đánh một lúc, cuối cùng vẫn là lấy Cổ Tra bị A Nỗ Bỉ đá cho mấy đá kết thúc, mà A Nỗ Bỉ cũng bị Cổ Tra đấm cho một đấm.

Ở trên mặt.

Đẩy quyền ấn cùng vết chân trên mặt, hội nghị tiếp tục bắt đầu.

A Nỗ Bỉ bất mãn phát ra bực tức: "Tát Khắc Nhĩ chết rồi, ta nhưng vẫn như cũ chưa thể đạt được tự do."

"Ngươi tùy ý làm bậy sẽ trở thành tai nạn của bộ tộc, ngươi tốt nhất học cách khắc chế bản thân một chút." Thanh âm già nua từ một góc trong trướng bồng truyền đến.

Đó là một vị lão giả tóc trắng xoá, trong tay còn chống gậy.

Cứ việc hắn là già nua như vậy, thế nhưng lại không có Bạo tộc nào dám coi khinh hắn.

Bởi vì hắn chính là Cung Cổ Nhĩ Đồ, đại tổng tế thần miếu trung ương của Bạo tộc, thần chi phát ngôn nhân của Thiết Huyết quốc độ, kẻ chấp chưởng dân tâm.

Có thể nói, Cung Cổ Nhĩ Đồ chính là vô miện chi hoàng của Bạo tộc, không có hắn ủng hộ, bất kỳ chiến tranh nào của Bạo tộc đều sẽ biến thành bất nghĩa, thụ nguyền rủa.

Nếu như nói chống đối của Cổ Tra đối với hoàng đế một phần ba đến từ quyền thế thực lực, hai phần ba đến từ tính cách tỳ khí, như vậy giáo huấn của Cung Cổ Nhĩ Đồ đối với A Nỗ Bỉ lại là chuyện đương nhiên như thiên kinh địa nghĩa, là như Tát Khắc Nhĩ, trưởng giả đối với vãn bối giáo huấn.

Đối mặt giáo huấn của Cung Cổ Nhĩ Đồ, kiệt ngạo hồ đồ hung tàn ngang ngược như A Nỗ Bỉ, cũng chỉ có thể cúi đầu.

"Được rồi, vậy các ngươi nói làm sao bây giờ? Trực tiếp công thành?" A Nỗ Bỉ có chút giận hờn hỏi.

"Ta cảm thấy đây là ý kiến hay." Lực Khắc Nhĩ Long tiếp lời, lộ ra nụ cười hàm hậu.

"Cứt chó, bên Thú tộc chí ít còn có mười vạn quân đội, trong đó bao quát ba mươi lãnh chúa trở lên, thật sự cho rằng ăn đi bọn chúng không cần trả giá sao?" Tân Bái Khắc nói: "Nhất định phải nghĩ một biện pháp giải quyết đối thủ."

"Bạo tộc không quen nghĩ biện pháp." Lực Khắc Nhĩ Long lầm bầm.

"Nếu để cho bọn chúng chủ động tiến vào vòng vây đây?" Tô Trầm đột nhiên xen mồm.

Làm nội thị trưởng, quan chức của hắn là thấp nhất, làm trung kỵ tướng, hắn vẫn như cũ là thấp nhất. Nhưng làm cận thần, sủng thần, nịnh thần thân cận nhất của hoàng đế bệ hạ, Tô Trầm có tư cách lên tiếng.

"Câm miệng, ngươi tên khốn nạn yêu ngôn hoặc chủ này." Cổ Tra quát lên.

Nếu như Tô Trầm không phải nam tính, hắn có lẽ liền sắp bị mắng thành hồ mị.

"Để hắn nói, Cổ Tra. Trí giả không chặn ngôn lộ." Cung Cổ Nhĩ Đồ dùng ngữ điệu chậm chạp đặc hữu của hắn nói.

Lời này là nói cho Cổ Tra nghe, cũng là nói cho A Nỗ Bỉ nghe.

Tô Trầm nhún vai: "Rất đơn giản, chính như chúng ta biết Phi Sắc Chi Tâm tại sao không bỏ chạy đồng dạng, hắn chính là nhắm vào Nguyên Cốt Quyền Trượng. Vì vậy chỉ cần cho hắn cơ hội, chính hắn liền sẽ giết vào. . . Mang theo đội ngũ của hắn, cường hành chui vào vòng vây của chúng ta."

Cổ Tra giật mình: "Ngươi là nói khiến bệ hạ. . ."

"Làm mồi nhử, đúng, ta chính là ý này." Tô Trầm rất khẳng định nói: "Để xa giá của bệ hạ di chuyển lên trước, Phi Sắc Chi Tâm liền sẽ cảm thấy có cơ hội." "Đây là khiến bệ hạ mạo hiểm!" Tân Bái Khắc kêu lên, không bỏ lỡ thời cơ biểu đạt trung thành.

"Sẽ không gặp nguy hiểm." Tô Trầm trả lời: "Có thể sử dụng thế thân, bất quá nhất định phải nắm Nguyên Cốt Quyền Trượng cùng Sinh Mệnh đồ đằng bản chân chính."

Dùng thế thân để lừa dối Phi Sắc Chi Tâm?

Mọi người nhìn nhìn lẫn nhau.

"Ngươi xác định Phi Sắc Chi Tâm sẽ rõ biết có mai phục cũng phải giết vào?" Tân Bái Khắc hỏi.

"Hắn sẽ, chỉ cần có bảo bối, hắn còn lâu mới để ý binh sĩ, hành vi lúc trước của hắn đã chứng thực điểm ấy." Tô Trầm rất khẳng định nói.

"Nhưng mà Phi Sắc Chi Tâm cũng không dễ lừa, ngụy trang phổ thông tuyệt đối không gạt được hắn." Cổ Tra nói.

"Nhân tộc có một loại bí thuật, có thể biến hóa tướng mạo. Các ngươi biết chưa?" Tô Trầm hỏi.

"Đương nhiên, bất quá kẻ biết loại bí thuật này rất ít." Cổ Tra nói, nói thì nói như thế, nhưng trong lòng lại ẩn nhiên cảm thấy, lời này sợ không làm khó được Tô Trầm. Hoặc là nói khi Tô Trầm đề xuất cái đề án này thì, hẳn cũng đã có chuẩn bị.

Quả nhiên, Tô Trầm mỉm cười nói: "Ngài đã quên, ta có bảy mươi ba tên binh sĩ Nhân tộc. Xảo cực kì, có một tên liền có loại năng lực này."

Một đám cao tầng Bạo tộc đồng thời ngạc nhiên.

Thật là quá xảo rồi.

Đây đương nhiên không phải trùng hợp, Tô Trầm nắm giữ năng lực chế tạo ngụy trang yêu cơ, hắn có thể khiến cho bản thân thu được, tự nhiên cũng có thể để cho người khác thu được.

Vẫn là Cung Cổ Nhĩ Đồ, hắn hỏi: "Vậy tại sao Nhân loại kia không có lợi dụng ngụy trang đào tẩu?"

Tô Trầm trả lời: "Hắn không gạt được ánh mắt của Động Sát giả, loại thủ đoạn này chỉ có thể đối phó kẻ không chuẩn bị."

Cung Cổ Nhĩ Đồ nói: "Vậy là đúng rồi. Nếu hắn đã không gạt được Động Sát giả, cũng không có khả năng lừa gạt được Phi Sắc Chi Tâm."

"Nhưng nếu như có sự giúp đỡ của ngài, liền không hẳn không thể, đúng chứ?" Tô Trầm hỏi ngược lại: "Ngài không cần khiến hắn triệt để lừa gạt được Phi Sắc Chi Tâm, chỉ cần Phi Sắc Chi Tâm vô pháp phát hiện từ xa là được."

"Vì thế chúng ta liền phải đem Nguyên Cốt Quyền Trượng cùng Sinh Mệnh đồ đằng bản giao vào trong tay một tên Nhân loại?" Vẫn là Cổ Tra vạch ra yếu điểm.

"Một tên Nhân loại dưới sự bao vây của hai mươi vạn đại quân Bạo tộc." Tô Trầm lặng lẽ nói: "Ta chỉ là đưa ra một cái kiến nghị, chư vị có kế hoạch gì tốt hơn cứ việc dùng."

————————————————

Tam Sơn bảo.

Trong tiên huyết phù cùng do tám con Phi Giáp Ngạc Long lôi kéo, Phi Sắc Chi Tâm đang ngồi tại trên đầu cốt vương tọa to lớn của hắn.

Đó là vương tọa do 999 cái xương sọ chồng chất mà thành, chủng loại bao quát Bạo Nhân Vũ Hải Thú rất nhiều chủng tộc, trong đó bao quát hai vị Hoàng cấp, hai mươi bốn xương sọ Vương cấp. Những xương sọ này cũng không phải là vật chết, trong mắt bọn chúng lập loè u hỏa, trên dưới thỉnh thoảng va chạm phát ra tiếng ma sát sắc bén.

Phi Sắc Chi Tâm ngồi ở trên vương tọa này, xem ra càng như một nam nhân trung niên phong độ phiêu phiên, chỉ là trên người thỉnh thoảng bốc lên hắc sắc yên khí xem ra có chút quỷ dị mà khó nắm bắt.

Hắn liền như vậy ngồi ở trên đầu cốt vương tọa, nghiêng đầu, nhắm hai mắt, giống như ngủ say, một cánh tay còn cầm quyền trượng, trên quyền trượng khảm nạm một khối bảo thạch ba màu, phân biệt là hồng, lam, hắc ba loại màu sắc.

Tay nắm trượng nhẹ nhàng ma sát, gõ gõ có tiết tấu tại trên bảo thạch, chứng minh hắn cũng không có chân chính ngủ, cũng làm cho tiểu yêu quỳ lạy ở phía dưới sợ run tim mật.

Đột nhiên hắn mở mắt ra.

Khoảnh khắc hắn mở mắt ra, toàn bộ không gian đều sáng lên một cái.

Ánh mắt thâm thúy xuyên phá thương khung, nhìn về phương xa.

Hắn nói: "Ta cảm thụ được rồi . . . Bảo bối của ta!"