Chương 201: Diễn kịch

Đại đấu trường, phòng đấu sĩ.

Từng tên từng tên giác đấu sĩ Nhân loại bị giam tại trong phòng giam chật chội, trong lao phòng toả ra trận trận khí tức hôi thối.

Tô Trầm nhíu nhíu mày, nhìn từng người từng người tù binh Nhân loại kia.

Ánh mắt của bọn họ ngây ngốc mà tê dại, tràn đầy tuyệt vọng.

Tô Trầm: "Bọn hắn liền sinh hoạt ở nơi như thế này?"

Bác Đặc tùy tùng bên cạnh trả lời: "Một đám gia hỏa đằng nào cũng phải chết, lại là Nhân tộc, cần thiết phải cho bọn chúng tốt đãi ngộ sao?"

Bác Đặc trả lời cũng không khách khí.

Điều này cũng khó trách.

Làm người phụ trách đấu trường, khủng tích thoát vây một chuyện, hắn là người phụ trách trực tiếp.

Tuy rằng Tô Trầm bởi vậy thu được A Nỗ Bỉ tán thưởng, Bác Đặc nhưng bởi vậy hoạch tội.

Hắn không có bị bắt tại chỗ, đã là bởi A Nỗ Bỉ tâm tình tốt khai ân.

Ở tình huống như vậy, Bác Đặc đối mặt Tô Trầm kẻ khiến cho chính mình tao ngộ cục diện khó xử như vậy làm sao có khả năng có khẩu khí gì tốt?

Từ điểm này mà xem, Khẳng Ốc nhìn đến một điểm cũng không sai. Thủ đoạn của Tô Trầm tuy rằng khiến hắn nhanh chóng thượng vị, nhưng cũng đã đắc tội quá nhiều Bạo tộc.

Tô Trầm nhưng không ngại: "Chỉ có nô lệ khỏe mạnh mà dồi dào sức sống mới có thể trình diễn ra biểu diễn đặc sắc nhất. . . Những Nhân loại này ta toàn bộ đều muốn dẫn đi, ngươi có ý kiến gì không?"

Bác Đặc buông tay: "Không thành vấn đề, bọn chúng đã là của ngươi, tổng cộng bảy mươi sáu tên. Viết lên tên của ngươi, ta liền cho đi."

Cứ việc tức giận Tô Trầm, Bác Đặc nhưng sẽ không bởi vậy làm khó dễ Tô Trầm. Dù sao Tô Trầm hiện tại là thượng quan của hắn, cận thần của bệ hạ.

Hắn chỉ có thể chờ đợi, đợi thời khắc cơ hội báo thù đến.

Đương nhiên hắn không biết mình vĩnh viễn cũng sẽ không đợi đến.

Tô Trầm sảng khoái kí tên, mang theo bảy mươi sáu Nhân tộc rời khỏi.

Đám đấu sĩ bị khóa bằng gông cổ đặc chế, đưa lên xe rời đi.

Tô Trầm yêu cầu xe trực tiếp rời thành.

Bác Đặc hỏi: "Long Đồ các hạ dự định dẫn bọn chúng đi đâu?"

Tô Trầm: "Đương nhiên là địa phương thích hợp dạy dỗ bọn chúng. Làm sao? Ngươi đang lo lắng ta nhân cơ hội thả bọn chúng?"

Bác Đặc trả lời: "Đương nhiên không phải, trên thực tế. . . Ta thật ước gì ngươi làm như vậy."

Tô Trầm cười lên: "Nói cũng đúng. Bất quá ta chỉ sợ làm ngươi thất vọng rồi."

Bác Đặc không khách khí đáp lại: "Khiến ta thất vọng không có quan hệ gì, chỉ cần đừng để cho bệ hạ thất vọng là được."

Tô Trầm nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, không nói nữa, chỉ là vung tay khiến đoàn xe rời khỏi.

Đoàn xe chậm rãi rời khỏi đại đấu trường, dọc theo chủ nhai của Cổ Lan bảo một đường tiến tới. Sau khi ra khỏi thị khu tiếp tục tiến lên, xuyên qua một mảnh rừng, đi tới trước một tòa tiểu sơn thấp bé.

Tô Trầm cho đoàn xe dừng lại: "Các ngươi đều ở lại đây, tất cả đấu sĩ Nhân tộc theo ta lên núi."

"Long Đồ các hạ!" Một tên binh sĩ Bạo tộc vội nói.

"Làm sao? Lo lắng ta?" Tô Trầm nhìn nhìn binh sĩ Bạo tộc kia: "Đừng nói những Nhân loại này đều mang theo gông xiềng, coi như giải khai gông xiềng, ngươi cho rằng bằng bọn chúng liền có thể giết ta sao?"

Tô Trầm nói vươn tay phách một cái tảng đá lớn bên người.

Ầm!

Tảng đá lớn kia đã vỡ vụn thành bột mịn.

Đánh nát tảng đá không có gì lạ, nhưng có thể chấn thạch thành phấn, lại tuyệt đối không phải khí lực lớn liền có thể làm được, cần năng lực chưởng khống tinh xảo đối với nguyên lực. Nếu như là Nhân tộc, Phí Huyết cảnh liền có thể làm được điểm ấy. Nhưng đối với Bạo tộc mà nói, trình độ như vậy liền mang ý nghĩa chí ít ba lần nguyên năng tẩy lễ trở lên, thực lực cấp bậc Diêu Quang.

Lấy thực lực của đám binh sĩ Nhân loại kia, bảy mươi sáu người lên hết đối phó Tô Trầm cũng là vô dụng.

Binh sĩ Bạo tộc nghiêm nghị nói: "Vâng!"

Tô Trầm đã mang theo binh sĩ Nhân tộc đi lên trên núi.

Lên đến đỉnh núi, Tô Trầm dừng lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn đám binh sĩ Nhân loại kia.

Hắn không nói một lời, lại làm cho những binh sĩ Nhân tộc kia căng thẳng không ngớt.

Một tên binh lính không thể chịu nổi yên tĩnh khó chịu này, hô: "Thằng nhãi Bạo tộc, muốn giết cứ giết, lão tử không sợ ngươi!"

Tô Trầm lạnh lùng nói: "Đem các ngươi mang tới đây, không phải vì giết các ngươi, mà chính vì dằn vặt các ngươi. Hiện tại, tất cả mọi người đều quỳ xuống cho ta. Đồng thời mắng to Nhân tộc vô liêm sỉ, hô hoán Bạo tộc vĩ đại."

"Ngươi đừng hòng!"

"Ngươi nằm mơ!"

"Sĩ khả sát bất khả nhục!"

Hết thảy binh sĩ đều dồn dập hô hoán lên.

"Thật sao? Nếu đã như vậy, vậy ta liền giết cho ngươi xem!" Tô Trầm đột nhiên xuất thủ, một chưởng đặt tại tâm khẩu một tên binh sĩ.

Binh sĩ kia phun ngụm máu, lung lay thân thể mấy lần, ngã trên mặt đất, dĩ nhiên không còn hô hấp.

"Quỳ xuống liền có thể sống, bằng không chết!" Tô Trầm lạnh lùng nói.

"Ngươi đừng hòng!" Các binh sĩ dồn dập hô to lên.

Thân hình Tô Trầm liên thiểm, Ầm Ầm Ầm lại là mấy chưởng kích xuất, vài tên binh sĩ gào to nhất ngã xuống.

Tô Trầm thâm trầm nói: "Quỳ xuống đi! Chỉ cần chịu ruồng bỏ quốc gia của các ngươi, chủng tộc của các ngươi, các ngươi liền có thể sống sót. Không những như vậy, ta còn có thể cho các ngươi tự do. Để cho các ngươi lấy thân phận đầy tớ sống tiếp."

Rốt cục có người sợ sệt.

Một tên binh lính rầm một cái quỳ xuống: "Đừng giết ta, ta nguyện ý thần phục! Bạo tộc vĩ đại, Nhân tộc vô liêm sỉ!"

"Ngươi khốn nạn!"

"Đừng cầu hắn!"

"Đứng lên, đừng sỉ nhục chí khí Nhân tộc ta!"

Binh sĩ bên cạnh dồn dập mắng to, càng có binh sĩ muốn kéo hắn lên, lại bị Tô Trầm mỗi chưởng một tên toàn bộ đánh chết.

Tiếp theo lại có hai tên binh sĩ quỳ xuống.

Những binh lính khác bi phẫn vô danh lui lại, rời xa đồng bạn đã ruồng bỏ họ.

Bọn họ nhìn Tô Trầm, liền như nhìn kẻ thù thâm trầm nhất thế gian này.

Thề chết không hàng.

"Quá ít rồi." Tô Trầm rất không vừa ý lắc đầu: "Xem ra ta chỉ có thể đạt được ba tên nô lệ sao? Nếu đã như vậy. . ."

Hắn Ầm Ầm Ầm liên tục ra tay, một tên lại một tên binh sĩ ngã xuống tại trong tay hắn.

"Chờ đã, ta đầu hàng!"

Một tên binh lính quỳ xuống hô lên.

"Nhạc tướng quân!"

"Tướng quân không thể a!"

Hết thảy binh sĩ đều bi phẫn kêu lên.

Người quỳ xuống kia dùng hai đầu gối bò hướng Tô Trầm: "Vị đại nhân này, tùy tiện ngươi yêu cầu thế nào, ta đều sẽ đồng ý, chỉ xin ngươi. . ."

Tô Trầm: "Chỉ xin ta?"

Vị kia Nhạc tướng quân thanh âm nhưng trầm thấp xuống, mơ hồ không rõ.

Tô Trầm cúi thấp người xuống, Nhạc tướng quân kia đột nhiên bạo khởi: "Xin ngươi chết đi!"

Song thủ nắm lấy yết hầu Tô Trầm, một nguồn sức mạnh bạo phát, liền Tô Trầm cũng nhất thời không kịp phản ứng, càng bị hắn một phát đẩy ra vách núi, cùng Nhạc tướng quân kia đồng thời rớt xuống dưới núi.

"Tướng quân!"

Rất nhiều binh sĩ Nhân loại dồn dập hô lớn nhào tới.

Một màn khiến bọn hắn chấn kinh mà tuyệt vọng nhưng tại thời khắc này xuất hiện.

Bạo tộc chết tiệt kia dĩ nhiên lại mang theo Nhạc tướng quân bay lên.

Hắn dĩ nhiên biết bay!

Đối với Bạo tộc mà nói, phi hành là ngưỡng cửa càng lớn hơn so với Nhân tộc, ít nhất cũng phải trải qua năm lần nguyên năng tẩy lễ mới có thể làm được.

Tên Bạo tộc này, thực lực càng cường hãn như vậy?

Tất cả mọi người đều tuyệt vọng.

Một khắc đó, một tên binh lính đột nhiên hô: "Không thể để cho hắn bay lên!"

Dĩ nhiên một phát nhảy ra, như một khối cự thạch hướng Tô Trầm đập tới.

"Đúng, cùng hắn liều mạng!" Các binh sĩ dồn dập hô to, càng là kẻ này tiếp theo kẻ khác nhảy xuống từ vách núi, như vẫn thạch thiên hàng đập về phía Tô Trầm.

"Ta đệt, đùa lớn rồi!" Tô Trầm mắng một tiếng, mắt thấy không trung từng tên từng tên binh sĩ đập tới, song thủ nhất chấn, trên người đã xuất hiện vô số xúc tu trong suốt, chính là Xúc Tu Không Khí. Lấy thực lực hôm nay của Tô Trầm, đã có thể một khẩu khí phóng ra mấy chục căn.

Những xúc tu này vừa xuất hiện, liền trói lại những binh sĩ từ trên trời rơi xuống kia.

Chỉ là binh sĩ không ngừng rơi xuống, Tô Trầm tiếp cũng tiếp không hết.

Bất đắc dĩ, Tô Trầm chỉ có thể thân hình lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại trên vách núi, đem hết thảy binh sĩ ném ra, quát lên: "Định cho ta!"

Hết thảy binh sĩ toàn bộ thân thể ngưng trệ.

Sau một khắc thân hình lại biến mất, lại đã xuất hiện tại chỗ cực sâu bên dưới vách núi.

Ngay tại hắn nhảy vọt đến trên núi thì, còn có vài tên binh sĩ rơi xuống.

Tô Trầm trực tiếp xuất hiện ở phía dưới, Xúc Tu Không Khí như bạch tuộc vũ động, tiếp được hết thảy binh sĩ rớt xuống, bay trở về vách núi.

Sát mồ hôi trán nói: "Tiên sư nó, may là ta đã khắc ấn Bạch Tháp Chiết Dược thành bản nguyên thiên phú, bằng không vừa nãy còn không phải chết một nhóm? Sau này có đùa thật phải kiềm chế một chút rồi."

Nói búng tay tách một cái, hết thảy binh sĩ đồng thời chấn động tinh thần, khôi phục cử động.

Nhạc tướng quân kia trừng mắt nhìn Tô Trầm: "Bạo tộc cẩu tặc, ta. . ."

"Được rồi được rồi, Nhạc Phong Nhạc tướng quân, là ta không tốt." Tô Trầm cắt ngang lời hắn nói.

Nhạc tướng quân sững sờ: "Ngươi biết ta? Thanh âm của ngươi. . . Làm sao có chút quen thuộc? Còn có làm sao ngươi nói chính là ngôn ngữ Nhân tộc ta?"

Sau một khắc, một màn khiến hết thảy binh sĩ kinh ngạc xuất hiện.

Tô Trầm đã biến hóa về nguyên trạng.

"Tô phó trấn chủ!" Một ít binh sĩ dồn dập kêu lên.

Có người từng gặp Tô Trầm, có người chưa từng thấy qua, nhưng mặc kệ từng thấy vẫn là chưa từng thấy, lại đều biết cái danh tự Tô Trầm này, biết là hắn cứu lại Thiên Uy quân.

Thời khắc này biết là hắn, tất cả mọi người đều kích động rồi.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao lại ở chỗ này? Không, ngươi nhất định là giả!" Nhạc tướng quân kích động nói.

Tô Trầm thở dài: "Ngươi lúc nào nghe nói Bạo tộc có năng lực biến hóa ngụy trang? Trận chiến Tử Kim sơn, ta giống như còn cứu ngươi một lần chứ? Ngươi liền dùng đem ta đẩy xuống vách núi làm hồi báo?"

Nhạc Phong vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ: "Đúng là ngươi! Đúng là Tô phó trấn chủ! Tô phó trấn chủ tới cứu chúng ta rồi!"

Tất cả mọi người đều hoan hô lên.

"Xuỵt! Nhỏ giọng dùm một chút." Tô Trầm dựng thẳng ngón tay lên: "Dưới núi còn có một đám Bạo tộc đây."

"Không nghĩ tới thực sự là trấn chủ ngài đã tới. Nhưng mà ngươi vừa nãy tại sao. . ." Có binh sĩ không rõ, hỏi.

Tô Trầm trả lời: "Rất kỳ quái sao? Nếu như bởi vì các ngươi là binh sĩ Nhân loại liền trực tiếp bại lộ thân phận, ta mới là kẻ ngu chứ? Thế nào cũng phải thử một chút ai có thể tín nhiệm, ai không thể tín nhiệm chứ?"

Hắn nói vung vẩy ống tay áo, những người bị hắn giết chết lúc trước đã một lần nữa đứng dậy.

Lấy thủ đoạn của Tô Trầm, muốn gạt bọn họ thật sự quá dễ dàng.

Chúng nhân bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Nguyên lai đây chính là một lần thử thách.

Tô Trầm cần, là binh sĩ dũng cảm, không sợ sinh tử chân chính.

Tất cả mọi người đồng thời nhìn về phía ba người binh sĩ quỳ xuống kia.

Rất hiển nhiên, bọn họ chính là người không thông qua thử thách.

Ba tên binh sĩ sắc mặt thảm đạm: "Trấn chủ, chúng ta. . ."

"Ta biết." Tô Trầm gật gật đầu: "Ta có thể hiểu được sự bất đắc dĩ của các ngươi, ta không trách các ngươi. Ở vào tình thế như vậy, mỗi một kẻ có thể kiên trì, đều là hảo hán. Coi như kiên trì không được, cũng nên lý giải. Đáng tiếc, ta cũng hi vọng các ngươi có thể hiểu được ta."

Ba tên binh sĩ nhìn nhìn lẫn nhau, đồng thời quỳ xuống nói: "Nguyện thụ trấn chủ trừng phạt. Chúng ta chỉ hy vọng, trấn chủ đừng để cho chúng ta chết vô ích."

Tô Trầm gật đầu: "Yên tâm, máu của các ngươi tuyệt đối sẽ không chảy vô ích."

Thủ khởi, chưởng lạc.

Lần này, không còn là diễn kịch.