Chương 72: Hắc ám mê vụ

Từ Lâm Bắc thành đến Phi Tiên Phủ khoảng cách không gần, bất quá đám người Ba Long hiển nhiên đối với điều này đã sớm chuẩn bị.

Liền nghe một tiếng hô lên, trong rừng đã xông ra một chiếc xe lớn. Đó là một chiếc xe ngựa hai tầng, cao lớn uy nghiêm, kéo xe không phải thông thường đại giác mã, mà là một loại hung thú mặc giáp gọi tỉnh dư (con tatu). Loại hung thú này lực lượng rất lớn, tốc độ cũng không yếu, cần phí khí lực rất lớn mới có thể thuần hóa. Riêng là bốn con tỉnh dư đã nghiêm chỉnh huấn luyện liền giá trị không ít nguyên thạch.

Thời khắc này Ba Long đã nói: "Lên xe đi, vốn còn cho rằng vận dụng xe này có chút đại tài tiểu dụng, không nghĩ đến ngươi lại còn có Nham tộc thị vệ, đến là chính hợp dùng."

Nói đã tiến vào bên trong xe.

Tô Trầm theo sau tiến vào, liền thấy bên trong xe không gian rất lớn, liền như một gian nhà *, bên trong còn có bồ đoàn, ghế gấm dài, cung đả tọa nghỉ ngơi.

Lên xe, xe ngựa liền một đường về phía trước chạy tới, xe thân chu vi thỉnh thoảng lóng lánh ra nguyên lực cấm chế phù văn, vậy là thân xe liền nổi lên sương khói mông lung, trọn chiếc xe lớn dĩ nhiên ngay tại dưới sương mù này ẩn đi hình tích, người ngoài lại không thấy được.

Ba Long đã cười nói: "Đây là Vụ Ẩn Xa, có thể mượn vụ ẩn độn, không bị địa hình ảnh hưởng. Một đường tiến nhanh, mặt trời lặn có thể chạy tới Phi Tiên Phủ. Chờ đợi khô khan, trước hết đả tọa đi, đợi đến nơi cũng có thể lấy tình trạng toàn thịnh chiến đấu."

"Như vậy liền tuân đại nhân tâm ý." Tô Trầm ngồi xuống.

Nhưng trong lòng không khỏi nghĩ đến, xe này có thể mượn vụ ẩn độn, có thể không nhìn địa hình, nhưng dù vậy chạy tới Phi Tiên Phủ còn muốn một ngày, có thể thấy được về tốc độ cũng không có ưu thế quá lớn. Điều này cũng khó trách, tỉnh dư phụ trọng có thừa, tốc độ không đủ.

Phụ trọng có thừa?

Tô Trầm nghĩ đến cái gì, một cánh tay lặng lẽ hướng về vách xe phía sau sờ soạng, ngưng tụ nguyên lực đẩy nhẹ, càng không thể lay động, hóa ra buồng xe này toàn thân là dùng tinh thiết chế tạo. Bên trong như lại bố trí cơ quan, lúc cần thiết có thể hóa thành chiến xa, vừa có thể truy sát đào dật, cũng có thể khốn địch ràng buộc. Đã minh bạch điểm ấy, Tô Trầm yên lặng thu tay về, cúi đầu tĩnh tâm đả tọa.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Thời điểm màn đêm buông xuống, xe rốt cục đến Phi Tiên Phủ.

Xe hóa vụ mà đi, dĩ nhiên trực tiếp xuyên qua cổng thành Phi Tiên Phủ, mà không kinh động quân tốt thủ thành.

Xem ra vụ ẩn xa này quả nhiên là bảo bối tốt trốn tránh truy tung bí mật lẻn vào. Làm tổ chức ngầm, Vĩnh Sinh Điện Đường bản lãnh khác có thể không có, bản lĩnh tiềm hình biệt tích lặng yên lui tới này tuyệt đối là cường.

Bởi đã là buổi tối, trên đường không có người nào.

Xe một đường đến Kim Danh Phường vị trí trên Hồng Ngô đại đạo, trước tiên ở trên đường quay một vòng, mượn vụ khí bí mật xuyên tường quá xá, như vào chỗ không người, phía trước truyền đến hắc y nhân lái xe báo cáo: " Phòng xá bên cạnh Kim Danh Phường có phục binh, mười lăm người, trong đó Dẫn Khí cảnh hai người, những người còn lại đều là luyện thể võ sĩ, người người mặc giáp đeo đao. Còn có hai mươi tên võ sĩ, phân thủ con đường hai bên, phụ trách ngăn chặn giao lộ, có Dẫn Khí hai người. Trong Kim Danh Phường chín người, trong đó hai tên Phí Huyết, ba tên Dẫn Khí, ba người bình thường, còn có một cái sinh mệnh khí tức cường thịnh, không dám thăm dò, nhưng hẳn chính là Lệ Minh Đường."

"Quả nhiên có mai phục, hơn nữa bốn tên thủ lĩnh Âm Sơn Quân đều đến rồi, bọn chúng dĩ nhiên không phải dự định rời thành cướp giết, mà là lựa chọn trực tiếp tại Kim Danh Phường liền làm thịt ngươi. Bang đạo phỉ này, quả nhiên là càng ngày càng hung hăng." Ba Long hừ nói.

Tô Trầm thì nhíu mày: "So với dự tính thêm ra mấy cái Dẫn Khí, mặt khác bốn mươi, năm mươi tên võ sĩ kia cũng là phiền phức. Nhưng phiền toái nhất vẫn là, một khi ở trong thành động thủ, rất dễ dàng liền sẽ kinh động quan phủ. . ."

Ba Long lại nói: "Không sao, liền để ngươi xem một chút tổ chức thủ đoạn. Tiểu tử, cũng hảo đối với tổ chức nhiều chút kính ý."

Hắn nói vung tay xuống, hai tên hắc y trên xe nhân bao quát Dạ Mị đã xuống xe, dựa vào vụ khí lóe lên một cái rồi biến mất. Một lát sau trở về, đưa tin: "Hồi Ba Long đại nhân, hạt giống đã gieo xuống."

Ba Long ừ một tiếng, quay đầu hướng hắc y nhân phía sau hắn nói: "Còn phải phiền phức ngươi, Đồng Lộc."

"Vâng." Một cái thanh âm già nua từ dưới đấu bồng màu đen truyền ra.

Một cỗ âm thanh mang theo nhịp điệu kỳ lạ từ trong miệng người già nua này truyền ra, nghe vào trong tai Tô Trầm, mang theo một loại kỳ lạ cảm giác.

Thượng cổ ảo thuật!

Đây là một cái thượng cổ ảo thuật cực kỳ phức tạp nào đó chính đang vận dụng.

Chốc lát, ngâm xướng kết thúc, Đồng Lộc thở ra một hơi nói: "Xong rồi."

"Vậy thì đi thôi." Ba Long đã trước tiên xuống xe.

Tô Trầm xuống xe, liền thấy bốn phía đều là vụ, đưa tay không thấy được năm ngón, trong lòng kinh ngạc, trong miệng liền nói: "Cương Nham, bên ngoài xảy ra chuyện gì?"

Cương Nham đã nói: "Đâu đâu cũng có sương mù, chủ nhân, còn giống như có cây."

Đúng, có cây!

Tô Trầm cũng nhìn thấy, thậm chí nhìn thấy so với Cương Nham rõ ràng hơn.

Ánh mắt xuyên thấu sương bạc, Tô Trầm nhìn thấy có từng cây từng cây đại thụ tạo hình kỳ lạ dày đặc tại các nơi Hồng Ngô đại nhai (đường lớn), tại trong sương mù đung đưa bản thân cành lá, thỉnh thoảng có sương mù màu trắng từ bên trong cành lá tản ra.

Ba Long cười nói: "Nghe nói qua ‘vụ ẩn tùng lâm’ sao? Đó là rừng cây sẽ biến mất trong truyền thuyết. Kỳ thực đó là bởi vì trong vụ ẩn tùng lâm có một loại cây, gọi ‘vụ bách’, nó có thể thả ra một loại vụ khí đặc hữu. Loại vụ khí này không chỉ có thể che đậy tầm nhìn , tương tự cũng có thể che đậy âm thanh. Vừa nãy Dạ Mị bọn họ chính là đi bốn phía gieo rắc một vòng hạt giống vụ bách, hiện tại quỷ vụ đã thành, chúng ta chính là ở nơi đây giết cái long trời lở đất, cũng không có người nào biết."

"Đi thôi, đốt cháy giai đoạn thuật duy trì thời gian có hạn." Lão nhân thi triển bí pháp đề cao kia đã nói.

Chúng nhân đã trực tiếp hướng Kim Danh Phường mà đi.

Dạ Mị áp sát lại gần, nói: "Ngươi đứng đằng sau ta, ta sẽ bảo vệ ngươi."

Hiếm thấy quan tâm này đến để Tô Trầm tâm ấm ấm. Bất quá hắn vẫn là lắc đầu nói: "Cảm tạ, nhưng không cần, ta có Cương Nham."

"Hắn?" Dạ Mị phát xuất xem thường hừ lạnh. Đoạn sau không nói, ẩn giấu ý tứ nhưng không ngoài là một cái gia hỏa Dẫn Khí cũng chưa tới, có thể có ích lợi gì đi.

Phía trước đám người Ba Long đã đến cửa Kim Danh Phường.

Ba Long cũng không dừng bước, trực tiếp một cước đá vào trên cửa chính.

Cửa lớn bay lên, bên trong đã xông ra mấy người: "Kẻ nào dám ở Kim Danh Phường ngang ngược?"

Chỉ là bởi vì vụ khí ảnh hưởng, âm thanh càng không thể truyền xa, rõ ràng gần trong gang tấc, Tô Trầm lại nghe phảng phất cách xa ở thiên nhai.

Ba Long cười dài nói: "Lệ Minh Đường, còn không qua đây nhận lấy cái chết!"

Nói nhất quyền Oanh xuất.

"Ba Long! Dĩ nhiên là ngươi?" Sau cửa truyền đến tiếng gầm phẫn nộ , tương tự một kỹ quyền phong nổ ra, càng là chặn lại một quyền này của Ba Long. Chỉ là Ba Long một quyền này nhẹ nhẹ nhàng nhàng, đối phương nhưng hiển nhiên dùng toàn lực, liền thanh âm cũng trở nên run rẩy lên: "Chúng ta bị lừa rồi, đây là một cái cạm bẫy, ta giữ chân gia hỏa này, những người khác mau mau chạy!"

Nói từ sau cửa đã lao ra một cái xích phát đại hán, trên hai cái cánh tay mang hơn mười cái thiết hoàn, hướng tới Ba Long phóng đi.

Ba Long cũng tương tự gỡ xuống sau lưng khoát nhận đại kiếm nói: "Cản bọn chúng lại, một tên cũng đừng hòng chạy."

Từng đạo từng đạo bóng đen đã phân biệt nhằm phía những đạo phỉ kia.

Lần này là có chuẩn bị mà đến, tất cả mọi người cấp bậc đều so với đối phương vừa vặn cao hơn một bậc, tức bảo đảm mình có thể thắng, cũng sẽ không lãng phí chiến lực. Duy nhất có chỗ không đủ đại khái chính là số lượng. Nhưng bởi Âm Sơn Quân muốn ám toán chủ bán, phục binh đều giấu bên ngoài Kim Danh Phường, vì vậy thời khắc này dưới tình huống sương lớn che mắt, tai không thể nghe, những đạo phỉ trong phòng ốc khác nhất thời không chiếm được tin tức, nhất định không thể kịp thời đến cứu viện, chuyện này liền cho bọn hắn cơ hội tiêu diệt từng bộ phận. Kỳ thực mặc dù chạy tới, dưới tình huống tại thêm một cái Phí Huyết cảnh cùng cấp bậc toàn diện áp chế, cũng chỉ là chịu chết mà thôi.

Trong sương mù hắc ám, một hồi sát lục chính thức triển khai.