Chương 214: Hoàng cấp quyết đấu (hạ)

Phi Sắc Chi Tâm vừa ra tay chính là sát chiêu, Cung Cổ Nhĩ Đồ xa xôi thở dài, đem chí tôn đầu cốt Kình Diện Chi Lão trong tay ném ra, xương sọ kia rơi vào trong gió liền tự động phóng đại, hướng tới hắc tử chi triều trước mắt hấp một cái, vô số Tử Tịch Khô Héo Chi Xà kia liền lạc vào bên trong xương sọ, nội bộ xương sọ tựa như tự thành không gian, thời khắc này liền dấy lên một trận thanh hắc loạn lưu, nguyên lực giảo sát.

Phi Sắc Chi Tâm thở dài: "Khi ngươi còn sống đã đối nghịch với ta, đến khi chết rồi cũng còn muốn đối nghịch cùng ta. Cũng được, ta liền cho ngươi một cái giải thoát vậy."

Tam sắc bảo thạch quyền trượng hồng quang lóe lên, năng lượng hỏa diễm mang theo lực lượng hủy diệt cường đại đã phun trào mà ra.

Kình Diện Chi Lão khi còn sống là kẻ chưởng khống năng lượng mộc thổ, cùng năng lượng thủy hắc ám của Phi Sắc Chi Tâm lúc đó đối địch lẫn nhau, mãi đến tận thời điểm Phi Sắc Chi Tâm hoàn thành năng lượng hỏa diễm tam nguyên tố, muốn dựa vào thứ này đánh bại Kình Diện Chi Lão, lại phát hiện hắn đã chết vào tay Bạo tộc.

Chính vì nguyên nhân này, năng lượng hỏa diễm là khắc chế Kình Diện Chi Lão.

Giờ phút này Phi Sắc Chi Tâm phóng thích chính là Thương Long chi viêm cường hãn nhất của hắn, ngọn lửa nóng rực này không có biến hóa hoa xảo gì, chỉ có năng lượng loại bạo phát chí cường chí liệt tại trong khoảnh khắc nổ tung. Khi nó bạo liệt thì, nhiệt lực mãnh liệt đến nham thạch cũng bị nó hủy diệt, tất cả mọi thứ trong phạm vi tận hóa biển lửa.

Kình Diện Chi Lão là không đỡ nổi năng lượng bạo tạc khủng bố này.

Thế nhưng Cung Cổ Nhĩ Đồ có thể.

"Da!" Trong miệng Cung Cổ Nhĩ Đồ đột nhiên phát ra âm điệu quái lạ.

"Da!" Đứng sau lưng Cung Cổ Nhĩ Đồ, hết thảy tế ti đồng thời phát ra âm điệu đồng dạng.

Tại một khắc này, cổ lão ngâm xướng mang theo khí tức viễn cổ man hoang vang triệt thượng không, nương theo chấn động của âm luật kỳ lạ này, liệt diễm dâng trào kia càng như va phải tường, từng trận từng trận khuếch tán ra.

"Úm, hồng. . ." Càng nhiều tự phù âm luật bật tung mà ra, tại không trung càng hóa thành tồn tại như thực chất, đó là kỳ cảnh quỷ dị ngôn ngữ vô pháp miêu tả, có thể nhìn thấy thanh âm đã có hình thái thực chất, hóa thành lao tù, khốn trở lại một chùm liệt diễm này.

"Âm Chi Lao." Phi Sắc Chi Tâm lẩm bẩm nói: "Bất quá nó đối với ta cũng không có ý nghĩa."

Tay của hắn khẽ rung một cái, không gian chung quanh liền "Ông" một tiếng truyền đến cảm giác rung động kịch liệt.

Đây là lĩnh vực Thâm Lam rung động.

Hết thảy tế ti đặt mình tại trong lĩnh vực Thâm Lam đồng thời cảm thụ được ràng buộc to lớn, khiến vận dụng đối với bí thuật âm luật cổ lão của bọn hắn xuất hiện trọng đại cản trở.

Kỳ thực cái gọi là bí thuật âm luật, trên bản chất vẫn như cũ là vận dụng đối với nguyên năng, trói buộc đối với hỏa diễm, trên nguyên lý cũng là ước thúc của nguyên năng đối với nguyên năng.

Mà chỉ cần là tại trong lĩnh vực Thâm Lam, loại lực lượng này liền tất nhiên sẽ xuất hiện tình huống ta giảm ngươi tăng.

Khi Phi Sắc Chi Tâm chưa có phát động lĩnh vực Thâm Lam thì còn tốt, một khi chân chính phát động, tức thì hết thảy Bạo tộc đều cảm thụ được phần ràng buộc cường đại cùng với hiệu quả áp chế đối ứng mà nó dẫn phát.

"Ti!"

Tiếng ngâm xướng oanh minh đồng thời trầm thấp đi một nhịp, âm luật này tương quan cùng lực lượng, khi lực lượng gặp phải áp chế thì, âm luật liền tùy theo yếu bớt.

Uỳnh!

Tiếng nổ tung cự đại vang lên.

Lại là hỏa diễm phá tan Âm Chi Lao lung.

Hỏa diễm vốn là năng lượng, nhưng tại trong tay song phương tranh đấu, năng lượng liền phảng phất một cái vắt mì có thể tùy ý xoa nắn, muốn tròn thì tròn, muốn bẹt thì bẹt, muốn khốn là khốn, muốn phá là phá. Vì vậy âm có thể thành lao, hỏa diễm cũng có thể vượt ngục, hóa thành một cái xích diễm trường long, uy thế vô cùng ập về phía trước.

Nguyên năng bốn phương tám hướng lần nữa bị lấy sạch, nhưng không có hình thành năng lượng loạn lưu, mà là duy trì bình ổn, từ trong phạm vi càng lớn càng rộng rãi rút lấy nguyên năng, cuồn cuộn không ngừng truyền vào, khiến nó càng lúc càng khổng lồ.

Đây chính là cường giả Hoàng Cực ra tay.

Lực lượng đánh ra có thể cố định, thậm chí trưởng thành, lớn mạnh, tại trong không ngừng tích lũy trở nên mạnh mẽ.

Cùng lúc đó, mười tám tên tế ti đồng thời đề cao thanh điệu, ngâm xướng ra phạn âm càng thêm vang vọng kịch liệt, hai bên là số lượng hàng trăm cấm vệ quân hoàng gia Bạo tộc xông ra.

Làm cấm vệ của hoàng đế, ý nghĩa từ khi bắt đầu tồn tại của bọn hắn chính là hướng cường giả phát khởi khiêu chiến.

Kháng Ma đồ đằng đặc chế khiến bọn hắn có thể chống đỡ nguyên năng trùng kích, bí thuật lấy mạng sống làm đánh đổi kích phát khiến công kích của bọn hắn coi như là cường giả Hoàng Cực cũng phải lưu ý.

Sưu sưu sưu!

Ba thanh đoản phủ phá không mà ra, trảm hướng Phi Sắc Chi Tâm, đồng thời thân thể ba tên binh sĩ quăng búa "Bồng Bồng Bồng" hóa thành bột mịn. Đây là công kích tập trung hết thảy sinh mệnh lực của bọn hắn phát ra, có lẽ chỉ có thể mang cho Phi Sắc Chi Tâm một điểm thương tổn nhẹ nhàng, thậm chí ngay cả thương tổn nhẹ nhàng cũng không làm được, nhưng ít ra có thể uy hiếp đến hắn, vậy liền đủ rồi!

Đây chính là sứ mệnh của hoàng gia cấm vệ!

Tay trái một mạch chưa động của Phi Sắc Chi Tâm đột nhiên búng ra ba chỉ, ba thanh chiến phủ chưa tới gần người lập tức phá toái.

Thế nhưng càng nhiều cấm vệ Bạo tộc xông tới, dấy lên một phiến cuồng dã chi khí, hung man bạo liệt nộ đào cuộn xoáy lên liệt diễm khủng bố, một thanh lại một thanh chiến phủ sưu sưu sưu phá không bay tới, lấy phách khai thiên địa chi thế đổ xuống.

Đồng thời thanh âm của Cung Cổ Nhĩ Đồ cũng đột nhiên cao vút lên.

Từ phía sau hắn liền hiện ra một cái bóng đen to lớn , tương tự tay cầm lợi phủ, hướng về phía trước bổ ra một búa, rõ ràng là hư thể, nhưng lực lượng chém ra lại chân thực vô song.

"Thủ hộ chi hồn! Ngươi vẫn thật là có không ít thứ tốt!" Phi Sắc Chi Tâm phát ra khiếu thanh kinh sợ.

Thủ hộ chi hồn là khai quốc quân chủ của bộ lạc Liệt Diễm, Á Lịch Sơn Đại · Liệt Diễm, sau khi chết đem linh hồn của chính mình dâng hiến ra, tế luyện mà thành, lấy tồn tại của hắn vĩnh viễn thủ hộ bộ lạc Liệt Diễm.

Vị tồn tại cường đại này khi còn sống chính là vô địch chiến tướng, chết rồi cũng là cường đại anh linh.

Thời khắc này dưới một búa kia, Phi Sắc Chi Tâm dĩ nhiên có loại cảm giác không thể nào tránh né.

Hắn thở dài.

"Thôi vậy."

Theo thở dài này, lĩnh vực Thâm Lam bạo động mà lên, chu vi phiếm khởi vô số lam quang.

Dưới lam quang cực hạn, hết thảy phủ ảnh đều trở nên chậm chạp.

Đồng thời tay Phi Sắc Chi Tâm thu một cái, liệt diễm trường long kia dĩ nhiên trở lại trong tay hắn, xoay chuyển gào thét, như một đầu chân long.

Trên Tam sắc bảo thạch quyền trượng, hắc sắc quang huy tái hiện, nhưng không phải chỉ về đối thủ, mà là chỉ về bản thân hồng long.

Vậy là màu sắc hồng long bắt đầu phát ám, nguyên bản hồng sắc hỏa diễm dĩ nhiên bôi lên lên một tầng hắc quang.

"Đi đi! Tiêu diệt bọn chúng!" Phi Sắc Chi Tâm điên cuồng rống to.

Một mảnh xích diễm huyền quang này lần nữa bùng nổ ra.

Hắc sắc thiểm điện cùng xích sắc tinh triều giao hòa vào nhau, hóa thành ác mộng khủng bố nhất ập tới, cảm giác buồn nôn cùng cảm giác choáng váng khiến người ta khó có thể miêu tả hiện lên trong lòng.

Vài tên tế ti phụ trợ bị nó ảnh hưởng, lên tiếng hơi chậm một chút, xích hắc chi triều thừa cơ xâm nhập.

Ầm Ầm Ầm, mấy bộ thi thể tại chỗ nổ tung.

"Hí!" Thê lệ hô khiếu xé rách trường không.

Kình Diện Chi Lão điên cuồng thôn phệ xích hắc năng lượng, triệt tiêu ảnh hưởng của lĩnh vực Thâm Lam, anh linh chiến phủ cự đại lần nữa phá không mà ra, vẽ ra thê lệ sắc bén quang hồ (* đường cong).

Phi Sắc Chi Tâm rốt cục động rồi.

Di động lần đầu tiên từ khi bắt đầu chiến đấu, quỷ dị biến mất, lại quỷ dị xuất hiện tại một bên khác.

Nhưng ngay tại hắn di động đồng thời, càng nhiều chiến phủ ném mạnh mà tới.

Đám cấm vệ hoàng gia không muốn sống tràn tới, dùng toàn bộ sinh mệnh lực của bản thân đi phát khởi đả kích có thể khiến cho Hoàng giả thụ thương.

So với công kích của Thủ Hộ Anh Linh, còn có tiến công của đám đông tế ti, đây là công kích yếu nhất.

Cũng chính vì nguyên nhân này, mới có thể công kích đến Phi Sắc Chi Tâm —— bởi vì nhỏ yếu, mà bị lựa chọn bỏ qua, không muốn tập trung càng nhiều sự chú ý vào chúng.

Phốc!

Một thanh phi phủ sát qua Phi Sắc Chi Tâm, phá tan hộ tráo, tại trên cánh tay hắn cọ sát ra một vệt máu mỏng manh, một đóa hoa máu lặng yên tỏa ra.

Rất nhỏ, hầu như không có ảnh hưởng gì, sau một khắc liền có thể tự động khôi phục.

Bất quá tiếp đó, càng nhiều phi phủ chen chúc mà tới.

Phi Sắc Chi Tâm không thể không lần nữa thuấn di né tránh, chỉ cần tại trong lĩnh vực Thâm Lam, Phi Sắc Chi Tâm liền có thể tự do lẩn tránh, bất quá đại giá chính là sức ràng buộc của lĩnh vực Thâm Lam sẽ bởi thế yếu bớt tương ứng, mang đến kết quả tự nhiên chính là. . .

Ầm!

Khi Phi Sắc Chi Tâm xuất hiện lần nữa thì, một mảnh bóng đen to lớn đã bao phủ xuống.

"Gràoo...!"

Phi Sắc Chi Tâm phát ra tiếng gào thống khổ, phủ ảnh khủng bố của Anh Linh Thủ Hộ phách khảm tại trên người hắn, không có chặt đứt thân thể của hắn, lại làm cho linh hồn của hắn có loại thống khổ to lớn như bị xé rách. Hắn tình nguyện bị chém đứt thân thể, lấy thực lực cường giả Hoàng cấp của hắn, có thể nhanh chóng khôi phục, thế nhưng thống khổ xé rách linh hồn này lại khiến hắn khó có thể chịu đựng, trả giá càng nặng.

Xích hắc chi triều tăng vọt, ầm ầm tịch quyển mà lên, Anh Linh Thủ Hộ bị kích bay lên cao cao đồng thời, hắc triều đột nhiên phiếm khởi, trong phạm vi lĩnh vực Thâm Lam, hết thảy tế ti đều bị hắc triều cuốn trúng.

Nếu như nói chiến đấu lúc trước dùng chính là tuyệt chiêu, sát chiêu, như vậy sau khi thụ trọng thương Phi Sắc Chi Tâm dùng chính là cấm chiêu. Hắc tử chi triều lấy lĩnh vực Thâm Lam làm chỗ dựa ào ạt mà lên, bỏ qua quá trình trùng kích, không nhìn chiến ca ảnh hưởng, trực tiếp đem tất cả tồn tại trong khu vực này đều bao trùm vào trong hắc tử đại triều.

Đám tế ti từng tên từng tên thân thể bắt đầu cấp tốc mục nát, liền ngay cả thân thể Cung Cổ Nhĩ Đồ cũng bắt đầu liên tục thối rữa.

Hắn trong nháy mắt tự dùng bảy tám bình dược tề đối phó năng lượng hắc tử, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng ngừng lại ảnh hưởng của năng lượng hắc tử này, những tế ti khác thì tại dưới tập kích khủng bố này tại chỗ hóa thành bạch cốt chết đi. So sánh ra trái lại là những cấm vệ hoàng gia kia không nhìn những công kích này —— nguyên bản đã là tồn tại nhất kích tất tử, thủ đoạn có mạnh hơn đối với bọn họ cũng vô ý nghĩa.

Hô!

Mênh mông trường dã, công thế liệt vân toái vũ như triều ập tới.

Đám cấm vệ hoàng gia đạp ra cước bộ hùng kình cương mãnh tre già măng mọc xông lên, lấy trạng thái tối cuồng dã tối bôn phóng ném mạnh ra sinh mệnh của chính mình.

Phi phủ như mưa!

Ầm Ầm Ầm Ầm, nương theo chính là từng bộ từng bộ thân thể nổ tan tự diệt.

Công kích của Thủ Hộ Anh Linh còn đang ập tới, Cung Cổ Nhĩ Đồ lại phóng thích ra mười hai bộ bạch cốt khô lâu, thân là tổng tế Thần miếu, thủ đoạn hắn nắm giữ thật sự không ít.

Phi Sắc Chi Tâm lại một lần nữa đối mặt lựa chọn, giữa chịu đựng loại công kích nào.

Hắn chỉ có thể lựa chọn phi phủ.

Vậy là những công kích mang theo lôi đình quang huy, kích toái tinh nguyệt kia từng cái rơi vào trên Phi Sắc Chi Tâm, huyết hoa cũng thuận theo nhất nhất tung tóe.

"Không!" Hắn cuồng hống.

Hỏa diễm trường long ầm ầm khuếch đại, bao phủ tứ phương, chỉ là trong nháy mắt liền tràn ngập ra phạm vi trăm trượng, đến hàng trăm hàng nghìn hoàng gia cấm vệ tại dưới một kích này hóa thành hỏa diễm bạch cốt.

Thế nhưng Anh Linh Thủ Hộ cũng lại một lần nữa kích trúng hắn, linh hồn lần nữa bị xé rách, thống khổ khiến hắn hầu như muốn phát cuồng, hắn chỉ có thể lại lần nữa thuấn di thoát đi. Nhưng ngay tại khoảnh khắc hắn vừa xuất hiện, Kình Diện Chi Lão từ bỏ chưởng khống đối với nguyên năng, tại sát na đó phi vũ mà ra, lao tới Phi Sắc Chi Tâm. Hai cái răng nanh sắc bén đâm vào thân thể Phi Sắc Chi Tâm, nương theo một kích này đồng thời, Kình Diện Chi Lão ầm ầm nổ tung, năng lượng mãnh liệt đã trùng nhập thân thể của hắn.

"A!" Phi Sắc Chi Tâm ngửa đầu phát ra tiềng gào thống khổ.

"Thật đáng tiếc, một cái chí tôn đầu cốt." Cung Cổ Nhĩ Đồ lẩm bẩm nói: "Bất quá đổi một cái cũng được."

"Ta. . . Nhớ kỹ các ngươi rồi!"

Phi Sắc Chi Tâm cắn răng lên tiếng, quyền trượng trên tay đột nhiên phóng ra mảng lớn quang hoa, sau đó ầm ầm vỡ vụn.

Tại một khắc đó, tam sắc quang hoa hồng lam hắc đồng thời thăng khởi, bạo liệt, hóa thành uông dương đại triều tịch quyển mà lên.

"Hống!" Anh Linh Thủ Hộ tương tự phách xuống chiến phủ uy mãnh của hắn, nương theo một chỉ Càn Khôn Nhất Trịch của Cung Cổ Nhĩ Đồ điểm ra.

Ầm!

Toàn bộ thiên địa đều bị năng lượng chi triều khổng lồ này nhấn chìm.

Chu thich: 
* Hắc tử chi triều: "tử" ở đây có nghĩa là chết, không phải màu tím.