Chương 149: Hàn sương (hạ)



Khi trên trường thi một hồi băng hỏa đồ sộ giao lưu kích đãng ra thì, trên khán đài, vô số khán giả đồng thời phát xuất tiếng hô thán phục.

Đó là tán dương lớn nhất đối với biểu hiện của hai tên thí sinh, là tán thành đối với thực lực của bọn hắn.

"Thật không nghĩ tới, tên tiểu tử này lại vẫn giấu giếm thực lực, Bạo Liệt Hỏa Điểu của hắn dĩ nhiên có thể lại lần nữa tăng cường." Không ít người thổn thức thở dài nói.

Thế nhưng tại trong mắt mấy người, sự tình lại trở nên có chút không giống.

Cố Khinh La nghi ngờ không thôi mà nhìn Tô Trầm.

Một màn phát sinh vừa nãy, người khác không rõ ràng, nàng nhưng nhìn thấy rõ ràng cực kỳ.

Không sai, Bạo Liệt Hỏa Điểu xác thực là tăng cường, thế nhưng tăng cường lại không chỉ là Bạo Liệt Hỏa Điểu. Hoặc là nói, uy lực của Bạo Liệt Hỏa Điểu vốn là do hai bộ phận tổ thành. Một phần là bản thân hỏa điểu, một phần là cái chiêu khiến cho nó bay ra kia.

Phi Hoa Thủ!

Nếu như nói lúc trước Cố Khinh La nhìn Tô Trầm liền cảm giác Bạo Liệt Hỏa Điểu của hắn tựa hồ có cái bóng của Phi Hoa Thủ, như vậy hiện tại liền có thể hoàn toàn xác nhận.

Bạo Liệt Hỏa Điểu là do Phi Hoa Thủ thêm vào những nguyên kỹ khác tổ hợp mà thành.

Bất quá quan trọng hơn chính là, lực lượng mà Phi Hoa Thủ của Tô Trầm tại vừa nãy biểu hiện ra rõ ràng đã vượt qua giới hạn vô huyết mạch giả nên có!

Đây, đây là chuyện gì vậy?

Kỳ thực rất đơn giản, Phi Hoa Thủ của Tô Trầm xác thực đề thăng.

Tại sau khi sử dụng nguyên chất dược tề, Tô Trầm đối với việc nắm giữ nguyên kỹ Cố gia liền thu được cực đại đề thăng. Chỉ bất quá loại đề thăng này kỳ thực là ở phương diện tiềm lực, nói cách khác, trước đây Tô Trầm chưa dùng nguyên chất dược tề, nhiều nhất chỉ có thể tu luyện tới cực hạn của vô huyết mạch giả, nhưng tại sau khi dùng qua nguyên chất dược tề, liền có thể đề thăng đến cực hạn của tạp huyết mạch. Nhưng chỉ là có thể đề thăng đến bước này, chân chính muốn đạt đến bước này, còn cần bản thân khắc khổ tu luyện.

Quá khứ đoạn thời gian đó, Tô Trầm vẫn luôn khổ luyện Phi Hoa Thủ, vốn là còn cách vô huyết mạch cực hạn không xa. Sau khi tiến vào trường thi, luân phiên khổ chiến, lại đạt được [Công Thức Brooke] cùng Bạo Liệt Hỏa Điểu. Chiến trường vốn là địa phương dễ đột phá nhất, Phi Hoa Thủ rốt cục chính thức đột phá biên giới vô huyết, đạt đến cấp độ tạp huyết.

Cấp độ Phi Hoa Thủ đề thăng, cấp độ Bạo Liệt Hỏa Điểu tự nhiên cũng có đề thăng tương ứng, vì vậy Tô Trầm cũng vẫn luôn ấp ủ Bạo Liệt Hỏa Điểu uy lực càng cường đại.

Chỉ bất quá đó là thủ đoạn ép đáy hòm của hắn, hắn một mạch không có đem thủ đoạn này xuất ra.

Hắn vốn tưởng rằng là lá bài tẩy của bản thân, khả năng tại trước khi cuộc thi lần này kết thúc cũng không cần lấy ra, lại không nghĩ rằng gặp phải Cơ Hàn Yến, trực tiếp đem 'Bạo Liệt Hỏa Điểu cường hóa' của hắn bức ra rồi.

Băng cùng hỏa va chạm tại thời khắc này kích đãng ra tối rực rỡ họa diện, cũng hình thành kinh khủng nhất sát cơ.

Cường hóa Bạo Liệt Hỏa Điểu triệt tiêu uy năng của Sương Tuyết Hàn Băng Chưởng, Vương Đấu Sơn Toái Vân Liệt Không thừa cơ mà vào, một đạo thiên ngoại bạch quang kia xông thẳng lên trời, nhắm thẳng Cơ Hàn Yến.

Cơ Hàn Yến cũng không nghĩ tới lần đối đầu này dĩ nhiên sẽ là bản thân rơi xuống hạ phong, ngọc dung hơi ngạc nhiên, lần đầu tiên xuất hiện nhân tính hóa vẻ mặt.

Đồng thời trên người hàn quang lóe lên, một tầng Băng Tinh Hộ Tráo đã chặn ở trước người, chính ngăn trở một kích này của Vương Đấu Sơn.

Đáng chết, nàng vẫn còn có nguyên kỹ hộ thể.

Ba người đồng thời mắng to.

Thế nhưng nếu đã để lộ, Tô Trầm thẳng thắn hoặc là không làm, làm thì không dừng, cường hóa Bạo Liệt Hỏa Điểu tiếp tục phi xuất, đồng thời quát lên: "Ta phụ trách phòng thủ, Vương Đấu Sơn, ngươi phản công, Kim Linh Nhi, ngươi kiềm chế."

"Minh bạch!" Hai người đồng thời kêu một tiếng.

Vương Đấu Sơn hô rất hưng phấn, chỉ có Kim Linh Nhi một tiếng này dù sao cũng hơi ủy khuất.

Thực lực của nàng kỳ thực là tương đối mạnh, làm sao huyễn thuật sư tác chiến thực sự còn phải nhìn nhân phẩm. Nếu như có một cái đối thủ ý chí thấp mà thực lực mạnh để cho nàng khống chế, nàng hoàn toàn có thể quét ngang toàn trường. Nhưng nếu như không có, lại đụng với Cơ Hàn Yến dạng chủ nhân ý chí siêu cấp kiên định như vậy, vậy thì triệt để bắt nhầm rồi.

Có thể nói Kim Linh Nhi chính là bị Cơ Hàn Yến khắc chế, đáng tự hào nhất Nhiếp Hồn Thuật cùng Ngọc Lộ Hương đối với Cơ Hàn Yến hoàn toàn vô dụng, Kim Linh Nhi cũng chỉ có thể sử dụng phổ thông nguyên kỹ. Tuy rằng ngoài huyễn thuật ra thực lực của nàng cũng không yếu, thế nhưng so với Tô Vương hai người thì rõ ràng không bằng, dẫn tới rõ ràng là kẻ mạnh nhất trong ba người, hiện tại trái lại đã thành kẻ yếu nhất.

Cho tới Tô Trầm biểu hiện thì lại lần nữa chấn kinh mọi người.

Nếu như đã lấy ra bản cường hóa Bạo Liệt Hỏa Điểu, Tô Trầm cũng không tiếp tục giấu giấu diếm diếm, đem bản cường hóa Yên Xà Bộ cũng dùng tới.

Tốc độ trong nháy mắt đề thăng gần gấp đôi, trực nhập không trung, liên đạp mấy bước, càng nhảy đến không trung vị trí cao hơn Cơ Hàn Yến, một cái cường hóa Bạo Liệt Hỏa Điểu đánh ra đồng thời, từ trên xuống dưới đánh về phía Cơ Hàn Yến.

Không có ai là vô địch cả, mỗi một người đều có bản thân cực hạn.

Tại trong quá trình cùng Cơ Hàn Yến giao chiến, Tô Trầm đã phát hiện nhược điểm của Cơ Hàn Yến.

Đó chính là nàng am hiểu công kích từ trên xuống dưới, nhưng không am hiểu từ dưới lên trên.

Bất luận Sương Tuyết Hàn Băng Chưởng, vẫn là Sương Điểu Bạch Băng Quyền, hoặc là Huyền Âm Liệt Hồn Chỉ, đều là từ trên xuống dưới đánh ra, mới có thể phát huy uy lực lớn nhất.

Chính là vì cái nguyên nhân này, Cơ Hàn Yến mới đặc ý học tập ngự không pháp môn.

Bằng không nàng gắng chống đỡ lãng phí nguyên lực lăng không ra tay, chỉ vì uy phong sao?

Tô Trầm một thoáng này nhảy đến cao hơn Cơ Hàn Yến, khiến Cơ Hàn Yến cũng cả kinh không nhẹ.

Giơ tay Sương Tuyết Hàn Băng Chưởng tái xuất, vẫn như cũ là cái mảnh băng tuyết sương hoa kia tập đến, băng hàn chi lực thấu xương, nhìn như uy lực cường tuyệt như trước, Tô Trầm nhưng vẫn là nhận ra được, uy năng này so với lúc trước ít nhất phải giảm xuống một thành rưỡi.

Quả nhiên không sai!

Ầm!

Cường hóa Bạo Liệt Hỏa Điểu cùng Sương Tuyết Hàn Băng Chưởng đụng vào nhau, lần này, băng cùng hỏa không còn là thế ngang lực địch, hỏa thế rõ ràng vượt trên băng tuyết, ập về Cơ Hàn Yến.

Cùng lúc đó, Vương Đấu Sơn Toái Vân Liệt Không cùng Kim Linh Nhi Điệp Dực Kiếm cũng đồng thời đâm hướng Cơ Hàn Yến.

Trong ánh mắt Cơ Hàn Yến chợt lóe lên sương tuyết quang hoa.

Nàng khẽ quát một tiếng.

Đây là nàng tự giao thủ tay tới nay lần đầu tiên phát xuất khiếu thanh.

Băng Tinh Hộ Tráo tái hiện.

Đồng thời Cơ Hàn Yến liên phách mấy chưởng.

Không còn là Sương Tuyết Hàn Băng Chưởng, mà là một loại chưởng pháp chưa từng gặp, huyễn khởi mạn thiên chưởng ảnh, đan dệt ra chưởng phong chấn chấn, lại là thuần khiết thủ thế.

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Một loạt tiếng nổ vang liên tiếp vang lên.

Chưởng phong tán loạn, hộ tráo phá nát, Cơ Hàn Yến phòng thủ hiển nhiên không có cường lực như nàng tiến công, tại dưới ba người liên thủ tiến công toàn diện tan rã.

Nhưng bản thân nàng lại vẫn là nhân cơ hội này phiêu thối.

Đây là nàng tự chiến đấu tới nay lần đầu tiên lui lại.

Trận chiến đấu này, Cơ Hàn Yến đã làm vài chuyện nàng lúc trước chưa bao giờ làm qua.

Lần đầu tiên phòng thủ, lần đầu tiên lui lại, nhưng còn có càng nhiều.

Tỷ như lần đầu tiên bị thương.

Ầm!

Tiếng nổ mạnh to lớn luân phiên vang lên.

Cơ Hàn Yến ngẩng đầu lên, phun ra một cái tươi đẹp huyết hoa.

Thụ thương, bản thân dĩ nhiên thụ thương?

Nàng giật mình nhìn về phía không trung Tô Trầm.

Hắn làm sao mà làm được?

Bản thân không phải đã đỡ được tiến công của hắn sao?

Chỉ có người trên khán đài thấy rõ, ngay tại Tô Trầm đánh ra một cái cường hóa Bạo Liệt Hỏa Điểu kia đồng thời, hắn kỳ thực còn lén lút ném ra ba cái bầu rượu.

Chỉ bất quá ba cái bầu rượu này hắn là hướng về không trung ném ra.

Cùng lúc đối phó Kim Linh Nhi đồng dạng, bầu rượu không phải mở đến mức độ tối đa, mà là để lại một đường, điều này khiến bầu rượu nổ tung cũng sẽ trễ một chút.

Khi Cơ Hàn Yến toàn lực ứng đối công kích của ba người, cũng lùi lại thì, nàng không có chú ý tới ba cái bầu rượu từ trời giáng xuống chính rơi xuống phía sau nàng.

Nếu như nàng không lùi, kỳ thực chuyện gì cũng chẳng có.

Nhưng một lần lùi lại này của nàng, lại là đem mình đưa vào trong vòng bạo tạc của bầu rượu.

Đương nhiên, Tô Trầm còn vô pháp làm tinh chuẩn đến mức độ để Cơ Hàn Yến vừa vặn tiến vào giữa phạm vi nổ tung của ba cái bầu rượu, ba cái bầu rượu thực tế chỉ nổ đến một cái.

Nhưng chính là một cái, cũng đủ cho Cơ Hàn Yến uống một bình.

Nàng thụ thương rồi!

Nàng dĩ nhiên thụ thương rồi!

Tự tiến vào trường thi tới nay, Thủy Điểu Cơ Hàn Yến quét ngang trường thi, đi đến đâu tan tác tới đó, còn chưa từng có ai khiến cho nàng thụ thương quá.

Ngày hôm nay, nàng nhưng lần đầu tiên cảm thụ được tư vị đau.

Hô!

Lại là ba cái bầu rượu hiện hình chữ phẩm bay tới, trung gian chen lẫn hỏa điểu cường hóa mập mạp, Yên Xà Bộ phát huy đến mức cực trí, tại tốc độ, không gian cùng hỏa lực toàn phương vị áp chế Cơ Hàn Yến, hạ phương liền là Vương Đấu Sơn Kim Linh Nhi đem hết toàn lực công kích.

Thừa dịp ngươi bệnh, lấy mạng ngươi!

Ba người ra tay vừa hung vừa ngoan, Cơ Hàn Yến càng là trong nháy mắt nhập tuyệt cảnh.

Liền tại một khắc đó, Cơ Hàn Yến đột nhiên há miệng.

"Hí!" Nàng phát xuất tiếng rít sắc nhọn.

Tê khiếu (tiếng rít) mang theo vô tận hàn ý như tuyết địa hàn băng thấm nhân tâm tỳ, khiến cho tâm thần tất cả mọi người đều chấn động một cái, cùng lúc đó, trên người Cơ Hàn Yến đã bạo khởi một cỗ cự đại hàn triều, 'Ầm' một tiếng bao phủ tới ba người.

Hàn triều này uy lực là to lớn như thế, để Tô Trầm cường hóa Bạo Liệt Hỏa Điểu, bầu rượu bạo liệt, Vương Đấu Sơn Toái Vân Liệt Không, Kim Linh Nhi Điệp Dực Kiếm đều như trò trẻ con, tại hàn phong gột rửa run run rẩy rẩy, tại trong cuồng phong tịch quyển như lá tung bay.

Ba người đồng thời phun ra một ngụm máu, rớt xuống mặt đất.

Trong mắt đồng thời lộ ra vẻ hoảng sợ.

Nữ nhân này, làm sao vẫn còn có chiêu số khủng bố kinh người như vậy.

Quả nhiên tập hợp lực lượng ba người, như trước không phải là đối thủ của nàng sao?

Trong lòng đám người Vương Đấu Sơn Kim Linh Nhi đồng thời nổi lên cay đắng.

Lại nghe thét dài vang lên, Cơ Hàn Yến không tiến phản lùi, dĩ nhiên hướng về xa xa tung bay đi.

Một phiến băng lãnh âm thanh xa xôi bay tới: "Ngươi rất giỏi, ta nhớ kỹ ngươi rồi."

Hả?

Này có ý gì?

Vương Đấu Sơn Kim Linh Nhi hai mặt nhìn nhau.

Tô Trầm trả lời: "Chúng ta thắng rồi."

Cái gì?

Chúng ta thắng rồi?

Hai người rốt cục tỉnh ngộ, nguyên lai một chiêu vừa nãy, đã là Cơ Hàn Yến cung giương hết đà, tại sau khi phát ra một chiêu kia, nàng vô lực tái chiến, chỉ có thể thối lui.

"Hống, Chúng ta thắng rồi!" Vương Đấu Sơn cùng Kim Linh Nhi đồng thời hưng phấn hô hoán.

Có thể chiến thắng Cơ Hàn Yến, đối với bọn họ mà nói, đây là lớn lao vinh quang.

Chỉ có Tô Trầm nhìn hướng phương xa, nhìn bóng lưng Cơ Hàn Yến biến mất, ánh mắt lấp loé.

Trận chiến ngày hôm nay, chung quy là tập hợp lực lượng ba người mới miễn cưỡng thắng lợi.

Lần sau, ta muốn bằng lực lượng của chính mình, chân chính bại ngươi!