Chương 139: Độc Ngô
 
 	Lời nói âm vang lên đồng thời, Tô Trầm liền xông về phía trước, tốc độ trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn, lúc này mới về xoay người lại, thân hình không thay đổi phương hướng tiếp tục bay ngược, đồng thời đã hướng về trước người liền đánh ra thập bát chưởng.
 
 	Chưởng phong kinh lôi, đập vào không trung, nổ ra một mảnh âm thanh sấm sét.
 
 	Cái kia một mảnh Hắc triều tại Tô Trầm chưởng phong hạ nhao nhao chấn lên, càng không có cách nào tới gần Tô Trầm mảy may.
 
 	Đây chính là hiện đại Nguyên kỹ chỗ tốt, Lôi Âm đao mặc dù không đủ cường lực, nhưng công thủ thích hợp, chưởng phong khuấy động chỗ, nhấc lên lôi âm trận trận, càng đem toàn bộ Hắc triều đều cản ở bên ngoài.
 
 	Mượn cơ hội này Tô Trầm trước tiên cho mình lên pháp tráo, lúc này mới nhìn về phía kẻ đánh lén.
 
 	Đó là một cái toàn thân xanh thê thảm thiếu niên, trên mặt hòa hợp mông mông hắc khí, nhìn Tô Trầm ánh mắt còn mang theo vài phần kinh ngạc: "Vậy mà có thể tránh thoát ta Ngũ độc sát, thật sự có tài."
 
 	Phan Việt đã thừa cơ xoay người mà lên, mới vừa rồi còn đau khổ cầu xin tha thứ, thời khắc này cũng đã sát khí đầy mặt: "Dám đối với ta như vậy, đơn giản không thể tha thứ, chết đi cho ta!"
 
 	Kiếm trong tay đã đâm về Tô Trầm.
 
 	Cái kia xanh thê thảm thiếu niên gặp tình hình này phủi hạ miệng: "Ngu xuẩn."
 
 	Phan Việt một kiếm này mặc dù hung mãnh, nhưng hắn hai chân thụ thương, hành động bất tiện, chỉ có ngoan ý sát ý, lại không kỹ xảo uy lực. Tô Trầm chỉ nhẹ nhàng một bên, liền hiện lên một kiếm này, thuận thế nhấc đầu gối, một lên gối tại Phan Việt phần bụng, liên thủ đều không ra, liền đem hắn đụng té xuống đất, bản nhân càng là nhìn cũng không nhìn Phan Việt một chút, chỉ là nhìn chằm chằm cái kia xanh thê thảm thiếu niên.
 
 	"Hỗn đản!" Phan Việt cắn răng muốn muốn đứng lên, đối diện là Tô Trầm lại một cái phi cước, lần này lại là trực kích hướng phía đầu của hắn nện xuống.
 
 	Lần này như đá thực, Phan Việt không chết thì cũng trọng thương.
 
 	Liền tại lúc này, cái kia xanh thê thảm thiếu niên đột nhiên run tay đánh ra một đạo hắc quang: "Ta không có hứa ngươi giết hắn, ngươi cũng giết được?"
 
 	Tô Trầm đầu hất lên tránh thoát, cái kia xanh thê thảm thiếu niên đã bay người lên trước, một cước đem Phan Việt đá bay: "Còn không mau rời đi chỗ này? Ở chỗ này vướng chân vướng tay làm cái gì?"
 
 	Nói hai tay bãi xuống, huyễn hóa ra ngàn đạo chưởng phong, chụp về phía Tô Trầm, mỗi một đạo chưởng phong đều mang tanh hôi chi khí, lại là uẩn có kịch độc.
 
 	Hắn gọi Độc Ngô Khổng Thân, không phải nói huyết thống của hắn là Độc Ngô, mà là hắn ngoại trừ am hiểu dùng độc bên ngoài, còn tinh thông một loại chưởng pháp cùng một loại thân pháp, thi triển đi ra như thiên thủ thiên cước, lại phối hợp cái kia kịch độc chi chưởng, là lấy có Độc Ngô tên.
 
 	Tô Trầm đối mặt cái này đầy trời độc chưởng, cũng không thể không tránh lui.
 
 	Bên kia Phan Việt bị một cước đá ra chiến đoàn, ánh mắt oán độc nhìn thoáng qua Tô Trầm, lại nhìn lướt qua Khổng Thân, biết mình cắm không vào chiến đấu này, chỉ có thể hừ một tiếng quay đầu liền chạy.
 
 	Gặp hắn chạy đi, Tô Trầm cũng không khí, ngược lại cười nói: "Ngươi chấn tin tưởng hắn hội nhớ kỹ ngươi cứu mạng ân tình? Ngươi vừa rồi đá hắn một cước, nhìn hắn nhìn ngươi ánh mắt kia, chỉ sợ liền ngươi cũng ghen ghét lên. Trên đời này tổng có một ít người, là không hiểu cảm ân."
 
 	Khổng Thân cười khằng khặc quái dị: "Ngươi cho rằng ta không biết đó là một cái gì mặt hàng sao? Bất quá ta không cần hắn cảm ân, chỉ cần hắn ngoan ngoãn nghe lệnh liền tốt."
 
 	"Ngươi vững tin hắn hội nghe?"
 
 	"Ngươi cho rằng ta một cước kia là trắng đá? Hắn sớm liền trúng phải ta độc á!" Khổng Thân đắc ý nói: "Ngược lại là ngươi, bị ta phá hủy kế hoạch giết hắn, chẳng lẽ ngươi liền không hận?"
 
 	Tô Trầm chậm rãi trả lời: "Chính ngươi đều nói giúp ta hạ độc, ta còn có cái gì hảo tại ý."
 
 	"Lại không phải cái gì trí mạng chi độc, chỉ là sẽ để cho hắn Nguyên lực bế tắc, mặt khác lại lưu lại một loại đặc dị mùi, thuận tiện ta truy tung. Thế nào? Thất vọng rồi a?" Khổng Thân cười nói.
 
 	"Trách không được ta ngửi được một tia đặc dị hương khí đây." Tô Trầm bừng tỉnh đại ngộ: "Đã dạng này, cái kia chính là nói chỉ cần đánh bại ngươi, lại thuận cái mùi này tìm hắn là có thể, đúng không? Ha ha, vậy ta càng cũng không cần chú ý."
 
 	Hai người này quyền qua cước lại, trong miệng trả lại ngươi một lời ta một câu, nhìn như đấu võ mồm, kì thực công tâm.
 
 	Tô Trầm lấy Phan Việt vong ân phụ nghĩa tướng công, Khổng Thân liền lấy Phan Việt chạy trốn kích thích Tô Trầm, hai người đều tại phân phối đối thủ lửa giận, lấy loạn hắn tấc vuông, cũng đều không thành công, vô luận thực lực tâm trí đều thuộc về nhân tuyển tốt nhất.
 
 	Thời khắc này Khổng Thân liên tục đánh ra hơn mười chưởng, ha ha cười như điên nói: "Ngươi cho rằng bản công tử nói cho ngươi nhiều như vậy, là tại nói nhảm sao? Cùng ta Độc Ngô giao thủ, lại còn dám há mồm nói chuyện, đơn giản liền là muốn chết, cho ta té!"
 
 	Nói toàn lực thôi động chưởng thế, một cỗ tanh gió đập vào mặt.
 
 	Quả nhiên Tô Trầm thân thể liền lắc mấy lần, trên mặt đã hiện ra một mảnh hắc khí.
 
 	"Ngươi. . ." Tô Trầm trên mặt lộ ra không dám tin thần sắc, tay chân càng phát ra phù phiếm, liền lùi lại mấy bước, đã là lung lay sắp đổ.
 
 	Khổng Thân đắc ý cười to: "Mới nói để ngươi ngã, ngươi còn không nghe!"
 
 	Một tay nắm đã ấn về phía Tô Trầm ngực.
 
 	Ngay tại đè xuống đồng thời, trong lòng đột nhiên hiện một trong số đó tia nghi hoặc.
 
 	Bản thân Ngũ độc sát mặc dù mạnh mẽ, nhưng nguyên sĩ đến cùng không phải so phàm nhân, thể nội tự có hóa độc chi công, cho nên cần thời gian mới có thể để cho hắn ngã xuống. Làm sao người trước mắt này nhanh như vậy liền hắc khí lên mặt?
 
 	Không đúng!
 
 	Trong lòng của hắn báo động nổi lên, gấp thu tay lại, cùng lúc đó, Tô Trầm giương lên đầu, đối hắn cười một tiếng, một con hỏa điểu đã từ trong tay hắn ném bay mà ra.
 
 	Mặc dù chỉ là một đầu nhìn như không đáng chú ý nho nhỏ hỏa điểu, Khổng Thân nhưng từ bên trong cảm nhận được to lớn uy hiếp.
 
 	Hắn quái khiếu bay lên, tốc độ trong phút chốc tăng lên tới cực hạn. Hắn danh xưng Độc Ngô, thiên thủ thiên cước, công kích nhanh chóng, tốc độ cũng là không chậm, cấp tốc biến hướng dưới, cái kia hỏa điểu vèo một cái từ hắn đầu vai bay qua. Khổng Thân giật nảy mình, lúc này mới thở phào, lại nhìn thấy Tô Trầm giống như cười mà không phải cười nhìn lấy chính mình, lập biết không tốt. Hắn cũng là ứng biến nhanh, trong phút chốc lại lần nữa làm ra chính xác phản ứng, một cái pháp tráo lúc này vừa vặn ngưng tụ hoàn thành, che đậy ở trên người.
 
 	Liền nghe oanh một tiếng, chim bay bay vòng mà tới, từ phía sau đụng vào Khổng Thân, vòng bảo hộ vỡ tan, Khổng Thân thổ huyết bay lên.
 
 	Gia hỏa này đến cũng là chịu đánh, mặc dù thụ thương lại chưa hôn mê, thân trên không trung, lại còn run tay đánh ra một đám ong độc, lao thẳng tới Tô Trầm.
 
 	Lúc này Tô Trầm Bạo liệt hỏa điểu vừa dùng qua, mắt thấy này một đám ong độc bay tới, Tô Trầm đã lấy ra một vật.
 
 	Bầu rượu.
 
 	Giơ tay hướng về ong độc ném đi.
 
 	Bạo liệt bầu rượu uy lực không có Bạo liệt hỏa điểu lớn, nhưng là tác động đến diện càng rộng. Nếu như nói Bạo liệt hỏa điểu là đơn thể công kích, như vậy bạo liệt bầu rượu liền là chân chính quần thể tổn thương, lần này nổ tung, chỉ một chút liền đem vô số ong độc tiêu diệt.
 
 	Khổng Thân một cái lảo đảo té ngã trên đất, liền thấy không trung hỏa vân nổi lên bốn phía, mảng lớn ong độc rơi xuống, đau lòng hô to: "Bảo bối của ta!"
 
 	Hắn nhìn hằm hằm Tô Trầm: "Ngươi đáng chết!"
 
 	Tô Trầm hừ một tiếng: "Nói lời này trước trước nhìn nhìn tình huống của mình."
 
 	Chính muốn xuất thủ, đột nhiên thân thể lung lay một chút, bước chân mềm nhũn, lần này lại không phải ngụy trang.
 
 	Khổng Thân đại hỉ: "Ngươi quả nhiên vẫn là trúng độc!"
 
 	Đúng vậy, Tô Trầm hoàn toàn chính xác trúng độc.
 
 	Cùng Độc Ngô Khổng Thân loại người này giao thủ, muốn không trúng độc đều rất không có khả năng.
 
 	Bất quá nguyên sĩ không thể so với phàm nhân, tự thể có hóa độc chi năng, chỉ cần không phải loại kia thực cốt hóa huyết thúc tâm mãnh độc , bình thường cường độ thấp trúng độc dựa vào chính mình liền có thể giải quyết.
 
 	Độc Ngô Khổng Thân thực lực bản thân có hạn, quá đột nhiên độc hắn cũng không dùng đến. Chỉ là lâu dài chơi độc, sức chống cự tự nhiên so với bình thường người phải cao hơn nhiều, nhưng cũng bởi vậy nỗ lực thể chất giảm xuống đại giới. Vì thế Khổng Thân đặc biệt tu luyện có cường thân kiện thể công pháp, cũng mới có thể chống cự hỏa điểu một kích mà không hôn mê.
 
 	Thời khắc này hai người một cái trúng độc, một cái thụ thương, tình hình cũng không quá diệu, nhưng nhìn lẫn nhau trong ánh mắt, lại tràn đầy hung ác cùng tuyệt không thỏa hiệp.
 
 	Sau một khắc, hai người cùng một chỗ phát ra tiếng hô, đồng thời lại lần nữa ra tay.