Chương 157: Đây mới gọi là liều mạng

Khi Ferraro đẩy ra một trảo này thì, đám người Tô Trầm Đan Ba đều là biểu hiện túc mục, biết quyết đấu đã đến thời khắc quan trọng nhất.

Vương Đấu Sơn tương tự ý thức được điểm này.

Hắn không do dự nữa, sau lưng Tuyết Hạc hư ảnh hiện.

"Tuyết Chấn Bạo!"

Sau khi không ngừng thụ thương, tiêu hao lượng lớn năng lượng sinh mệnh, dẫn đến lực lượng suy giảm, Tuyết Chấn Bạo đã lần nữa trở thành thủ đoạn mạnh nhất có thể cầm ra được trong tay Vương Đấu Sơn, bản thân vô biên tuyết lãng kia cũng là phương pháp thích hợp nhất ứng đối sí thiên liệt diễm.

Ầm! !

Cảnh tượng tuyết hỏa giao hòa tái hiện.

Tại trong một mảnh không gian băng sương mạn vũ kia, một cái thủ trảo lượn lờ hỏa diễm đã phá không mà ra, tuyết quang tiêu dung hỏa diễm của nó, nhưng không cách nào đem nó hoàn toàn tiêu diệt, hỏa diễm hết sức áp súc mang theo năng lượng kinh người xuyên qua một phiến sương tuyết băng thiên kia, xuyên qua một phiến thiên địa chấn bạo, tại sau khi bỏ ra đại giá tiêu vong một nửa, vẫn là đặt tại trước ngực Vương Đấu Sơn.

Ầm!

Ánh lửa bùng lên.

Trong một phiến hỏa quang bùng nổ kia, thân thể Vương Đấu Sơn bay lên cao cao, ngờ ngợ có thể nhìn ra, nửa cái thân thể của hắn đã bị một trảo này đào hết.

Một trảo khủng bố!

"A!"

Cùng lúc đó, Ferraro cũng phát xuất thanh âm thảm khiếu.

Tại trọng thương Vương Đấu Sơn đồng thời, toàn bộ cánh tay trái của hắn dĩ nhiên Xoạt một phát chia năm xẻ bảy.

Tuyết Lý Sa.

Ngoại trừ Tuyết Chấn Bạo, Vương Đấu Sơn còn dùng ra Tuyết Lý Sa. Chỉ bất quá hắn không phải đem vũ khí của chính mình dùng cho phòng ngự, mà là dùng tại trả đòn.

Khi Ferraro một kích đắc thủ, chiêu thức dùng hết, khí thế suy giảm, uy năng không còn thì, đây cũng chính là thời điểm hắn yếu ớt nhất, lại gặp phải công kích của Tuyết Lý Sa, tại chỗ chia năm xẻ bảy.

"Gràoo...! Khốn nạn!" Ferraro tức giận cuồng mạ.

Hắn cũng không có cái bản lĩnh hóa mỡ thành sinh mệnh khôi phục tự thân kia của Vương Đấu Sơn.

Một cánh tay này không còn, đó chính là triệt để không còn.

Vừa nghĩ tới giết một tên Nhân tộc, bản thân lại phải trả giá lớn như vậy, Ferraro hầu như tức giận muốn nổ tung rồi.

Đan Ba cũng thổn thức một tiếng: "Quả nhiên là một Nhân tộc rất mạnh, một trận này chúng ta tuy rằng thắng, nhưng cũng phế bỏ mất một dũng sĩ thánh điện. Các ngươi đã đạt thành mục tiêu."

Tô Trầm mỉm cười: "Ngươi cho rằng, các ngươi đã thắng?"

"Hắn đã chết rồi, chúng ta còn không thắng sao?" Đan Ba hỏi ngược lại.

"Ta nói rồi, Thôn Thực Thiên Địa của Vương Đấu Sơn, có thể hóa mỡ làm năng lượng sinh mệnh. Tại trước khi hắn biến thành thây khô, ngươi dựa vào cái gì cho rằng hắn đã chết?"

Đan Ba biến sắc: "Chuyện này không thể nào."

"Chuyện này không thể nào!" Ferraro tương tự gào lên.

Hắn quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.

Phương xa trên đất, Vương Đấu Sơn chính đang một lần nữa đứng lên.

Một trảo kia của Ferraro hầu như Oanh mất nửa người hắn, nhưng hiện tại những bộ vị đã biến mất này chính đang một lần nữa sinh trưởng, lấy tốc độ nhanh đến mức khiến người ta khó có thể tin tưởng được.

Vào lúc này Ferraro mới ý thức tới, Vương Đấu Sơn gầy đi.

Hắn nguyên bản là một tên siêu cấp cự mập, hiện tại đã gầy đi hơn một nửa.

"Nguyên lai một thân thịt mỡ của ngươi có thể dùng để khôi phục bản thân?" Hắn kinh ngạc nói.

"Ngươi mới phát hiện?" Vương Đấu Sơn thất vọng lắc đầu: "Ta tưởng rằng ngươi sớm đã phát hiện, xem ra Bạo tộc quả nhiên là không có trí tuệ chiến đấu gì."

Thời điểm đánh cùng Ferraro lúc trước, Vương Đấu Sơn vẫn luôn tiêu hao mỡ trong cơ thể. Chỉ là bởi vì là quân tốc tiêu hao, Ferraro lại toàn lực chiến đấu, nhiệt huyết trùng đầu, căn bản không chú ý hình thể Vương Đấu Sơn. Mãi đến tận một chiêu vừa nãy đánh rớt đi của Vương Đấu Sơn một cái mạng, dẫn đến Vương Đấu Sơn một hơi tiêu hao lượng lớn mỡ khôi phục tự thân, Ferraro mới rốt cục nhìn ra.

Không thể không thừa nhận, Bạo tộc xác thực chính là một cái chủng tộc không biết dùng đầu óc gì, thời điểm bọn họ chiến đấu, tới nay không phải dùng lý tính để suy nghĩ, mà là dùng bản năng để phát huy.

Trên khuôn mặt của Ferraro xuất hiện một phiến dữ tợn hung lệ.

Luân phiên khổ chiến, nguyên lai chỉ là tiêu hao hết mỡ của tên gia hỏa này sao?

Ngược lại là hắn, đánh tới hiện tại, thương thế không nhẹ, tiêu hao trọng đại.

Nói cách khác, đánh tiếp nữa, bản thân phần thắng dĩ nhiên không lớn.

Vừa nghĩ tới đó, tâm Ferraro trầm xuống.

Mượn lên tiếng tranh thủ đến thời gian, thương thế của Vương Đấu Sơn đã hoàn toàn khôi phục.

Hắn lắc lắc cái cổ, nhìn nhìn bản thân: "Gầy trở lại rồi a. . . Thật lâu. . . Không nhẹ nhõm như vậy."

Y sam đã vỡ vụn, chỉ còn giầy cháy đến chỉ còn nửa đoạn, nhưng đã không vừa chân.

Vì vậy Vương Đấu Sơn thẳng thắn đem giầy cởi, không tiếc nguyên lực làm cho mình cái quần, che khuất nơi xấu hổ xong nói: "Như vậy, chúng ta tiếp tục?"

Hắn nói là đang hỏi, nhưng lời còn chưa dứt, đã lao tới Ferraro.

Tại sau khi mất đi một đống lớn thịt mỡ kia, tốc độ của Vương Đấu Sơn càng nhanh rồi.

Tuyết Hạc vào lúc này mới thật sự là Tuyết Hạc, Vương Đấu Sơn cuồng lướt mà ra, thiết quyền hóa làm muôn vàn huyễn ảnh.

Tại sau khi mất đi lực lượng cường đại, ưu thế tốc độ cũng đề thăng đến cực hạn.

Nhìn vọt tới Vương Đấu Sơn, trong mắt Ferraro xuất hiện một tia quyết tuyệt.

Hắn quát: "Bạo tộc sẽ bất bại!"

"Thà chết. . . Bất bại!"

"Hống!"

Hắn lên tiếng gầm rống.

Khí thế tại một khắc này tiêu dương, trùng quyển ra kinh thiên sát ý.

Sau đó hắn xuất quyền, tương tự cấp tốc như điện, cùng Vương Đấu Sơn xoắn giết lấy nhau, hỏa diễm lại nổi lên, tịch quyển thương mang, quyền như sấm đánh, mỗi một quyền đều đảo ra tinh hoa lôi quang, phảng phất hoàn toàn chưa thụ thương.

Nhìn thấy cảnh như vậy, Hạ Nguyên Đông cũng kinh ngạc: "Làm sao có khả năng? Hắn làm sao còn có thể có chiến lực cường như vậy?"

Tô Trầm nói: "Hẳn là một loại cấm chiêu nào đó không thể tùy ý sử dụng đi."

"Làm sao ngươi biết?" Hạ Nguyên Đông ngẩn người.

Tô Trầm dùng cằm chỉ chỉ Đan Ba: "Ngươi xem mặt của hắn."

Hạ Nguyên Đông nhìn tới, chỉ thấy Đan Ba biểu tình trầm trọng, trong ánh mắt càng tiết lộ mấy phần bi ai.

Hạ Nguyên Đông đã minh bạch.

Quả nhiên Đan Ba trọng trọng thở dài, hắn nói: "Các ngươi đã nhìn ra rồi, vậy ta cũng không cần giấu. Đúng, Ferraro sử dụng chính là cấm thuật. Một chiêu này sẽ nghiền ép ra hết thảy sinh mệnh lực của bản thân, khiến hắn không nhìn bất kỳ đau đớn đi chiến đấu. Vì vậy trận chiến này bất luận thành bại, hắn đều phải chết."

Vì thắng lợi, Ferraro đã không tiếc tất cả, vô luận thế nào, danh dự của dũng sĩ thánh điện không thể bị ảnh hưởng ở trong tay của hắn.

Nhân tộc không phải là đối thủ của Bạo tộc.

Bọn chúng tới nay đều dựa vào đê tiện cùng xảo trá giành thắng lợi, mà không phải dựa vào lực lượng!

Ferraro nghĩ như thế, trong nội tâm cuồng dã kích phát đến cực hạn.

Nắm đấm bị cuồng dã trùng kích đánh vào trên người Vương Đấu Sơn, đem hắn trọng trọng đánh bay.

Không có lớp mỡ dày nặng kia, cố nhiên nắm giữ tốc độ nhanh hơn, nhưng cũng khiến khí lực của Vương Đấu Sơn giảm xuống trên diện rộng, hắn bây giờ, đã không khác biệt bao nhiêu với một tên quý tộc huyết mạch phổ thông.

"Chết đi!"

Trong tiếng cuồng dã thét gào, Ferraro đảo xuất ra vô số quyền ảnh.

Hai người quyền phong giao va, quyền võng do Thiên Vũ Thủ của Vương Đấu Sơn dệt thành liền phá toái, mạnh mẽ trọng quyền đánh vào trên người Vương Đấu Sơn, đánh hắn tiên huyết phún khởi, lần nữa toàn thân rỉ máu.

Bất quá sau một khắc, tại dưới lượng lớn mỡ chuyển hóa thành năng lượng sinh mệnh ảnh hưởng, Vương Đấu Sơn lại lần nữa khôi phục.

Chỉ là hắn lúc này, xem ra đã không khác bao nhiêu so với thường nhân.

Nếu như nói nguyên lai núi thịt Vương Đấu Sơn có sáu cái mệnh, như vậy hiện tại sáu cái mệnh này đã bị Ferraro sinh sinh đánh tới mức độ chỉ còn hai cái.

Dũng sĩ thánh điện mạnh, có thể thấy được chút ít.

Mặc dù như thế, Ferraro còn đang điên cuồng tiến công, tại thời khắc sống còn của sinh mệnh, toàn lực ứng phó muốn giết chết Vương Đấu Sơn.

Vương Đấu Sơn đã hãm tuyệt cảnh.

Ầm.

Lại là một chưởng đánh bay Vương Đấu Sơn.

Vương Đấu Sơn lăn lộn rơi xuống đất, Ferraro lần đầu tiên dừng lại không có lại truy.

Sắc mặt của hắn một trận trắng xám.

Có thể thấy được, một trận mãnh công này đối với hắn cũng tiêu hao cự đại.

Lần nữa tiêu hao mỡ khôi phục thương thế, Vương Đấu Sơn đã triệt để khôi phục bình thường, hiện tại thể nội mỡ của hắn có thể nói đã không đủ cho hắn khôi phục một cái mạng, mà chỉ đủ khôi phục nửa cái.

Vương Đấu Sơn bất đắc dĩ lắc đầu: "Dũng sĩ thánh điện, quả nhiên lợi hại. Bất quá, lão tử cũng không phải không hậu chiêu."

Hắn nói lấy ra một chiếc lọ, ngửa đầu uống cạn.

Thấy hắn ngửa đầu, Ferraro đã mượn cơ hội xông đến, thiết quyền lại lần nữa Oanh ra kinh thiên thanh uy.

Lúc này Vương Đấu Sơn mới vừa đem dược tề uống xong, thậm chí ngay cả chiếc lọ cũng không kịp vứt, nắm đấm của Ferraro đã Oanh đến.

Mắt thấy một quyền này sắp nổ nát đầu Vương Đấu Sơn.

Bỗng tay của Vương Đấu Sơn đột nhiên nhấc lên, bắt lấy tay của Ferraro.

Ferraro ngạc nhiên phát hiện, một quyền này của bản thân dĩ nhiên không thể hạ xuống.

Không những như vậy, Vương Đấu Sơn thậm chí phản hướng ép qua, khí thế kinh người từ trên người hắn nổi lên, Vương Đấu Sơn nhìn Ferraro, thâm trầm nói: "Bây giờ thử xem ai khí lực mạnh hơn."

Một phát bắt chặt cánh tay Ferraro, đột nhiên đem hắn giơ lên, mạnh mẽ đập xuống mặt đất.

Ầm!

Trong chấn động cự đại, mặt đất bị đập ra một cái hố to.

Ferraro chỉ cảm thấy xương cốt toàn thân dường như đã bị quật nát, nhưng gia hỏa này cũng thật cứng cỏi, đơn thủ chống đất nhảy lên, không trung song cước phi thích Vương Đấu Sơn.

Vương Đấu Sơn Thiên Vũ Thủ tái xuất, tóm lấy chân Ferraro lần nữa đập trở lại.

Nếu như là trước đây, Ferraro có quá nhiều phương pháp đối phó loại phương thức tác chiến dựa vào man lực này của Vương Đấu Sơn.

Thế nhưng đánh lâu mệt mỏi, vào giờ phút này, Ferraro cũng đã lực kiệt.

Hắn càng chỉ có thể nhìn Vương Đấu Sơn như quật bao cát đem chính mình lần nữa quật trở lại.

Lại nhấc lên, lại quật xuống.

Đây đã không phải chiến đấu, mà là làm nhục, là hành hạ đến chết!

"Không!" Ferraro điên cuồng gầm rống.

"Không mẹ ngươi!" Vương Đấu Sơn lớn tiếng trả lời, cầm lấy thân thể Ferraro đột nhiên hướng không trung quăng đi, sau đó nhảy lên, hướng tới Ferraro liên tục nổ ra mấy chục quyền.

Ầm Ầm Ầm Ầm Ầm Ầm Ầm Ầm Ầm!

Trong điên cuồng nổ vang, Ferraro như lưu tinh bay về phía chân trời, lại từ thiên không trọng trọng rớt xuống mặt đất.

Lần này, hắn không bò dậy nữa.