Chương 182: Dũng sĩ thánh điện cuối cùng

Một quyền vô thanh vô tức đột nhiên xuất hiện đánh về phía Tô Trầm, nhưng mang theo uy hiếp trí mạng.

Ngay tại tiếng kinh hô của Kỷ Nhược Vũ vang lên đồng thời, Tô Trầm đã làm ra phản ứng.

Hắn không có xoay người, mà là trực tiếp vọt tới trước, đồng thời cầm trong tay Thông Linh Thạch Bản hướng về không trung ném đi.

Theo phiến đá vứt lên, hình ảnh lão đầu Patrock cũng tại không trung bay lượn, phát xuất tiếng thét tuyệt vọng "Không!".

Đồng thời yêu thú Tử Lân kia cũng gào thét xông lại, nó muốn tiếp lấy phiến đá rơi rụng kia.

Tô Trầm, yêu thú, Đan Ba tại thời khắc này bởi vì một khối Thông Linh Thạch Bản đã hình thành vận mệnh đan dệt.

Sau một khắc.

Ầm!

To lớn bụi mù nổ lên, hai bóng người đồng thời từ hai cái phương hướng bay ra.

Chính là Tô Trầm cùng Đan Ba.

"Hống!" Đứng thẳng ở giữa sân Tử Lân yêu thú phát xuất vương giả gào thét.

Một thoáng va chạm này, hiển nhiên là Tử Lân yêu thú hoàn toàn thắng lợi.

Chỉ là Thông Linh Thạch Bản này nhưng bởi vậy chịu đến trở ngại, ai cũng không có bắt được, liền như thế ầm ầm rơi xuống.

"Không!" Patrock phát xuất tuyệt vọng khiếu thanh.

Tảng đá rớt xuống đất.

Thân ảnh hư huyễn kia của Patrock rõ ràng rụt lại, sau đó mới phát hiện bản thân lại vẫn tồn tại.

Không có toái?

Hắn kinh ngạc nhìn lại, mới phát hiện phiến đá cùng mặt đất lại vẫn duy trì một điểm khe hở, không có chân chính rớt xuống.

Nhìn kỹ mới phát hiện, nguyên lai tại trên phiến đá còn quấn quanh một cái vật thể trong suốt như xúc tu. Chính là vật này ngăn cách phiến đá cùng mặt đất, khiến khối Thông Linh Thạch Bản này không có vỡ vụn.

"Đây là. . ." Hắn đang tự kinh ngạc.

"Ta." Liền nghe Tô Trầm mỉm cười nói.

Hắn nhấc tay một cái, Thông Linh Thạch Bản dĩ nhiên bay lên, tại dưới không khí xúc tu khỏa quyển, một lần nữa trở lại trong tay Tô Trầm.

Ánh mắt Đan Ba ngưng lại: "Ngươi đã sớm chuẩn bị!"

Tô Trầm nghiêng nghiêng đầu: "Chờ ngươi rất lâu rồi."

Đan Ba đã hai lần phá hỏng kế hoạch của Tô Trầm, có thể nói là khiến Tô Trầm gặp khó hai lần.

Nếu như hắn lại không sớm làm chút chuẩn bị, vậy hắn cũng không phải Tô Trầm.

Mặc dù không biết Đan Ba dùng phương pháp gì mò tới đây, thế nhưng Tô Trầm tin tưởng, Đan Ba nhất định sẽ không bỏ qua cái khu vực trung tâm này.

Thời khắc này hắn vừa lên tiếng, tay phải vung một cái, không khí xúc tu đã bao bọc Thông Linh Thạch Bản đập về phía Đan Ba.

Đúng, hắn chính là muốn đem Thông Linh Thạch Bản này dùng như lưu tinh chùy.

"A!" Patrock sợ hãi rít gào lại lần nữa vang lên, nương theo phiến đá đồng thời bay về phía Đan Ba, chuyển động liền là đầu trung phẩm yêu thú kia, gào thét hướng Đan Ba nhào tới.

Đan Ba biết không tốt, lui nhanh về sau, đồng thời sau lưng xuất hiện hình ảnh Hoàng Quan Thiết Vũ Điêu, một trảo chụp vào Thông Linh Thạch Bản kia, càng là muốn bóp nát nó.

Patrock lần nữa phát xuất sợ hãi rít gào.

Tô Trầm đem không khí xúc tu vung lên, Thông Linh Thạch Bản đã hướng không trung bay đi, nỗ lực vòng qua một trảo này.

"Gràoo...!" Đan Ba nổi giận gầm lên một tiếng, vô biên sóng khí hướng Tô Trầm yêu thú cùng phiến đá đẩy đi, tràng diện dĩ nhiên tại thời khắc này ngưng trệ.

Đúng vào lúc này, một đạo tật quang đột nhiên bay về phía Tô Trầm, đồng thời lại một đạo quang mang cũng xuất hiện, lại là đột ngột bắn về phía Đan Ba.

Xoạt!

Trong lưu điện quang ảnh, Tô Trầm cùng Đan Ba đồng thời kéo ra huyết sắc trường tuyến, thân thể tại không trung đã biến hóa phương vị, tung ra một phiến huyết thủy, tại trên người bọn họ dĩ nhiên đều cắm một nhánh đoản mâu.

Tại nơi lối vào phòng thí nghiệm, thình lình lại xuất hiện một tên Bạo tộc.

Dũng sĩ thánh điện đoản mâu.

Toàn thân hắn đẫm máu, ngực có vết tích ao hãm rõ ràng, hiển nhiên tại trước khi ra tay đã bị thương không nhẹ, nhưng một thoáng đột kích này lại vẫn là trọng thương Tô Trầm.

Bụng Đan Ba tương tự cắm một nhánh đoản mâu.

Đó là Bì Nguyên Hồng ném ra.

"Ngươi không thụ thương!" Đan Ba trừng mắt Bì Nguyên Hồng hỏi.

"Chỉ là đã gần như khỏi hẳn." Bì Nguyên Hồng trả lời, vết thương của hắn bởi vì dùng sức đã lại lần nữa nứt toác, nhưng hoàn toàn không thèm để ý.

Đoản mâu của Dũng sĩ thánh điện kia tuy rằng ác liệt, nhưng chung quy không phải trí mạng chi kích, tại sau khi uống cao đẳng dược tề, thương thế của Bì Nguyên Hồng rất nhanh chuyển biến tốt, thế nhưng tại dưới Tô Trầm dặn dò, hắn một mạch giả làm dáng dấp trọng thương, mãi đến tận thời khắc này bạo khởi tập kích.

Chỉ là không nghĩ tới Tô Trầm chôn chi phục binh Bì Nguyên Hồng này, Đan Ba dĩ nhiên cũng chôn chi phục binh Đoản Mâu này, dẫn đến hai người đồng thời ngộ tập thụ thương.

Chỉ có thể nói hai người này thật sự đều nham hiểm vô cùng.

Lên tiếng đồng thời, Bì Nguyên Hồng đã "Oanh" một phát nhất quyền kích xuất, đồng thời Đoạn Giang Sơn cùng Du Mộng Nam cũng xông lên, hai tên dũng sĩ thánh điện tuy mạnh, nhưng hai người này hiển nhiên đều bị thương không nhẹ, không hẳn không thể đánh hạ.

Nhưng vào lúc này, con Tử Lân yêu thú kia lại vọt tới, hướng tới chúng nhân "Hô" một cái chính là một ngụm tử khí phun ra.

Đây chính là một con trung phẩm yêu thú, thực lực của nó mọi người đều rất rõ ràng, ai cũng không muốn chịu đựng, ba người Bì Nguyên Hồng bất đắc dĩ, chỉ đành đồng thời lùi lại né tránh, bên kia Đan Ba Đoản Mâu cũng đồng thời bay ngược.

Tử Lân yêu thú đang muốn lại thổ, trong thiên không một khối phiến đá nhưng bay tới, lại là Tô Trầm khống chế phiến đá hấp dẫn sự chú ý của nó, bên cạnh là Nguyệt Lung Sa chính đang luống cuống tay chân lấy dược tề cho hắn ăn vào, Kỷ Nhược Vũ thì vì hắn rút mâu chỉ huyết, trong thiên không vang vọng tất cả đều là tiếng thét chói tai của Patrock, tràng diện càng xuất hiện một tia buồn cười kỳ diệu.

"Lão Bì, uống dược, giết bọn họ!" Tô Trầm đã hô lớn.

"Minh bạch!" Bì Nguyên Hồng hô lên một tiếng, đã đem tổ dược tề trên người mình lấy ra ăn vào, lại không dùng bình cao đẳng khôi phục dược kia của hắn, mà là trực tiếp ném cho Nguyệt Lung Sa để Tô Trầm dùng.

Liên tục bốn bình dược tề trút xuống, Bì Nguyên Hồng khí thế cuồng trướng, toàn thân dâng lên một phiến huyết hỏa chi triều.

"Ưu tiên giết Đan Ba!" Tô Trầm hô to.

Ở trong mắt hắn, sinh mệnh những Bạo tộc khác đặt cùng một chỗ cũng không đáng giá bằng một cái Đan Ba.

"Gràoo...!" Bì Nguyên Hồng gào thét hướng Đan Ba khởi xướng xung kích.

Hình ảnh Hoàng Quan Thiết Vũ Điêu lại lần nữa bằng phi, Toái Phong Chi Trảo kích xuất, cùng thiết quyền của Bì Nguyên Hồng đụng vào nhau, trán phóng ra kinh người quang hoa, cường hãn dũng sĩ thánh điện vẫn cứ bị Bì Nguyên Hồng một đòn đánh bay.

Không chỉ là bởi vì Bì Nguyên Hồng thực lực tăng mạnh , tương tự cũng bởi vì một mâu kia mang đến cho hắn thương tổn quá nặng.

"Chết!" Bì Nguyên Hồng gào thét xông tới, tốc độ nhanh như tật phong, hướng tới đầu Đan Ba ấn xuống.

Ngay tại thời điểm muốn Oanh toái đầu Đan Ba thì, dũng sĩ đoản mâu kia đột nhiên xông ra, cùng Bì Nguyên Hồng đổi một quyền, ngay tại trong khoảnh khắc hai người va chạm kia, trên người hắn thịnh phóng ra quang mang mãnh liệt.

Quang mang này, không khác chút nào dáng vẻ Ferraro lúc sử dụng cấm thuật.

"Luntel!" Đan Ba kêu một tiếng.

Dũng sĩ thánh điện đoản mâu quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, nói: "Đi!"

Đan Ba bưng vết thương nơi bụng lui về phía sau.

"Đừng hòng chạy!" Bì Nguyên Hồng phẫn nộ muốn truy sát Đan Ba.

Nhưng sử dụng cấm thuật đoản mâu dũng sĩ đã khôi phục lại thời khắc toàn thịnh, vào giờ phút này hết thảy thương thế của hắn tất cả đều bị áp chế lại, cho dù Bì Nguyên Hồng đập dược, thực lực cũng cùng hắn không khác mấy. Bất quá đoản mâu dũng sĩ này lấy nhạy bén làm chủ, hắn vì bảo vệ Đan Ba đào tẩu, không thể nào né tránh, chỉ có thể ngạnh cương, lại là lấy đoản kích trường, nhất định không phải là đối thủ.

Huống chi lúc này Du Mộng Nam cùng Đoạn Giang Sơn cũng xông tới, ba người liên hợp giáp công.

Dũng sĩ đoản mâu kia chặn ở cửa, tử thủ không lùi.

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Liên tiếp công kích đánh lên người hắn, cuồng dã trọng quyền đánh cho dũng sĩ Bạo tộc này thổ huyết không thôi.

Chỉ là Bạo tộc này vẫn như cũ tử thủ, thân thể thấp bé nhưng tại thời khắc này thả ra kinh người ánh sáng, một con linh viên đồ đằng tại không trung trán phóng ra cuối cùng hào quang.

"Ha!" Đoạn Giang Sơn gào thét, Đoạn Sơn Đao từ thân thể Bạo tộc kia xẹt qua, máu tươi phác diện mà lên.

Luntel nhưng vẫn như cũ ngoan cường huy vũ chiến mâu, phảng phất vết thương trên người không tồn tại.

Ầm!

Đùng!

Trong tiếng nổ vang liên tục, Luntel lần nữa trúng ba quyền của Bì Nguyên Hồng, hai chưởng của Du Mộng Nam, đồ đằng quang văn trên người hắn ảm đạm, máu tươi như thác nước tuôn ra.

Hắn nhưng vẫn không lùi, Đoạn Giang Sơn hô lại là một đao chém xuống, Luntel không tránh không né, trở tay một mâu đâm ra, thân mâu quỷ dị vẽ ra một đạo hắc quang, đâm vào trước ngực Đoạn Giang Sơn, một đòn đem hắn xuyên thủng, đồng thời đao của Đoạn Giang Sơn cũng đem nửa người hắn đều bổ ra.

Bì Nguyên Hồng đuổi tới một quyền đánh vào đầu Luntel, Luntel ngẹo đầu, toàn bộ đầu đều tại dưới một quyền này biến hình, huyệt Thái dương xuất hiện to lớn ao hãm. Nhưng dù như vậy hắn cũng chưa chết, tay phải còn sót lại chớp giật kích xuất, chính đánh vào miệng vết thương nơi bụng Bì Nguyên Hồng. Tuy rằng Bì Nguyên Hồng sử dụng sắt thép dược tề, nhưng một thoáng này vẫn là đau đến thân hình hắn khựng lại.

Du Mộng Nam đã nhanh chóng đuổi tới, Diệu Phong Chưởng đập trúng ngực Luntel, răng rắc răng rắc đem xương sườn hắn đánh gãy vài gốc, trong đó một cái càng là cắm ngược vào tim Luntel. Nhưng là dựa dẫm hiệu quả cường đại của cấm thuật, Luntel chính là bất tử, trở tay một đòn đánh Du Mộng Nam, hai người tại một khắc đó đọ lực, Du Mộng Nam đến cùng lực kém một bậc, càng bị hắn đánh bay, ngay tại nàng bay lên đồng thời, trong tay đột nhiên xuất hiện một đạo ngân tuyến, hướng tới cánh tay Luntel cuốn quanh một vòng, đột nhiên siết chặt, cánh tay kia dĩ nhiên bay lên.

Hai tay đều không, dũng sĩ Thiết Huyết này liền gào thét xông ra, dương chân phi thích.

Chỉ tiếc một cước này lại đá không ra nữa.

Hai tay Bì Nguyên Hồng chính tóm lấy hai chân hắn, lãnh khốc nói: "Bất tử đúng không? Xem ngươi như vậy còn có thể sống hay không?"

Hai tay xé mạnh, đã đem Luntel xé thành hai nửa.