Chương 81: Sinh tồn chi đạo

Ngoại thành Thanh Hà, Thập Lý trường đình.

Một hồi long trọng tống biệt chính ở nơi đây tiến hành.

Đường Minh, Chu Quyên Giai, Mã Hiên, Vệ Dương, Khương Hàm Phong, Nghiêm Linh sáu người đứng tại giao lộ, trước người là Tô Trầm, Vân Báo, Ngô Hiểu, Triệu Hâm cùng Kiền Hạo Ly mấy người đang vì bọn họ tiễn đưa —— Ngô Hiểu ba người so với bọn họ còn thấp hơn một năm, vì vậy còn có thể tại Thanh Hà lại lưu một năm.

"Lần này trở lại, đợi sau khi tốt nghiệp, ta sẽ hướng lên phía trên thân điều, thỉnh cầu điều đến Thanh Hà, cùng ngươi đồng thời, đối phó những quý tộc kia." Đường Minh nói.

Tô Trầm lắc đầu một cái: "Không cần thiết, mỗi cá nhân đều có con đường của chính mình, sao có thể một mạch vì bằng hữu tiêu hao ở nơi đây. Nửa năm qua này cũng nhờ có các ngươi hỗ trợ, vì ta lập trận, tạo thuyền, đã khống chế Lăng Nguyên thủy trạch, chia sẻ không ít áp lực. Bây giờ Tam Giang Quân càng là cơ sở đã thành, căn cơ vững chắc, liền coi như các ngươi không ở, cũng có thể phát huy tác dụng. Ân, ta là nói, hiện tại ta không cần đến các ngươi, vì vậy lão tử qua cầu rút ván."

Mọi người biết hắn cố ý nói như thế, ai cũng sẽ không coi là thật.

Tô Trầm lại nói: "Lại nói không phải còn có Ngô Hiểu, Triệu Hâm cùng Hạo Ly ở chỗ này sao? Đúng rồi, qua ít ngày nữa, Hàn Lâm Hà cùng Tiểu Tứ Thập cũng sẽ đến, nhiệm vụ lúc trước của bọn họ đã hoàn thành, hiện tại rốt cục có thể đến chỗ của ta đi xoạt cống hiến."

Đường Minh rất khắm thối khoanh tay nói: "Đáng tiếc không đứa nào có khả năng đánh."

"Uy, Đường Minh ngươi tổng đừng có xem thường người như vậy có được không?" Ngô Hiểu bất mãn nói.

Đối với Đường Minh mà nói, những người như Hàn Lâm Hà, Kỷ Nhược Vũ, Triệu Hâm sức chiến đấu có lẽ là yếu hơn một chút, nhưng có thể tiến vào Kim Thủy di tích, kẻ nào không phải ngàn chọn vạn tuyển mà ra?

Cái gọi là yếu, chung quy là cách nói tương đối mà thôi.

Chân chính muốn nói đến, dù cho lúc trước chiến lực yếu nhất Kỷ Nhược Vũ, thả ở bên ngoài cũng là hảo thủ cao cấp nhất, cẩn thận chọn đối thủ một thoáng, cũng là có thể hoàn thành mấy cái khiêu chiến vượt cấp.

Mà sau chuyện Kim Thủy di tích, tại Tiềm Long viện lại rèn luyện hai năm, thực lực của không ít người cũng đã xuất hiện đột phi mãnh tiến.

Như Yêu Vương huyết mạch Ngô Hiểu, thời điểm Kim Thủy di tích liền lấy thân phận bảy năm sinh xếp hạng hai mươi mốt, thực lực bây giờ càng là cường đại, chiến lực so với Đường Minh cũng không kém bao nhiêu.

"Ta chỉ là đang nói thật." Đường Minh tiếp tục ngạo kiều.

Vẫn là Tô Trầm điều đình: "Được rồi được rồi, các ngươi đừng cãi. Nói đến cao thủ, qua một thời gian ngắn đến là hẳn sẽ có một cao thủ đến, tuy rằng chưa chắc sẽ hỗ trợ cái gì. . . A, cũng khả năng là hai cái."

"Ai?" Mọi người cùng nhau hỏi.

"Cơ Hàn Yến." Tô Trầm trả lời.

"Cơ Hàn Yến?" Chúng nhân ngạc nhiên.

"Nàng không phải đi Ba châu phó tổng bộ sao?"

"Đúng vậy, làm sao lại chạy đến Thanh Hà?"

Vân Báo tiếp lời: "Ba châu có cái trọng phạm truy nã chạy đến một dải Ô quận, Cơ Hàn Yến tự thân dẫn người đuổi bắt, đã đến Ô quận, phỏng chừng qua ít ngày nữa liền sẽ đến Thanh Hà."

"Vậy làm sao nói có hai người?" Đường Minh hỏi.

Chu Quyên Giai chọc vào hắn một cái: "Đần, ngươi đã quên người kia?"

Đường Minh ngẩn ngơ, lập tức nhớ ra: "Giang Tích Thủy?"

Mọi người bắt đầu cùng nhau cười hắc hắc.

Giang Tích Thủy một mạch yêu thích Cơ Hàn Yến, chỉ tiếc mãi cho đến tốt nghiệp Tiềm Long viện, Cơ Hàn Yến cũng chưa từng cho Giang Tích Thủy sắc mặt tốt. Chỉ không biết tại sao, Giang Tích Thủy cũng chưa từng từ bỏ. Người này thân phận thần bí, thực lực tuy mạnh lại không tham gia tranh cướp di tích Kim Thủy, sau khi tốt nghiệp càng là tiêu thất vô tung.

Một năm nay, không nghe nói hắn đến tìm Cơ Hàn Yến, nói hắn sẽ đến, cùng với nói là suy lý, đến không bằng nói là đoán mò, càng nhiều chính là nói đùa.

Chỉ có Tô Trầm biết, đây không phải nói đùa.

Bởi vì Giang Tích Thủy đã đến Ô quận.

————————————————

Đứng ở đầu thuyền, Giang Tích Thủy phe phẩy quạt giấy trong tay, mặc cho gió sông lướt nhẹ qua mặt, quan cảnh sắc hai bên bờ sông.

"Khách quan, trên sông gió lớn, vẫn là vào trong khoang ngồi đi." Chủ thuyền phía sau hướng tới Giang Tích Thủy hô.

"Không sao, chỗ này liền rất tốt." Giang Tích Thủy thoải mái đáp lại.

"Giang công tử không phải thường nhân, Lương lão đầu ngươi cũng đừng hô." Trong khoang thuyền đi ra một hán tử mặt đen, đối với Lương lão hán chống thuyền nói.

Lương lão hán kia liền không nói nữa.

Giang Tích Thủy cũng không quay đầu lại, chỉ là nói: "Ta làm sao liền không phải thường nhân?"

Hán tử mặt đen kia sang sảng cười nói "Giang công tử, ngươi liền không cần giấu ta, ta có thể thấy, phong độ giống như ngài đây, khẳng định là vị nguyên khí sĩ đại nhân. Chỉ là gió sông, đáng là gì, chính là Lăng Nguyên thủy phỉ kia, cũng chưa chắc đã làm gì được công tử."

Trên mặt Giang Tích Thủy lộ ra ý cười: "Ta xem vị huynh đài ngươi cũng không kém a."

"Ta?" Hán tử mặt đen ngẩn ngơ, lập tức cười nói: "Ta coi như thôi đi. Ta cũng không dối gạt công tử, tại hạ xác thực là luyện qua mấy năm quyền cước, cũng chỉ là cái phổ thông võ sĩ luyện thể, đến hiện tại đều quá không được cửa ải Dẫn Khí kia, khoảng cách trở thành nguyên khí sĩ còn một trời một vực đây, cùng ngài cũng không thể so với."

"Ngươi biết cảnh giới của ta là gì?"

"Ta cũng không biết vọng khí chi pháp, lấy thấp xem cao, làm sao nhìn thấu được."

"Vậy ngươi làm sao lại xác định được Lăng Nguyên thủy phỉ cũng không làm gì được ta?" Giang Tích Thủy hỏi ngược lại.

"Cái này. . ." Hán tử mặt đen ngớ ra, có chút lúng túng cười nói: "Là tại hạ thất ngôn nói khoác, đến là công tử không khỏi quá tích cực."

Giang Tích Thủy nhàn nhạt nói: "Cũng có khả năng không phải nói lỡ, mà là thăm dò đi."

Gã mặt đen sắc mặt có chút khó coi lên: "Lời này của công tử có ý gì."

Giang Tích Thủy ngửa đầu nhìn thiên không: "Đây là một cái thế giới nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, là một cái thế giới thực lực cá nhân đủ mạnh, có thể nghiền ép tất cả. Tại thế giới như vậy, muốn quá cuộc đời giang hồ liếm huyết kia, quan trọng nhất không phải là mình mạnh bao nhiêu, thế lực lớn bao nhiêu, mà là biết mình có bao nhiêu cân lượng. Vĩnh viễn không đi trêu chọc người bản thân không trêu chọc nổi, mới là sinh tồn chi đạo của thủy phỉ. Chính vì nguyên nhân này, rất nhiều thủy phỉ có đầu óc tại trước khi hoạt động, thông thường đều sẽ an bài một ít người mình trà trộn tại trong mục tiêu. Thứ nhất mật báo, không để đào thoát, dễ dàng đột phá, thứ hai kiểm tra tài vật, không để để sót, ba đến có thể làm nội ứng, trong ứng ngoại hợp, bốn đến thăm dò nông sâu, không trêu cường địch."

Hán tử mặt đen lùi về phía sau mấy bước, liền thanh âm đều trầm thấp xuống: "Công tử là đang nói tại hạ là nội ứng thủy phỉ sao? Ô miệt như vậy đến tột cùng là có ý gì?"

"Ta có phải là nói xấu ngươi không, trước tiên bất luận, mấy cái thuyền mặt sau kia, theo chúng ta đã có hơn nửa ngày, hẳn chính là đang đợi tin tức của ngươi chứ?"

Gã mặt đen sắc mặt đại biến.

Giang Tích Thủy đã lại nói: "Không bằng chúng ta đánh cuộc? Ta hiện tại đi làm thịt bọn họ, ngươi có thể thông báo bọn họ mau mau ly khai, cũng có thể thông báo toàn lực bị chiến, làm thế nào tùy ngươi. Sau khi kết thúc, chúng ta xem xem rốt cục ai là người cuối cùng đứng trước mặt ngươi, đến lúc đó, ngươi lại nói ta có phải là nói xấu ngươi không, thế nào?"

Giang Tích Thủy nói, xoay người hướng sau thuyền rời đi, đi tới đuôi thuyền, tiếp tục tiến lên, một bước bước ra, đã ở trên mặt nước.

Lương lão hán chống thuyền kia còn muốn kêu gọi, liền thấy Giang Tích Thủy vững vàng đứng trên mặt sông, nói: "Hãy ở chỗ này chờ ta chốc lát, đi một lát sẽ trở lại."

Liền như thế từng bước từng bước đi về phía trước.

Sóng lớn mãnh liệt, tại dưới chân hắn tựa như đệm lót chập trùng. Rõ ràng chân bước không nhanh, chỉ là vài bước nhưng đã xa đến bóng lưng đều mơ hồ.

Hán tử mặt đen xông lại kêu to: "Nhanh chèo thuyền, rời khỏi nơi này!"

Người lão hán kia quay đầu lại nhìn gã mặt đen một chút: "Lão Hồng, ngươi tại thủy đạo này mấy năm nay, cũng là có chút nhãn lực, còn không nhìn ra sao? Vị công tử kia nếu như có thể để ngươi dễ dàng chạy trốn, mới gọi làm mất đi bộ mặt đây. Tiểu nhân vật tự có tiểu nhân vật sinh tồn chi đạo, thành thật ở nơi đây chậm rãi chờ đợi, còn có một tia hi vọng sống sót. . ."

Hán tử mặt đen ngạc nhiên.

Hắn từ trên người lấy ra một vật.

Đó là một khối truyền âm ngọc bội.

Run run rẩy rẩy mở ra, không chờ lên tiếng, liền nghe thấy bên trong ngọc bội truyền đến tiếng thê lệ tiêm khiếu.

"A!"

"Giết hắn!"

"Đồng thời động thủ!"

"Không!"

"Chạy mau a!"

Sợ hãi kêu gọi triệt để rung động tâm mặt đen rồi.

Lại một lát sau, hết thảy hô hoán đều biến mất.

Xa xa thân ảnh Giang Tích Thủy bồng bềnh xuất hiện.

Vẫn như cũ là một bộ kinh sam, vũ phiến luân cân, phong độ phiêu phiên kia.

Lên tới thuyền rồi, nhìn thấy hán tử mặt đen vẫn còn, hắn gật gật đầu nói: "Nếu đã không có chạy trốn, vậy thì tha một mạng đi."



***
- Hàn Lâm Hà : xếp thứ 39 trong top 40 học sinh tiến nhập Kim Thủy di tích, hiện tại là học sinh 9 năm kỳ, thiên phú kích phát dược tính thảo dược, khiến cho hiệu quả càng tốt hơn, thậm chí có thể tiêu hao lực lượng huyết mạch chuyển hóa bộ phận dược tính.

- Tiểu Tứ Thập : học sinh 6 năm kỳ duy nhất, cũng là nhỏ nhất trong 40 học sinh tiến nhập Kim Thủy di tích, hiện là 8 năm kỳ. Thiên phú huyết mạch : cảm ứng không gian. Dáng vẻ giống diễn viên Trương Lộc Hàm (không biết ? Google !)