Chương 23: Cường địch
 
 	"Thoạt nhìn, các ngươi đã thành công." Tô Trầm nói.
 
 	Đầu kia Đằng Xà đối với Cố Khinh La nói gì nghe nấy, đang nói rõ thuần hóa thuận lợi.
 
 	Cố Khinh La lại lắc đầu nói: "Còn kém xa lắm đây. Lam Dạ hiện tại mặc dù nghe lệnh của ta, lại cũng chỉ giới hạn trong phổ thông mệnh lệnh. Một khi là những cái kia gặp nguy hiểm mệnh lệnh, nó vẫn sẽ hay không nghe theo liền phải nhìn tâm tình của nó. Huống chi coi như ta có thể đối với nó điều khiển như cánh tay cũng vô dụng, gia tộc cần cũng không là một người thủ hộ thú, mà là toàn cả gia tộc. . . Nó cần thần phục không phải ta, mà là toàn bộ Cố gia."
 
 	Nói đến phía sau một đoạn lúc, tiểu cô nương thanh âm phá lệ trầm thấp, ngữ khí trầm trọng, vốn lại tự thuật rõ ràng, khái niệm minh xác. Hiển nhiên những lời này không phải nàng nghĩ tới, chỉ là ngày ngày nhận hun đúc cùng giáo dục, để nàng lấy gia tộc nhu cầu làm nhiệm vụ của mình.
 
 	"Tiên tổ hướng hậu nhân cúi đầu? Vậy cũng không quá dễ dàng." Tô Trầm không khỏi nói.
 
 	Cố Khinh La kinh ngạc nhìn Tô Trầm một chút.
 
 	Tô Trầm nói không sai, cúi đầu trước Cố Khinh La dễ, cúi đầu trước Cố gia không dễ.
 
 	Cái này nguyên nhân trong đó ngay tại ở, Cố gia huyết mạch đến từ Đằng Xà.
 
 	Cái này từ một loại ý nghĩa nào đó nói, Đằng Xà thì tương đương với là Cố gia tiên tổ. Mà nói huyết mạch độ tinh khiết, Cố gia càng không khả năng hơn được tiên tổ Đằng Xà.
 
 	Hướng người cúi đầu, cần khả năng chỉ là cá nhân cảm tình, Hướng gia tộc cúi đầu, vậy thì tương đương với tiên tổ hướng vãn bối dập đầu, thuần huyết cúi đầu trước Tạp Huyết, cái này sao có thể?
 
 	May mắn là, yêu thú tuy có trí lực, lại chí ít không giống nhân loại như thế giới hạn rõ ràng, càng không có chút nào vinh dự cảm giác. Không thần phục quyết định ở huyết mạch mạnh yếu, cùng mặt mũi không có nửa điểm quan hệ, cho nên hàng phục yêu thú cũng không phải là không có khả năng.
 
 	Tại nhân tộc trong lịch sử, liền từng có không ít yêu thú hàng phục cố sự, mỗi một cái đều xem như truyền thuyết lưu truyền.
 
 	Đương nhiên, có thể xem như truyền thuyết, trái lại ý tứ liền là loại sự tình này tỷ lệ thành công ít đến thương cảm.
 
 	Đây cũng là Cố Khinh La sẽ xuất hiện ở nơi này nguyên nhân.
 
 	Yêu thú tuổi thọ vượt xa xa nhân loại, một khi Cố gia có thể thu phục một đầu chân chính Đằng Xà, toàn bộ Cố gia đều lại bởi vậy được lợi lâu dài.
 
 	Bất quá đang nghe qua Cố Khinh La mà nói về sau, Tô Trầm nghĩ tới lại là một chuyện khác.
 
 	Hắn hỏi Cố Khinh La: "Nhưng bất kể nói thế nào, vẫn là có tiến triển, đúng không?"
 
 	"Đúng thế." Cố Khinh La rất khẳng định nói: "Trước kia Lam Dạ có thể không có hiện tại như thế nghe lời. Mặc dù còn đạt không tới gia tộc nhu cầu, nhưng chỉ cần một mực cố gắng, liền luôn có thành công ngày ấy."
 
 	"Lâm gia giúp Cố gia ân tình lớn như vậy, Cố gia cũng nên có cái gì hồi báo sao?"
 
 	Nghe nói như thế, Cố Khinh La khẽ cười nói: "Ngươi chân chính muốn hỏi chính là cái này a? Cắt, người của Tô gia đối với ngươi lại không tốt, ngươi quan tâm như vậy bọn hắn làm cái gì?"
 
 	Tô Trầm nhàn nhạt trả lời: "Nghe ngươi nói như vậy, ta đến là có thể xác định, Cố gia hồi báo, nhất định sẽ đối với Tô gia rất bất lợi."
 
 	"Là đối với ba nhà khác đều bất lợi." Cố Khinh La trả lời.
 
 	Dừng lại một chút, nàng mới nói: "Cố gia cho Lâm gia ba cái danh ngạch."
 
 	"Cái gì danh ngạch?"
 
 	"Đi Cố gia tu luyện danh ngạch, một nhóm phụ trợ tu luyện tài nguyên, bao quát ba bình Đằng Xà Huyết Linh dược tề."
 
 	Nghe được Đằng Xà Huyết Linh dược tề, Tô Trầm sắc mặt thay đổi.
 
 	Đằng Xà thế nhưng là vô cùng yêu thú cường đại, ba bình yêu thú dược tề, mang ý nghĩa bồi dưỡng được ba cái có được yêu thú huyết mạch cao thủ.
 
 	Mặc dù bây giờ Huyết Linh dược tề sớm không có năm đó huyết mạch chiết xuất dụng cụ như thế ra sức, càng không cách nào truyền thừa, nhưng là ba cái Yêu Thú cấp Tạp Huyết mạch cường giả, tại Lâm Bắc thành cũng tuyệt đối có thể hoành hành không sợ.
 
 	Khó trách Cố Khinh La nói đúng ba nhà đều bất lợi, cuộc sống tương lai, đây tuyệt đối là Lâm gia muốn một nhà độc đại tiết tấu a.
 
 	"Không nghe nói gần nhất Lâm gia có cao thủ gì xuất hiện."
 
 	Cố Khinh La trả lời: "Bọn hắn đều còn tại Cố gia tu luyện, muốn tới sang năm Tiềm Long viện thu đệ tử thời điểm mới có thể trở về."
 
 	"Sang năm? Tiềm Long viện?" Tô Trầm trong mắt thả ra quang huy: "Không phải đời thứ hai sử dụng? Là đời thứ ba?"
 
 	"Ân!" Cố Khinh La gật đầu: "Người của Lâm gia, ánh mắt thả rất lâu dài. Bọn hắn cho rằng coi như hiện tại cho Lâm gia một số cao thủ sử dụng Huyết Linh dược tề, cũng không có khả năng lấy sức một mình bình định mặt khác ba nhà, ngược lại có khả năng bắt buộc ba nhà liên hợp lại, nói như vậy ngược lại được không bù mất. Cho nên bọn hắn đem hi vọng đặt ở đời sau trên người. Ngươi cũng biết, Tiềm Long viện mỗi năm chiêu sinh, Lâm Bắc thành lại muốn mười năm mới có một lần danh ngạch. Sang năm liền là mười năm một lần thời gian, mặc dù hết thảy chỉ có bốn cái danh ngạch, cũng đã đầy đủ các nhà tranh đoạt. Mà Lâm gia dã tâm liền là đem cái này bốn cái danh ngạch tất cả đều bao hết. Một khi có bốn cái Tiềm Long viện học sinh, đợi một thời gian, cái kia chính là bốn chi lực lượng cường đại. Nhưng so sánh hiện tại bồi dưỡng bốn cái cường thủ tốt hơn nhiều."
 
 	"Bọn hắn chỉ có ba cái hạt giống, cũng nghĩ ôm đồm bốn cái danh ngạch?"
 
 	"Cố gia cho bọn hắn cũng không phải chỉ có Huyết Linh dược tề, cũng có mặt khác tài nguyên. Chồng chất đứng lên lại bồi dưỡng một cái cũng không phải việc khó. Coi như không có ba cái kia mạnh, chỉ cần có thể đè xuống mặt khác ba nhà là được rồi."
 
 	"Minh bạch. Là cái nào bốn cái?"
 
 	"Lâm Tịnh Hiên, Lâm Nghiệp Mậu, Lâm Thư Nguyệt, Bạch Ly."
 
 	"Bạch Ly?" Nghe được cái tên này, Tô Trầm cũng ngẩn ra lăng.
 
 	Lại còn có không phải họ gốc người?
 
 	Đại gia tộc đương nhiên không có khả năng tất cả đều là bản gia nhân chủ sự tình, nhưng tiến cử hạt giống tuyển thủ loại sự tình này, lại cơ hồ tất cả đều là chỉ tuyển huyết mạch chí thân.
 
 	Hiện đang bốc lên một cái họ Bạch, Tô Trầm lập tức cảm thấy có mấy phần quái dị.
 
 	"Cái kia Bạch Ly. . . Là người thứ tư?" Hắn hỏi.
 
 	"Không, hắn là đệ nhất nhân." Cố Khinh La trả lời.
 
 	—— —— —— —— —— —— ——
 
 	Nhìn qua Lam Dạ về sau, Tô Trầm theo Cố Khinh La một đường rời đi.
 
 	Quả nhiên như Cố Khinh La nói, trên thời gian này, không có bất kỳ cái gì người Lâm gia tại Thú viên, dù sao ai cũng không muốn đụng lên một cái tâm tình không tốt Lam Dạ —— vì thuần hóa con yêu thú này, Lâm gia không chỉ có dùng hết gia tộc truyền thừa bảo vật, còn bỏ ra mười một cái mạng.
 
 	Dọc theo lối đi mật, Tô Trầm rốt cục đi ra Thú viên.
 
 	Đến nơi này, Tô Trầm liền lại không cần lo lắng Lâm gia. Liền xem như bị Lâm gia phát hiện, cũng sẽ không có quá lớn nguy hiểm.
 
 	Bất quá Cố Khinh La vẫn là một đường hộ tống Tô Trầm rời núi, đưa thẳng hắn đến một chiếc xe ngựa bên trên, mới an tâm rời đi.
 
 	Thoát ly hiểm địa, Tô Trầm tâm tình lại chưa thể bởi vậy bình tĩnh trở lại.
 
 	Vừa mới Cố Khinh La đã nói từ đầu đến cuối ghé vào lỗ tai hắn tiếng vọng, để hắn không cách nào an bình.
 
 	Tiềm Long viện!
 
 	Đúng vậy a, còn có một năm, Tiềm Long viện liền muốn tại Lâm Bắc thành chiêu sinh.
 
 	Ròng rã bốn cái danh ngạch.
 
 	Chính mình cho dù mắt mù ba năm đều không muốn từ bỏ cố gắng, là vì cái gì?
 
 	Không cũng là bởi vì không muốn bỏ qua cái này tiến vào Long Tang quốc học phủ cao nhất cơ hội sao?
 
 	Không nghĩ tới hồi phục thị lực ngày kế tiếp, liền nghe đến như thế tin dữ.
 
 	Ba cái có được Đằng Xà huyết mạch cường thủ, còn có một cái không có huyết mạch nhưng tương tự là hao phí đại lượng tài nguyên bồi dưỡng lên đối thủ, chỉ là một cái Lâm gia, liền có uy hiếp như vậy, cái kia gia tộc khác đâu? Lại sẽ có hay không có cái gì ẩn tàng cao thủ?
 
 	Như vậy chính mình đâu?
 
 	Đi qua trong ba năm, ngay cả mình phải có số định mức đều muốn liều mạng mới có thể bảo trụ chính mình, liền đừng nói cái gì tài nguyên.
 
 	Nói thực ra, hắn có thể liên tục ba lần cầm đến gia tộc đệ tử đời thứ ba đầu danh, không là bởi vì chính mình mạnh bao nhiêu, thật sự là đối thủ có đủ yếu.
 
 	Chỉ khi nào ra Tô gia, nghênh đón hắn chính là vô số cường giả, có lẽ mỗi một cái đều là vượt qua hắn tưởng tượng cường đại.
 
 	Đột nhiên, Tô Trầm phát hiện.
 
 	Khôi phục thị lực chính mình, trọng trách không có giảm bớt, ngược lại càng thêm gánh nặng đường xa.
 
 	Sau đó thời gian một năm bên trong, nhất định phải nhanh tăng thực lực lên.
 
 	"Gian nan như vậy thời gian đều chịu đựng nổi, chỉ là mấy cái đá cản đường lại thế nào có thể có thể ngăn cản ta?" Trong xe ngựa, Tô Trầm tự lẩm bẩm.
 
 	Hắc ám ba năm, Tô Trầm học được trọng yếu nhất một sự kiện liền là không buông bỏ hi vọng, không buông bỏ cố gắng.
 
 	Hai mắt mù cũng không ngăn nổi hắn, đối thủ cường đại liền càng không khả năng ngăn lại hắn.