Chương 29: Âm mưu
 
 	Mặc kệ Đường Chân đồng ý hoặc không đồng ý, Tô Trầm đi Thâm Hồng Sơn Mạch một chuyện đều đã thành kết cục đã định, hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận.
 
 	Đường Chân duy nhất có thể làm, chính là tận khả năng đem mình hiểu được các loại tri thức dạy cho Tô Trầm.
 
 	Vì phòng ngừa người khác biết Tô Trầm khôi phục thị lực, Đường Chân càng là tự thân lên hạ Ngọc Chân các, vì Tô Trầm chuyển đến các loại thu lại dược thảo, dạy hắn nhận ra thưởng tích, nói cho hắn biết thật giả ở giữa đủ loại khác nhau cùng phương pháp sử dụng.
 
 	Đại chưởng quỹ không giữ lại chút nào truyền thụ lấy bản thân hiểu được hết thảy, với hắn mà nói, Tô Trầm mỗi nhiều hiểu một điểm, đều sẽ nói thêm thăng một điểm sinh tồn khả năng.
 
 	Một cái giáo nghiêm túc, một cái học cố gắng, thời gian nhanh chóng, một trời thời gian trôi qua rất nhanh.
 
 	Trong lầu các đầu thú bát bảo mây văn mạ vàng đồng hồ vang lên thùng thùng báo giờ âm thanh, đại biểu cho một ngày bận rộn sắp kết thúc.
 
 	Đường Chân nói: "Tốt, hôm nay liền đến nơi này, sáng sớm ngày mai chút tới, tiếp tục học tập, ngươi lưu lại đem ta giáo ngươi đồ vật lại ôn tập mấy lần, ta liền đi về trước."
 
 	Đường Chân làm việc và nghỉ ngơi thói quen luôn luôn đúng giờ, mà xem như đại chưởng quỹ, hắn cũng xác thực có thể so những người khác về đi sớm chút.
 
 	Đi xuống lầu, đã thông báo bọn tiểu nhị về sau, Đường Chân liền tự rời đi.
 
 	Tô Trầm một mình trên lầu, đối trong lâu trân tàng không rời mắt.
 
 	Đây là Đường Chân lưu cho giờ học của hắn.
 
 	Chính đoan tường ở giữa, chợt nghe bên ngoài có hỏa kế nói: "Thiếu gia, lâu xuống khoản buôn bán, Tam chưởng quỹ xin ngài xuống dưới cho cầm cái chủ ý."
 
 	"Cái gì mua bán, Tam chưởng quỹ không làm chủ được, muốn ta đến quyết định? Nhị chưởng quỹ đâu?" Tô Trầm hơi cảm thấy kinh ngạc.
 
 	"Là khu thú dược tề. Đối phương chào giá có chút cao, Nhị chưởng quỹ đi nhập hàng không có ở, đại chưởng quỹ lại vừa mới rời đi, Tam chưởng quỹ không tốt độc tự làm chủ, cho nên cũng chỉ có thể tới hỏi thiếu gia ý tứ." Hỏa kế kia trả lời.
 
 	Khu thú dược tề?
 
 	Tô Trầm giật mình.
 
 	Cái này nhưng là đồ tốt a.
 
 	Khu thú dược tề là một loại phi thường khó được trân quý dược tề, nó có thể tản mát ra một loại đặc thù hương vị. Loại vị đạo này người nghe lại là nhàn nhạt hương khí, nhưng hung thú nghe thấy lại sẽ chỉ cảm thấy hôi thối vô cùng, thậm chí buồn nôn nôn mửa, từ đó tránh không kịp. Chỉ cần lau loại thuốc này ở trên người, trong vòng ba ngày cũng sẽ không có cái gì hung thú nguyện ý lý người này.
 
 	Tô Trầm mặc dù tiến Thâm Hồng Sơn Mạch là vì săn giết hung thú, nhưng cuối cùng không phải là vì chịu chết, có vật này tại, tại thời khắc nguy hiểm chỉ cần xoa, cái kia chỉ cần không phải thâm cừu đại hận, liền xem như chính đang đuổi giết hắn hung thú đều sẽ buông tha cho Tô Trầm, có thể xưng bảo mệnh thần dược.
 
 	Bất quá khu thú dược tề chế tác rất khó, phổ thông dược sư là không làm được, chỉ có chuyên môn nguyên dược sư mới có thể luyện chế. Coi như thế, cũng cần đại lượng tài nguyên cùng thời gian, thậm chí còn không phải người nào có thể làm được, cho nên giá cả cực cao, liền cái này còn có tiền mà không mua được.
 
 	Không nghĩ tới hôm nay lại có người muốn bán.
 
 	Tô Trầm tự nhiên hứng thú, nói: "Mời bọn họ đi lên."
 
 	Khu thú dược tề là trân quý vật phẩm, đương nhiên sẽ không dưới lầu đàm, mà là thẳng vào ba tầng nhã các.
 
 	Tô Trầm tại nhã các chờ đợi, một lát sau liền nghe tiếng bước chân vang lên, Lâu Dịch dẫn đầu tiến vào, tiếp theo là một tên thon gầy nam tử trung niên, ánh mắt trượt trượt, tiến nhã các liền hết nhìn đông tới nhìn tây.
 
 	Tô Trầm trong lòng không thích, trên mặt bất động thanh sắc, mỉm cười nói: "Thế nhưng là Lâu chưởng quỹ cùng khách nhân tới, mời ngồi. Tô Trầm mắt mù người, không tốt đãi khách, xin thứ cho thất lễ. Hương Tuệ, dâng trà."
 
 	Lâu Dịch đã nói: "Thiếu gia không cần làm phiền, nơi này ta đến chiếu ứng liền có thể."
 
 	Vừa vặn gọi là Hương Tuệ thị nữ bưng nước trà tới, Lâu Dịch liền nhận lấy, phất phất tay để thị nữ rời khỏi, trong nhã các liền chỉ còn Tô Trầm, Lâu Dịch cùng cái kia thon gầy nam tử ba người.
 
 	Bên này Lâu Dịch cùng cái kia thon gầy nam tử ngồi xuống, nam tử kia tọa hạ lúc hiếu kì tại Tô Trầm trước mắt phất phất tay, dường như đang thử thăm dò hắn đến cùng có thể không thể thấy, lại bị Lâu Dịch đẩy một cái, sau đó hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, hiển nhiên là tại khiển trách hắn đối thiếu gia vô lễ, người kia lại không thèm để ý nhún vai, bờ môi nhúc nhích mấy lần, không có phát ra âm thanh, lại nhìn ra được là tại không đầy.
 
 	Giữa hai người này cử động lập tức gây nên Tô Trầm hồ nghi.
 
 	Lâu Dịch cùng người này, nhìn lại giống đã sớm quen biết?
 
 	Bên này nam tử kia ngồi xuống, đã đối Tô Trầm nói: "Vị này chính là Tô thiếu gia a? Ta gọi Triệu Tứ, khu thú dược tề chính là ta bán. Ta người này ưa thích đi thẳng vào vấn đề, tám trăm lượng vàng ròng liền có thể lấy đi, ngoài ra ta cái này còn có một trương Lý Thuần Nguyên Trúc Lâm Nhàn Nhân cầu, một cái Quang Huy Thần Triều thời kỳ Lưu Ly bát, cùng nhau xuất thủ."
 
 	Nói đã từ tùy thân bao khỏa bên trong tay lấy ra cầu, một cái Lưu Ly bát đến, đặt lên bàn.
 
 	Có lẽ là biết Tô Trầm nhìn không thấy, liền tại Tô Trầm trước mặt triển khai một chút đều chẳng muốn làm.
 
 	"Tam chưởng quỹ, ngươi thấy thế nào?" Tô Trầm nhìn về phía Lâu Dịch.
 
 	Chỉ thấy Lâu Dịch trả lời: "Tiểu nhân vừa rồi tại dưới lầu đã nhìn qua, Trúc Lâm Nhàn Nhân cầu cùng Lưu Ly bát đều là đồ thật, khu thú dược tề chưa khảo thí, thật giả không biết, bất quá vị khách nhân này đã đồng ý khảo thí, cho nên khi không có giả. Chính là cần thiết kim ngạch có chút cao, ba vật chung vào một chỗ, cần vàng ròng hai ngàn lượng, mà lại không chỉ bán."
 
 	Triệu Tứ đã cười nói: "Muốn thử còn không đơn giản. Bây giờ thời tiết dần dần nóng, con muỗi đã nhiều, liền để cho các ngươi nhìn xem cái này khu thú dược tề uy lực."
 
 	Nói hắn đã mở ra cái kia dược tề bình, chỉ thấy trong Nhã các nguyên bản bay múa ruồi muỗi, lập tức bay ra ra, trong phòng trong nháy mắt không có một đầu con muỗi tồn tại.
 
 	Triệu Tứ dương dương đắc ý nói: "Tô thiếu gia mặc dù nhìn không thấy, nhưng cái này ruồi muỗi tiếng ông ông tổng là có thể nghe được. Tô thiếu gia, ngươi nghe hiện tại nhưng còn có ruồi muỗi thanh âm?"
 
 	"Hoàn toàn chính xác không có." Tô Trầm mặt mỉm cười trả lời, tâm lại hơi hơi trầm xuống một cái.
 
 	Hắn không hiểu cổ vật, mặc dù cùng Đường Chân học được một đoạn thời gian, vẫn còn không đạt được có thể nhận ra thật giả trình độ. Cho nên Trúc Lâm Nhàn Nhân cầu cùng Lưu Ly bát là thật là giả hắn không biết, bất quá Lâu Dịch lúc trước, lại rõ ràng là đang làm bộ không biết cái này bán hàng người.
 
 	Về phần cái kia khu thú dược tề, thoạt nhìn là phát huy hiệu quả, nhưng là Tô Trầm rất rõ ràng trên đời này còn có một loại thuốc gọi khu muỗi thuốc , đồng dạng có thể đạt tới vừa rồi hiệu quả, giá tiền lại tiện nghi gấp trăm lần. Bất quá trọng yếu nhất chính là, vừa rồi nam tử kia đánh kê đơn thuốc tề, kỳ thật cũng không phải là hắn lúc trước cầm ở trên tay cái kia bình.
 
 	Nói cách khác, hắn dự định bán cho Tô Trầm, thậm chí ngay cả khu muỗi thuốc đều không phải là.
 
 	Một cái âm mưu!
 
 	Tô Trầm một chút liền hiểu được.
 
 	Nói thực ra cái âm mưu này cũng không cao minh, bất quá chỉ là cầm chút hàng giả đến lừa bịp chủ quán, mở bảo vật cửa hàng năm nào không được tao ngộ cái ba năm về? Nhưng là cấu kết trong tiệm người bán ra hàng giả, tính chất liền hoàn toàn khác biệt.
 
 	Bất quá bởi vì bọn họ chỉ coi Tô Trầm vẫn là mù lòa, cho nên liền rất nhiều trên mặt công phu đều chẳng muốn làm, cho nên tại cái âm mưu này thậm chí ngay cả một giây đồng hồ đều không có thể lừa gạt ngược lại Tô Trầm, liền bị Tô Trầm khám phá.
 
 	Quả nhiên làm mù lòa, ngược lại có thể nhìn thấy càng nhiều.
 
 	Tô Trầm trong lòng cười lạnh, trong miệng liền nói: "Quả nhiên là khu thú dược tề, cái này thật sự là quá tốt . Còn cái kia hai kiện cổ vật, có Lâu chưởng quỹ tại, ta tự nhiên cũng tin được. Chính là cái này giá tiền phương diện nha. . ."
 
 	Tô Trầm cố ý do dự một chút.
 
 	Triệu Tứ nhân tiện nói: "Ta nhìn Tứ thiếu gia cũng là người sảng khoái, nếu là có nghĩ thầm muốn, một ngàn tám trăm lượng vàng ròng."
 
 	Tô Trầm lắc đầu: "Ta đích xác rất ưa thích, nhưng là Ngọc Chân trong các không có có nhiều như vậy tiền dư, ta nhìn các hạ không bằng ngày mai lại đến, ta chuẩn bị tốt vàng ròng lại mua."
 
 	Triệu Tứ lập tức lắc đầu: "Không được, ta có việc gấp, vội vàng phải dùng tiền, nếu không cũng sẽ không đem cái này gia truyền bảo bối lấy ra bán. Ta đợi không được ngày mai."
 
 	Quả nhiên là không muốn chờ đợi sao? Đối phương cố ý tuyển lúc này, đại chưởng quỹ đã về, Nhị chưởng quỹ không ở, Tam chưởng quỹ độc làm chủ, lại đẩy ra hạ nhân đến lừa gạt mình.
 
 	Như vậy nói cách khác, chuyện này cùng những người khác cũng không có quan, chỉ có Lâu Dịch tham dự sao?
 
 	Như vậy cũng tốt.
 
 	Tô Trầm hoàn toàn yên tâm, trong miệng tiếp tục nói: "Thế nhưng là trong lâu hiện tại không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy a. Có thể hay không ta chỉ mua đồng dạng?"
 
 	"Không được, muốn mua liền ba kiện mua một lần. Không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy lời nói , có thể dùng bộ phận tài nguyên thay thế, dù sao ta đòi tiền cũng là vì mua chút tu hành tài nguyên." Trung niên nhân kia đáp.
 
 	Đem hết thảy đều nghĩ kỹ, không đủ tiền hay dùng tài nguyên chống đỡ, còn có khu thú dược tề làm mồi.
 
 	Muốn cầm tới khu thú dược tề, nhất định phải mua xuống khác hai kiện hàng giả, từ đó tạo thành tổn thất lớn hơn.
 
 	Đúng rồi, cái này nhất định là Nhan Vô Song giở trò quỷ. Ban ngày biết mình muốn đi Thâm Hồng Sơn Mạch, ban đêm liền lấy ra giả khu thú dược tề, muốn lợi dụng bản thân bảo mệnh tâm lý, lại thêm Lâu chưởng quỹ nội ứng ngoại hợp, để hoàn thành cái âm mưu này.
 
 	Nói thực ra, cái này đã phù hợp một cái thành công âm mưu cần hai đại cơ bản đặc thù. Một, tìm đúng người sử dụng nhu cầu. Hai, có người bên trong hỗ trợ.
 
 	Bọn hắn duy một thất bại chính là chấp hành phương diện trọng đại chỗ sơ suất, bởi vì không biết Tô Trầm hai mắt sớm minh, mà dẫn đến âm mưu tuỳ tiện bại lộ.
 
 	Nghĩ tới đây, Tô Trầm thở dài: "Lâu Dịch, ngươi là đại chưởng quỹ tự mình cất nhắc lên, ta tin tưởng đại chưởng quỹ ánh mắt, lấy cách làm người của ngươi không nên loại sự tình này. Nhưng ngươi vẫn làm. . . Là ngươi cái kia bất tranh khí nhi tử, lại cho ngươi gây phiền toái gì sao?"
 
 	—— —— —— —— —— —— —— —— ——
 
 	PS: Gần nhất có lão đại nhóm kiên nhẫn một bên truy sách vừa mắng sách, phong hào liền thay cái hào đi lên tiếp tục mắng, loại tinh thần này cũng thật bội phục, đương nhiên ta vẫn là không chút do dự xóa, thiếp phong hào. Nhưng trái lại, ta cũng nhìn thấy một đám ưu tú độc giả dùng các loại phương thức đang cấp cùng ủng hộ. Ở chỗ này lần nữa cảm tạ buổi trưa Dạ tiên sinh, vô tình huynh, thuyền trưởng huynh, memo khen thưởng.
 
 	Thế giới chính là như vậy, có người ủng hộ ngươi, có người phản đối ngươi. Mà có thể làm cho chúng ta đi đi xuống, vĩnh viễn là ủng hộ ngươi bằng hữu . Còn tiếng mắng, cười trừ, liền xem như nhất định phải trả ra đại giới, viết sách sản phẩm phụ đi.
 
 	Là người ủng hộ, để cho chúng ta tin tưởng mình là đúng, cũng tiếp tục kiên trì.
 
 	Quyển sách vừa mới bắt đầu, đặc sắc còn ở phía sau, duyên phận sẽ dốc toàn lực ứng phó viết xong sách, cười đối nhân sinh, bao quát khen ngợi, chỉ trích, phê bình.
 
 	Cuối cùng, mọi người đối nội dung cốt truyện có thể nhiều hơn phát biểu, chỉ muốn thật dễ nói chuyện, duyên phận hội nghiêm túc hấp thụ ý kiến các phe.
 
 	Cuối cùng của cuối cùng, sách mới muốn phát thông cáo, cần vài câu chuyển lời, độc giả có thể tại bình luận sách bên trên nhắn lại, duyên phận tuyển mười câu bên trên thông cáo.