Chương 113: Thành ý (hạ)
 
 	
 
 	Vĩnh Sinh Điện Đường cũng không phải cái gì phổ thông xã hội đen tính chất tổ chức.
 
 	Bọn hắn là có tín ngưỡng của mình cùng chính trị theo đuổi.
 
 	Bình thường một cái dưới đất tổ chức mang theo hai thứ đồ này, dùng một cái khác từ để hình dung hội (sẽ) chuẩn xác hơn —— tổ chức khủng bố!
 
 	Vĩnh Sinh Điện Đường chính là như vậy một tổ chức.
 
 	Người khác nói chế tác bệnh dịch dược tề đối với mình không có chỗ tốt, vẫn là làm Tỉnh Thần dược tề phát tài đến hay lắm, Tô Trầm có lẽ sẽ tin.
 
 	Vĩnh Sinh Điện Đường nói cái này, thật là tâm không có gì tin phục cố gắng.
 
 	Cho nên A Luân lại giận, Tô Trầm cũng vẫn kiên trì không lùi.
 
 	Tang Trăn bận bịu hoà giải: "Tô công tử hiểu lầm. Kỳ thật hiện tại Vĩnh Sinh Điện Đường, đã không phải là trước kia Vĩnh Sinh Điện Đường. Trên vạn năm biến thiên, mọi người đã sớm đối với Áo Tộc cái kia phiêu miểu mộng tưởng không có hứng thú. Đương nhiên ta nói như vậy ngươi có thể không tin, nhưng là ngươi xem một chút, hiện tại đứng ở trước mặt ngươi, nhưng có một cái là Áo Tộc?"
 
 	Lời này đến nói là đến điểm mấu chốt bên trên.
 
 	Trước mắt đứng ở chỗ này, đều là thuần chính nhân tộc, không có một cái nào Áo Tộc tồn tại.
 
 	Lịch sử biến thiên, xã hội phát triển, sớm bảo đã từng tổ chức khủng bố dần dần cải biến ý nghĩ, cải biến bản chất.
 
 	Thân vì nhân tộc, vì Áo Tộc mộng phục quốc mà phấn đấu, bản thân liền là một chuyện cười.
 
 	Bọn hắn hiện tại, đại khái đều chỉ là vì tài nguyên, vì cuộc sống tốt hơn mà nỗ lực a.
 
 	Có thể coi như thế, Tô Trầm y nguyên lắc đầu: "Có lẽ ngươi là đúng. Nhưng là ngươi có thể bảo chứng Vĩnh Sinh Điện Đường bên trong mỗi người đều là nghĩ như vậy sao?"
 
 	"Cái này..." Tang Trăn rất muốn nói đều là, nhưng như thế trợn tròn mắt nói lời bịa đặt sự tình, Tô Trầm làm được, hắn lại không làm được.
 
 	Đúng vậy, tổng vẫn còn có chút người vẫn như cũ không chịu hết hy vọng.
 
 	Mà lại những người này có không ít còn thân ở cao vị.
 
 	"Cho nên Thi Linh Hoa chỉ cần cho các ngươi, liền tất nhiên sẽ ra đại sự." Tô Trầm nói: "Ta đến là có một ý tưởng, cũng có thể giải quyết vấn đề này, thậm chí còn có thể giải quyết tín nhiệm lẫn nhau vấn đề."
 
 	"Ý tưởng gì?" Tang Trăn hỏi.
 
 	Tô Trầm trả lời: "Tìm tới Thi Linh Hoa về sau, liền phóng tại ta chỗ này. Tương lai nếu Tỉnh Thần dược tề, do ta đến đem cho các ngươi làm. Cứ như vậy, đã tránh khỏi vật phẩm nguy hiểm rơi vào trong tay các ngươi, đồng thời do trong tay ta nắm giữ Thi Linh Hoa, cũng sẽ không cần lo lắng các ngươi giết người diệt khẩu, cũng liền thành lập mới tín nhiệm... Cái này dù sao cũng so một cái cái gọi là bí mật cứ điểm càng đáng tin cậy, đúng không?"
 
 	"Ngươi?" A Luân cười to: "Chỉ bằng ngươi cũng nghĩ chế tác Tỉnh Thần dược tề? Đây chính là cao cấp dược tề, ngươi sẽ làm không?"
 
 	"Sẽ không làm có thể học nha."
 
 	"Cái kia phí thời gian liền lớn."
 
 	"Ta sẽ cố gắng học tập, tin không cần lâu lắm."
 
 	Tang Trăn nghe được kế hoạch này, cũng lắc đầu thở dài: "Tô công tử, ngươi vẫn là quá coi thường chế tác dược tề. Vô luận bệnh dịch dược tề, vẫn là Tỉnh Thần dược tề, đều không phải là trong thời gian ngắn có thể nắm giữ. Ngươi nếu là không tin... Ai, ngươi đi theo ta, ta mang ngươi xem một chút ngươi sẽ biết."
 
 	Nói xong Tang Trăn đã mang theo Tô Trầm đi đến tiến một cái phòng đi đến.
 
 	Trong phòng, một cái lão đầu đang đang bận rộn điều phối dược tề. Vô luận là lão đầu kia bàn làm việc, vẫn là bàn làm việc bên trên công cụ, đều so với Ô Nhĩ Lý Khắc nếu xem ra tiên tiến được nhiều.
 
 	Bất quá xuất sắc nhất vẫn là lão đầu chế dược thủ pháp.
 
 	Tay của hắn linh hoạt đến liền như mỗi lần ngón tay đều có chính mình độc lập tư duy, trên không trung bật lên múa, như tấu lên một phần hoa lệ chương nhạc. Mà theo ngón tay hắn múa, là một phần phần thuốc bột, dược dịch, dược hoàn đang không ngừng đầu nhập, hòa tan, làm nóng, phản ứng. Cuối cùng lại hỗ trợ lẫn nhau, ảnh hưởng lẫn nhau, tương hỗ tạo ra...
 
 	Có thể coi như thế, đến kết quả cuối cùng y nguyên chưa hẳn lý tưởng.
 
 	Ầm!
 
 	Nương theo lấy một tiếng vang nhỏ, lão đầu trong tay dược tề nổ bể ra đến.
 
 	"Chết tiệt! Ta lại thất bại! Ta vậy mà lại thất bại!" Lão đầu phẫn nộ gầm rú.
 
 	Hắn quay đầu trở lại nhìn Tô Trầm cùng Tang Trăn: "Đều là các ngươi! Đều là các ngươi tiến đến để cho ta phân tâm. Ta đã sớm nói ta công tác thời điểm không nên quấy rầy ta."
 
 	Tang Trăn trước đối với Tô Trầm nói: "Đây là Phong đại sư, chúng ta mời tới Cung Phụng, cũng là đặc biệt vì Táng Linh đài sự tình mà mời tới. Phong đại sư giá trị bản thân cực cao, tuỳ tiện không mời nổi, nếu không nghe nói nơi này có Thi Linh Hoa cũng sẽ không tiếp nhận chúng ta mời."
 
 	Tiếp đó quay đầu đối với lão đầu nói: "Thật có lỗi, Phong đại sư, ta chỉ là có một vấn đề muốn thỉnh giáo với ngài."
 
 	"Có rắm mau thả!"
 
 	Tang Trăn chỉ chỉ Tô Trầm nói: "Bên cạnh ta người trẻ tuổi này, muốn học tập chế tác dược tề, ta muốn ngài cho hắn biết, nếu như một người trẻ tuổi bắt đầu từ số không học tập chế tác dược tề, cần phải bao lâu mới có thể đến có thể chế tác Tỉnh Thần dược tề tình trạng?"
 
 	"Đạt tới chế tác Tỉnh Thần dược tề tình trạng? Vậy cần đối với Dược tề học có đầy đủ xâm nhập hiểu rõ . Còn bao nhiêu thời gian nha..." Phong đại sư nhìn xem Tô Trầm: "Vậy phải xem thiên phú của hắn cùng cố gắng. Thiên mới có thể hai ba năm liền có thể làm được, mà ngu xuẩn lời nói, có thể cả một đời đều làm không được . Còn người trẻ tuổi này, ta nhìn hắn giống như cái dõng dạc ngu xuẩn càng nhiều hơn một chút."
 
 	Phong đại sư vẻ mặt tràn ngập khinh thường.
 
 	Tô Trầm đi qua, cầm lấy một bao thuốc bột hướng trong bình ngược lại.
 
 	Phong đại sư giận dữ: "Đừng đụng ta đồ vật!"
 
 	Tô Trầm không để ý tới hắn, chỉ là nói: "Có một việc ta nếu cải chính Tang Trăn đại nhân, kia chính là ta cũng không phải là bắt đầu từ số không. Đối với chế tác dược tề, ta có kinh nghiệm."
 
 	Hắn một bên nói, vừa bắt đầu điều hòa trong chén bột phấn, tiếp đó không ngừng đi đến tăng đồ vật.
 
 	Mặc dù làm không được giống như Phong đại sư như thế đem phối dược hóa thành nghệ thuật tình trạng, nhưng cũng trung quy trung củ, không đi công tác sai.
 
 	Một lát sau, một bình bình thường nhất hơi tổn thương trị liệu dược tề đã bày ra tại Phong đại sư trước mặt.
 
 	"Đây là ta dùng một trăm năm mươi ngày tầm đó thời gian nắm giữ, ngài thấy thế nào?"
 
 	Phong đại sư sờ sờ cằm: "Có chút thiên phú. Mỗi ngày luyện tập hai canh giờ, thời gian bảy, tám năm đại khái có thể đạt tới chế tác Tỉnh Thần dược tề tình trạng."
 
 	"Ta có thể mỗi ngày luyện tập ba canh giờ, mà lại không phải mới vừa ta toàn bộ thực lực."
 
 	"Vậy liền ba đến năm năm." Phong đại sư không nhịn được nói: "Ta nói các ngươi hỏi cái này để làm gì?"
 
 	Tang Trăn trả lời: "Người trẻ tuổi này hi vọng có một ngày thuốc của hắn học trưởng thành đến có thể chế tác Tỉnh Thần dược tề tình trạng, tiếp đó hắn sẽ đích thân dùng Thi Linh Hoa cho chúng ta chế tác."
 
 	"Cái gì? Cái này tại sao có thể!" Phong đại sư phẫn nộ kêu to lên: "Táng Linh đài bên trong Thi Linh Hoa sẽ không chỉ có một đóa, nếu Tỉnh Thần dược tề lời nói dùng một đóa là đủ rồi, còn có thật nhiều cao cấp hơn dược tề cũng cần Thi Linh Hoa đây!"
 
 	"Cũng bao quát độc dược đúng không? Ta không muốn nó bị dùng để hại người." Tô Trầm một bên nói một bên nhìn Phong đại sư bàn làm việc.
 
 	Nơi này có không ít thứ hắn đều chưa thấy qua.
 
 	Một cái bị ngâm mình ở dược tề bên trong hung thú trái tim, còn tại nhào nhào nhảy lên.
 
 	Một gốc trồng ở chậu hoa bên trong cỏ, vậy mà mọc ra mỹ nữ dung nhan.
 
 	Một cái khắc lấy kỳ lạ đường vân trống rỗng Thú Nha , biên giới đã bị mài sắc bén như đao.
 
 	Nơi này hết thảy đều để Tô Trầm cảm thấy mới lạ.
 
 	Phong đại sư còn đang điên cuồng gầm thét: "Ngây thơ! Ngươi biết cái gì? Vũ khí là sẽ không hại người, hại người chỉ là tay cầm vũ khí người. Chúng ta chỉ là làm ra vũ khí, tại sao muốn quản người khác như thế nào đi dùng nó đây? Chính ngươi bất tử không phải tốt? Người trẻ tuổi, ngươi cũng không thể cứu vớt thế giới này, buông xuống ngươi cái kia không thiết thực tâm tư đi, truy cầu thế giới chung cực bí mật mới là duy nhất có ý nghĩa! Thi Linh Hoa là khó được tài liệu trân quý, nó không nên chỉ bị giới hạn trong một loại công dụng. Còn có càng nhiều cao cấp hơn dược tề cần nó!"
 
 	"Nghe được ngươi nói như vậy, ta thì càng kiên trì nhất định phải đem Thi Linh Hoa lưu ở bên cạnh ta. Mà lại tác dụng của nó cũng chỉ có thể là chế tác Tỉnh Thần dược tề." Tô Trầm đáp trả, thuận tay cầm lên cái kia khỏa răng thú, tử quan sát kỹ, sắc bén răng bưng trên tay Tô Trầm sát qua, lưu lại một đầu tinh tế tơ máu.
 
 	"Hỗn đản!" Phong đại sư triệt để vô cùng phẫn nộ: "Nếu là như vậy, ta lưu tại nơi này còn có ý nghĩa gì? Ta có thể không phải là vì làm mấy bình Tỉnh Thần dược tề tới!"
 
 	"Có một câu ngươi nói đúng." Tô Trầm đột nhiên nói.
 
 	"Cái gì?" Phong đại sư không có minh bạch.
 
 	"Đó chính là ngươi lưu tại nơi này hoàn toàn chính xác đã không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."
 
 	Tô Trầm giơ tay lên, Thú Nha bắn vào Phong đại sư cổ họng.