Chương 48: Trương Nguyên khôi
  
  	Tại núi rừng bên trong đi hơn nhiều, tổng khó tránh khỏi gặp được những người khác.
  
  	Tại quá khứ thời kỳ, Tô Trầm đã từng gặp được mấy lần người khác, có khi cũng sẽ trao đổi một chút thực phẩm, tin tức.
  
  	Tại Thâm Hồng trong rừng hành tẩu đại bộ phận là phổ thông thợ săn, thực lực bọn hắn không mạnh, nhưng lại có phong phú rừng cây sinh hoạt kinh nghiệm, hiểu được xu lợi tránh hại, tại chỗ rất xa liền có thể phát giác hung thú đi vào, cũng cấp tốc thoát đi. Tô Trầm tìm kiếm hung thú pháp liền là cùng trong đó một vị thợ săn già học, thông qua ngửi gió phân biệt vị tìm tới hung thú, nếu không chỉ dựa vào trong rừng chẳng có mục đích hành tẩu, hiệu suất tức thấp, phong hiểm cũng lớn.
  
  	Còn có bộ phận liền là giống như hắn nguyên sĩ, trong rừng trải qua nguy hiểm,  lấy hung thú làm mục tiêu.
  
  	Trước mắt cái này đồng thời bị hai cái hai đuôi Ban Lan Hổ truy sát thanh niên nam tử nên liền là một cái nguyên sĩ, phổ thông thợ săn thật đúng là không đủ tư cách bị hung thú truy sát.
  
  	Ban Lan Hổ là đồ tốt, bề ngoài của hắn giá trị khá cao, Tô Trầm tự nhiên không muốn buông tha , bất quá hắn không có trực tiếp xông lên đi, mà là giấu ở cái kia đào mệnh người dù sao con đường trên một thân cây.
  
  	Cái kia thanh niên nam tử một đường trốn như điên, từ dưới cây đi qua cũng không có chú ý tới trên đầu còn có một người, ngay tại hai cái Ban Lan Hổ xông qua Tô Trầm dưới chân đồng thời, Tô Trầm đã từ trên trời giáng xuống, chính lạc ở phía sau cái kia Ban Lan Hổ trên lưng hổ. Cái kia Ban Lan Hổ gào thét một tiếng, song đuôi sắt đã đồng thời quất hướng  Tô Trầm. Tô Trầm trên thân Tử Tinh chiến giáp quang mang lóe lên, phần lưng vòng bảo hộ phát huy tác dụng ngăn trở cái này co lại, đồng thời tay phải đối với đầu hổ phía dưới cổ họng hung ác kích.
  
  	Nơi này là Ban Lan Hổ nơi chỗ hiểm, một kích xuống dưới cái kia Ban Lan Hổ liền toàn thân bất lực, Tô Trầm đã chết chết bóp chặt đầu hổ, đúng là cùng cái này Ban Lan Hổ so sánh lên cố gắng đến. Cũng thua lỗ hắn tu Tín Phong Lưu Thể Thuật, tự thân lực lượng đại trướng, mới có thể cùng cái này hung thú so sánh cố gắng.
  
  	Phía trước truy một người khác Ban Lan Hổ nghe được động tĩnh, quay đầu thấy cảnh này, bỏ xuống người kia liền quay đầu đuổi theo.
  
  	"Ngăn lại hắn!" Tô Trầm đã hô, đồng thời một cái sớm liền chuẩn bị xong Tinh Thần Chi Nhãn phát ra ngoài.
  
  	Chỉ thấy Tô Trầm trong hai mắt thả ra một đạo quang mang, chính giữa cái kia lộng lẫy mãnh hổ, cái kia hổ liền thân thể chấn động, tại chỗ ngốc trệ không nổi.
  
  	Cùng lúc đó, phía trước chạy trốn Nhân cũng đã kịp phản ứng, kịp thời trở về, tại cái kia Ban Lan Hổ tỉnh táo lại trước đó, một đao chém vào cái kia đầu hổ bên trên.
  
  	Thấy Tô Trầm trong lòng đau xót: Lại đáng tiếc một tờ tốt da hổ.
  
  	Hai tay lại càng phát ra dùng sức, liều mạng giảo sát lấy dưới thân mãnh hổ.
  
  	Cái kia Ban Lan Hổ cũng liều mạng, gầm thét nhảy lên, một người một hổ cứ như vậy trong rừng dây dưa lăn ra ngoài, ầm ầm một đường lăn lộn, đảo mắt lăn đến không biết đi nơi nào, thấy cái kia chạy trối chết thanh niên nam tử lo lắng không thôi, cũng không biết ai thắng ai thua.
  
  	Một lát, trong rừng rốt cục có động tĩnh.
  
  	Một thiếu niên từ trong rừng đi ra, trong tay còn kéo lấy một đầu to lớn xác hổ.
  
  	Là thiếu niên kia thắng.
  
  	Thanh niên nam tử gánh nặng trong lòng liền được giải khai.
  
  	Đem xác hổ hướng dưới cây ném đi, Tô Trầm bắt đầu phân giải xác hổ: "Làm sao còn không có giải quyết? Có muốn hay không ta xuất thủ? Bất quá nói như vậy, cái này hung thú liền có phân nửa là của ta."
  
  	Cái kia thanh niên nam tử lớn tiếng nói: "Không cần, ta có thể giải quyết."
  
  	Nói xong một cái Thanh Lân đao đã múa ra mảng lớn thanh quang, chém vào cái kia Ban Lan Hổ bên trên từng mảnh bay huyết, cũng thấy Tô Trầm lắc đầu liên tục.
  
  	Trúng nhiều như vậy đao, trương này da xem như triệt để chà đạp.
  
  	Một lát, cái kia thanh niên nam tử rốt cục chém giết Ban Lan Hổ, mệt mỏi hướng trên mặt đất ngồi xuống, lau mồ hôi trán nói: "Đa tạ ngươi. Ta nói, ngươi rõ ràng có đao, làm gì không cần? Không phải dùng nắm đấm cùng nó đánh?"
  
  	Hắn chỉ chỉ Tô Trầm phía sau Mặc Văn Chiến Đao nói.
  
  	"Da hổ trân quý, đả thương đáng tiếc."
  
  	Thanh niên nam tử cười nói: "Dùng đến khởi nguyên khí người, còn tại tử điểm ấy?"
  
  	Vừa mới Tô Trầm cùng Ban Lan Hổ giao thủ thời điểm hắn nhưng là thấy được, nếu như không phải là có Nguyên khí hộ giáp tại, Tô Trầm coi như đánh lén cũng không thể nào tay không giết chết cái kia Ban Lan Hổ. Huống chi cái kia thanh chiến đao cùng cái kia đôi giày hình dạng cổ quái, hơn phân nửa cũng là Nguyên khí.
  
  	Chí ít ba kiện Nguyên khí mang theo, phóng nhãn toàn bộ Thâm Hồng Sơn Mạch đều là không thấy nhiều.
  
  	Tô Trầm cũng cười nói: "Liền Nguyên khí đều không có người, xem ra đến là rất không thèm để ý cái này cực nhỏ lợi nhỏ nha."
  
  	Cái kia thanh niên nam tử mặt đỏ lên: "Ta không phải là không quan tâm, là không có nắm chắc có thể tay không tấc sắt giải quyết nó."
  
  	"Ta thì cùng ngươi tương phản, ta là có nắm chắc giải quyết. Cho nên nói, quyết định chúng ta phương thức chiến đấu không phải chúng ta có bao nhiêu vốn liếng, mà là có bao nhiêu tự tin, đúng không?"
  
  	Cái kia thanh niên nam tử ngẩn ngơ, lập tức đại cười lên: "Ngươi nói đúng, ta gọi Trương Nguyên khôi, đến từ Lĩnh Tây Trương gia."
  
  	"Tô Trầm, Lâm Bắc Tô gia." Tô Trầm một bên trả lời một bên vẫn còn bận rộn lột da hổ.
  
  	Lĩnh Tây cùng Lâm Bắc cách xa nhau không xa, đều thuộc về Thâm Hồng Sơn Mạch một vùng, bất quá Lĩnh Tây hiển nhiên phải mạnh mẽ hơn Lâm Bắc được nhiều, Lĩnh Tây Trương gia tên tuổi, Tô Trầm cũng là nghe nói qua, là một cái so với Tô gia mạnh hơn gia tộc cổ xưa.
  
  	"Tô Trầm? Lâm Bắc Tô gia cái kia Tô Trầm?" Trương Nguyên khôi hiển nhiên cũng là kinh ngạc một chút.
  
  	"Nghe qua tên của ta?" Tô Trầm cũng hơi cảm thấy kinh ngạc. Chính mình cũng không phải cái gì đại nhân vật, vậy mà có thể làm cho đối phương nghe nói.
  
  	"Có bằng hữu tại Lâm Bắc, nghe nói qua ngươi sự tình. Ta nói, ngươi không phải là mù sao?"
  
  	"Ta cũng không nói ta có thể trông thấy a." Tô Trầm ung dung trả lời: "Chỉ là có chút sự tình, nhìn không thấy cũng có thể làm."
  
  	Xoát, theo dao róc xương xẹt qua, chặt đứt sau cùng gân lạc kết nối, một tờ hoa lệ mà hoàn chỉnh da hổ đã bị hắn lột bỏ.
  
  	Trương Nguyên khôi ngây người.
  
  	Tô Trầm đã bắt đầu hủy đi hổ cốt, tay của hắn luồn vào xác hổ bên trong, đếm lấy khớp nối, tìm tới tiết điểm sau khi bắt đầu từng chút từng chút hướng ra phía ngoài rút xương sống.
  
  	Hổ chuy là Ban Lan Hổ trên thân đáng giá nhất hổ cốt, có thể dùng nhắc tới luyện huyết mạch dược tề, cũng có thể dùng để ngâm rượu, cường thân kiện thể. Ban Lan Hổ đến cùng là hạ đẳng hung thú, làm huyết mạch dược tề có chút cất nhắc nó, dùng để ngâm rượu lại là thượng giai cực phẩm, giá trị gần với hoàn chỉnh da hổ.
  
  	Trương Nguyên khôi tại Tô Trầm trước mặt lung lay thủ, Tô Trầm lại giống như chưa tỉnh, phảng phất hấp dẫn hắn chỉ có con hổ kia.
  
  	"Thật nhìn không thấy. . . Trách không được vừa mới phi thân vật lộn đây. Đối với người mù tới nói, đến xác thực là càng thích hợp phương thức chiến đấu." Trương Nguyên khôi tự lẩm bẩm.
  
  	Trương Nguyên khôi tự động vì Tô Trầm tìm cái mới lý do.
  
  	Nghĩ nghĩ, Trương Nguyên khôi nói: "Gặp gỡ liền là hữu duyên. Cái này Thâm Hồng Sơn Mạch, khắp nơi hung hiểm, từng bước nguy cơ. Tại địa phương quỷ quái này lịch luyện, hơi bất lưu thần liền phải xong đời. Ta nói, có hứng thú hay không cùng một chỗ hợp tác? Thế này chúng ta lại đụng phải thành đôi hung thú cũng không cần trốn tránh."
  
  	Tô Trầm lắc đầu: "Ta vẫn là quen thuộc một mình độc hành."
  
  	Có thể nhìn thấy Nguyên Năng Quang Điểm là hắn bí mật lớn nhất, hắn cũng không muốn bị người phát hiện.
  
  	Bất quá Trương Nguyên khôi hiển nhiên hiểu lầm, nhìn thoáng qua Tô Trầm trên người Nguyên khí nói: "Ta biết trên người ngươi có Nguyên khí, chiến lực cao hơn ta. Nếu không thế này, ngươi sáu ta tứ?"
  
  	"Đây không phải phân phối vấn đề." Tô Trầm lắc đầu, đã xem cây kia đồng dạng giữ gìn hoàn chỉnh liên tiếp cái đuôi hổ chuy rút ra, tiếp xuống liền là tìm tòi hổ tiên, cũng là Ban Lan Hổ sau cùng đáng tiền bộ phận.
  
  	"Ngươi bảy ta ba, cái này cũng có thể đi à nha?" Trương Nguyên khôi còn không buông bỏ: "Tô Trầm, ta đã cho ngươi lớn nhất thành ý. Ngươi hai mắt nhìn không thấy, có ta làm cho ngươi con mắt, tuyệt đối có thể để ngươi an toàn hơn, thoải mái hơn. Ta làm như vậy cũng là vì báo đáp ngươi vừa mới cứu ta."
  
  	Tô Trầm y nguyên lắc đầu: "Ta đã nói rồi, đây không phải phân phối vấn đề."
  
  	Xoát, một cái ánh đao lướt qua, hổ tiên cắt lấy.
  
  	Tô Trầm thu hồi hổ tiên nói: "Thật nghĩ cảm tạ, giúp ta sinh cái hỏa, đem thịt nướng đi. Ăn xong cái này bỗng nhiên, đường ai nấy đi."