Chương 112: Song Diện Thạch Cáp

Tô Trầm từng làm rất nhiều rất nhiều thí nghiệm.

Trong quá khứ mười năm qua, Tô Trầm đã nhớ không rõ mình rốt cuộc làm qua bao nhiêu thí nghiệm.

Tuyệt đại bộ phận trong này đều là thất bại.

Thế nhưng thí nghiệm thất bại, cũng có giá trị của thất bại.

Vừa nãy dùng tại trên người Hà Hậu Sơn chính là một loại thí nghiệm thất bại, gọi Ma Quỷ Khôi Lỗi.

Khái niệm Ma Quỷ Khôi Lỗi tới từ huyết mạch của một tên học viên Tiềm Long viện. Huyết mạch của tên học viên này không thể khống chế vật sống giống như Kim Linh Nhi Chu Quyên Giai, nhưng một mực có thể khống chế vật chết, có thể khiến cho sinh mệnh đã chết đi lần nữa khôi phục năng lực hoạt động.

Đương nhiên đây không phải phục sinh, chỉ là một loại khôi lỗi thao túng thuật.

Tô Trầm tại sau khi đạt được huyết mạch của tên học viên này, liền bắt đầu nghiên cứu xem liệu có thể thu được loại nguyên kỹ này không, nhưng cuối cùng vẫn là đã thất bại.

Ma Quỷ Khôi Lỗi Tô Trầm chế ra căn bản không nhận chủ nhân, chỉ có thể nổi điên lên sát lục tứ tung, bất quá bởi không có sinh mệnh duyên cớ, thực lực ngược lại so với khi còn sống mạnh hơn một chút.

Sau khi Tô Trầm chạy đến chỗ này, phát hiện nơi này có một gốc Hấp Huyết Ma Thụ, mà nguyên hạch của Hấp Huyết Ma Thụ chính là then chốt chế tác Ma Quỷ Khôi Lỗi, cho nên liền ở chỗ này bày xuống một cái cạm bẫy nho nhỏ.

Thời khắc này khôi lỗi Hà Hậu Sơn kia hẳn là đã bắt đầu đại sát tứ phương, nghe tiếng kêu thảm thiết phía xa, trên mặt Tô Trầm lộ ra một tia mỉm cười đắc ý.

Hắn lẩm bẩm nói: "Đây chỉ là bắt đầu."

Hướng về trong rừng tiếp tục thâm nhập.

Nam Lăng sơn tuy rằng không lớn, bất quá tổng vẫn có chút yêu thú.

Tô Trầm vào sâu trong rừng, một đường tìm kiếm, rất nhanh lại tìm tới một cái mục tiêu hợp ý.

Đó là một con cóc lớn hình thể khổng lồ, thân thể như núi, rõ ràng là một con trung phẩm yêu thú. Tô Trầm biết, cự cáp này gọi Song Diện Thạch Cáp, nhân hoa văn phần lưng như một gương mặt mà đắc danh. Đại địa chi yêu, thiên phú thổ hệ nguyên năng, hấp thu đại địa tinh hoa, nói đơn giản chính là ăn đất mà sống, ngẫu nhiên cũng ăn chút sâu kiến đã thành yêu, nhưng không thích ăn người. Coi như thấy người, chỉ cần không trêu chọc nó, nó cũng không để ý tới.

Nhìn thấy Song Diện Thạch Cáp này, ánh mắt Tô Trầm chính là sáng ngời, lại là một cái kế hoạch nổi lên trong lòng.

Hắn trước sau thu được một đống thượng cổ Áo tộc truyền thừa từ đám Ulrich, Brooke cùng với Patrock, tri thức trong đầu thật sự không ít, tuy rằng giới hạn bởi tinh lực vô pháp học hết, nhưng rất nhiều thứ vẫn là tồn tại, chỉ là không có cơ hội sử dụng, bây giờ rốt cục đến thời điểm có thể triển khai thân thủ một chút.

Thời khắc này nhìn thấy thạch cáp, trực tiếp liền ngông nghênh đi tới, thạch cáp kia liền nhìn cũng không thèm nhìn hắn một cái, tự mình tự vùi đầu ngủ.

Tô Trầm đi tới bên người thạch cáp, trực tiếp nhảy lên trên lưng nó. Song Diện Thạch Cáp bởi vì quanh năm hấp thực đại địa tinh hoa duyên cớ, phần lưng đều là thạch bì, đừng nói đạp lên, chính là dùng đao khảm cũng sẽ chẳng có cảm giác gì.

Đứng tại trên lưng thạch cáp, trên người Tô Trầm đã bốc lên vô số xúc tu không khí, lôi kéo cây cối xung quanh, bao trùm tại trên người thạch cáp, đem nó toàn bộ che phủ. Thạch cáp kia cũng không cảm giác, vẫn tự ngủ ngon. Toàn thân thạch cáp đều là vỏ đá, chỉ có phần đầu dữ tợn, lộ ra bản tướng yêu thú, thời khắc này bị cây cối che phủ, lập tức mất đi hình mạo, từ bên ngoài đã không thể thấy đây là Song Diện Thạch Cáp, chỉ cho rằng đây là một gò đá lớn.

Tiếp theo Tô Trầm tại trên lưng thạch cáp kia đánh ra một cái lỗ nhỏ, bất quá chỉ phá vỏ đá, không thương nội bộ, lại lấy ra một bình dược tề đổ vào dọc theo miệng lỗ. Tại dưới dược tề này ảnh hưởng, cửa động dĩ nhiên như kỳ tích không ngừng phóng đại, lộ ra một cái động huyệt.

Sau một khắc, Tô Trầm dĩ nhiên liền như thế đi vào trong hang động, biến mất không còn tăm hơi, thực sự là quỷ dị vô danh.

Người truy kích rất mau đuổi tới, vẫn như cũ là tổ hợp một tên Khai Dương mang hai Phí Huyết bốn Dẫn Khí mười võ sĩ, bất quá lại là hai tổ, Đoản Vĩ Hồ Khuyển gâu gâu sủa loạn, hiển nhiên là xác định Tô Trầm ở ngay gần đây, nhưng không biết vị trí cụ thể.

Một tên nguyên sĩ Khai Dương cầm đầu vung hai tay lên, người sau lưng đã tản ra bốn phía tìm kiếm.

Những người này hành vi cẩn thận, mặc dù là phân tán tìm kiếm, nhưng khoảng cách không xa, sẽ không có bất cứ người nào rơi ra ngoài tầm nhìn của người khác. Bất luận người nào chịu đến công kích, cũng có thể lập tức đạt được gấp rút tiếp viện. Tại trong mắt bọn hắn, tổ chức như vậy, bố trí như vậy, Tô Trầm nếu muốn thực hiện lại hành động lúc trước, cơ bản không thể.

Bất quá sự tình hiển nhiên không đơn giản như vậy.

Một tên nguyên sĩ Dẫn Khí đi ở dưới gò đất, chính nhìn chung quanh, không hề chú ý phía sau núi đá dĩ nhiên duỗi ra hai bàn tay, tóm lấy cổ nguyên sĩ kia đột nhiên vặn một cái, cổ nguyên sĩ kia đã bị vặn gãy, tiếp theo lại lôi một cái, nguyên sĩ kia đã như vào trong đất biến mất không còn tăm hơi.

Lại một tên nguyên sĩ đi tới phía trên gò đá, đang lững thững du tẩu, đột nhiên dưới chân duỗi ra hai bàn tay, đem hắn kéo xuống phía dưới, người kia xoạt một cái liền vào trong đất. Bất quá lần này hắn phản ứng khá nhanh, chí ít tại trước khi nhập thổ còn "A" một tiếng. Chúng nhân nghe được tiếng kêu dồn dập xông đến, nhưng chỉ thấy chung quanh không không đãng đãng, nào thấy tung ảnh nguyên sĩ kia.

Khai Dương cảnh đầu lĩnh sắc mặt âm trầm: "Lý Triết không thấy nữa, còn có Tào Dương cũng không thấy nữa."

"Đang yên đang lành làm sao một thoáng liền ít đi hai người?"

"Nhất định là Tô Trầm, khẳng định là hắn đã hạ thủ!"

"Tên gia hỏa này làm sao làm được?"

Chúng nhân dồn dập nghị luận, nhưng trong lòng đồng thời bốc lên ý lạnh. Tô Trầm này xuất quỷ nhập thần, rõ ràng nơi này khắp nơi hoang vu không che không chặn, một mực Tô Trầm vẫn có thể ẩn náu một bên, phục kích bọn họ, khiến trái tim của mỗi người đều là mát lạnh, có người lại là đã có chút sợ, nói: "Nếu đã hắn ở ngay gần đây, vậy chúng ta liền mau mau phát xuất lệnh tiễn, đem những người khác cũng gọi là đến đây đi, vây chết nơi đây!"

Không ít người vì đó động lòng, một tên Khai Dương khác đã nói: "Sợ cái gì? Nếu hắn đã không dám công khai hiện thân cùng bọn ta chém giết, vậy đã nói rõ hắn cũng biết công khai chiến đấu thực lực không bằng chúng ta, cho nên mới phải tìm cơ đánh lén. Hiện tại đem những người khác kêu đến, đó không phải là cho người khác cơ hội sao? Đừng quên mười vạn nguyên thạch treo thưởng!"

Nghe nói như thế, mọi người đồng thời hơi ngưng trệ.

Đúng a, mười vạn nguyên thạch.

Nếu như đem người khác kêu lại đây, vậy còn có phần của bản thân sao?

Lòng tham là động lực cho người trưởng thành , tương tự cũng đem người đánh vào vực sâu.

Chính là một ý nghĩ sai lầm này, kết quả liền là tử vong phủ xuống.

Hô!

Một phiến hỏa diễm hừng hực đột nhiên thoát ra, hóa thân hỏa diễm cự nhân, bỗng nhiên ôm lấy một tên nguyên sĩ, thiêu đến nguyên sĩ kia kêu gào thê thảm.

"Hắn ở phía dưới!"

Có người đã kêu lên.

Tất cả mọi người đồng thời nhắm ngay hạ phương ra tay.

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Nguyên lực lãng triều mãnh liệt đã Oanh tại khối đá phía dưới, đánh cho đá vụn bay loạn, lộ ra một cái động huyệt sâu không lường được.

"Nguyên lai đào động ở chỗ này!" Tên nguyên sĩ Khai Dương kia cười gằn nói, đã trước tiên vọt vào.

Đi vào trong động, liền nhìn thấy phía trước nhân ảnh lóe lên, Khai Dương cảnh này lập tức đoán được là Tô Trầm, vội đuổi tới đằng trước. Lại phát hiện trong động này khá là cổ quái, thông đạo trong động cao thấp chập trùng bất định, lúc cao lúc thấp, lúc rộng rãi lúc nhỏ hẹp, mặt đất phía dưới càng là có cảm giác lún xuống kỳ quái, một cước đạp xuống liền như đạp ở trên vật sống gì đó. Lúc đầu không để ý, đi được một lúc rốt cục phát giác không đúng.

Nguyên sĩ Khai Dương kia dừng bước lại, nhìn kỹ mặt đất một chút, đột nhiên hướng tới mặt đất một chỉ đâm tới, liền thấy hạ phương càng ồ ồ ứa ra chất lỏng xanh sẫm. Nguyên sĩ Khai Dương kia dùng ngón tay quết một chút, liền thấy da dẻ tại đầu ngón tay đều bị ăn mòn nát.

Có độc!

Đây là. . .

Tên Khai Dương cảnh kia mở lớn mắt.

Chính gặp vài tên nguyên sĩ sau lưng hiển nhiên cũng bị cấu tạo không hiểu ra sao bên trong lối đi này làm cho phiền rồi, vừa vặn lúc này một đám huyết biên bức đột nhiên xuất hiện, hướng bọn họ bay tới, vài tên nguyên sĩ bản năng giương tay, đánh ra một phiến huyết hỏa lãng triều.

"Không!" Nguyên sĩ Khai Dương cầm đầu kêu lớn.

Lúc này đã muộn.

"Hống!" Tiếng gầm thống khổ mà phẫn nộ đột nhiên vang lên.