Chương 123: Dạ tập 

Nguyên huyết thần tọa tác giả: Duyên Phận 0[ đọc toàn văn ]

Thờì gian đổi mới: 2017-01-12 1203 số lượng từ: 2220

Màn đêm buông xuống sau, Hắc Dạ đem đại địa nhuộm thành một phiến màu mực.

Đêm nay bóng đêm đặc biệt sâu nặng, thiên không không có tinh tinh, cũng không nhìn thấy mặt trăng, duy có vô tận hắc ám như một cái quái thú thôn phệ hết thảy tia sáng.

Cứ việc mắt không thể thấy vật, nhưng đối với Tô Trầm không có bất luận ảnh hưởng gì.

Không ỷ lại hai mắt, chỉ là dựa vào gió thổi tại trong rừng truyền đến vang động một đường tiến lên, Tô Trầm như trước thông thạo chạy ở trong núi trên đường, liền như trở lại đã từng mù tháng ngày.

Này Hỗn Độn * hắc không có mang cho hắn bất kỳ cản trở, trái lại đã thành Tô Trầm trợ thủ tốt nhất, che giấu thân hình của hắn, ẩn giấu hắn hành tích, để hắn có thể thuận lợi thông qua mảng lớn nguy cơ tứ phía khu vực.

Bất quá Hắc Dạ tương tự để hắn mất đi sức phán đoán, vô pháp chuẩn xác biết vị trí của chính mình, Tô Trầm không thể không lần nữa lấy ra địa đồ kiểm tra, lấy xác nhận không có đi nhầm lộ.

Tại đi qua một đoạn dài dằng dặc khoảng cách sau, Tô Trầm tại một chỗ tiểu trên sườn núi dừng lại.

Lấy ra địa đồ, Tô Trầm dự định lại một lần nữa xác nhận vị trí của chính mình.

Ngay tại tinh đăng sáng lên sát na, Tô Trầm trong lòng đột nhiên nổi lên báo động.

Hoàn toàn là bản năng, Tô Trầm đem thân thể tránh sang bên.

Xoạt!

Đến từ trong bóng tối cái kia một đạo hàn quang sát Tô Trầm mặt bay tới. Đã không kịp xem là kẻ nào đánh lén, Tô Trầm cũng không quay đầu, tay trái một cái Lôi Âm Đao bổ ra, chính ngăn trở nối gót mà đến một đao, tiếp theo tay phải tinh đăng ném ra, tiếp theo này ném đi cơ hội xông ra, xoay người.

Tinh đăng vỡ vụn, cuối cùng quang hoa chiếu rọi dưới, có thể nhìn thấy đó là một cái toàn thân bao bọc miếng vải đen thích khách, liền đao trong tay đều bị đồ thành đen kịt, không phản xạ bất kỳ hào quang, hướng tới lui nhanh bên trong Tô Trầm bụng đâm ra lại một cái trí mạng chi đao.

Tô Trầm lui bước đồng thời trở tay bổ xuống, bổ về phía thích khách kia cổ tay, thích khách kia gấp thu tay lại, tay trái đã bắn ra một tia hàn mang. Tô Trầm ngẹo đầu tránh thoát, đồng thời phi cước đá mục tiêu, đối thủ nhưng nghịch chuyển đao nhận đâm xuống, bức Tô Trầm thu chân, một đòn vô công, đối thủ thừa cơ lại lấn tới, lại đâm một đao, đao đao không rời chỗ yếu, Tô Trầm đến không kịp né tránh, dưới tình thế cấp bách, tay phải Lôi Âm Đao chém ngược đối thủ yết hầu.

Lấy thương đổi thương!

Hắc y nhân ngửa ra sau tránh né, tay phải đao hồi trảm Tô Trầm cổ tay, Tô Trầm thu tay lại lùi lại, hai người vừa dính vào tức lui, ai cũng không thể chiếm được ai tiện nghi, trong mắt đồng thời lộ ra chấn kinh màu sắc.

Đó là đối đối thủ ứng biến cùng phản ứng chấn động.

Chỉ là trong chớp mắt, song phương ngươi tới ta đi đã giao thủ mấy hiệp, nhưng ai cũng không thể chiếm được tiện nghi.

Đùng!

Hào quang biến mất.

Tinh đăng nổ tung tia sáng tại thả tận cuối cùng một tiêu tán vô tung, tất cả quay về tại hắc ám.

Thế nhưng trong đêm tối chém giết nhưng không có một chút nào đình chỉ.

Thích khách kia đã lại là một đao đâm tới, không chút nào thụ thương thế ảnh hưởng, Tô Trầm không nhìn thấy đường tới của đao, nhưng hoàn toàn không thèm để ý, chỉ là lệch vai đi một thoáng, lưỡi đao đã từ bên bả vai hắn xẹt qua, đồng thời trở tay bắt trảo đối thủ mặt, giơ chân đá đối thủ đầu gối. Thích khách kia tương tự không nhìn thấy công thế, nhưng cũng là nghiêng đầu, nghiêng người, lấy tinh chuẩn khiến người ta không dám tin tưởng góc nhỏ độ tránh thoát này một quyền một cước, trở tay lại là một đao. . .

Hai người này ở trong bóng tối giao thủ, ngươi tới ta đi, tốc độ nhanh tuyệt, nhìn như liền nguyên kỹ cũng không có sử dụng, lại so với dĩ vãng bất kỳ chiến đấu đều muốn hung hiểm nhiều lắm. Chỉ cần ai phản ứng hơi chậm một chút, chính là lập tức trọng thương cách cục.

Khiến người kinh ngạc nhất chính là hai người đều thiện đánh đêm, tại trong đêm đen như mực này ngươi tới ta đi trong nháy mắt giao thủ mấy chục hiệp, mãi đến tận panh một tiếng vang vọng, lại là Tô Trầm Lôi Âm Đao bổ trúng hắc y nhân cánh tay, hắc y nhân màu đen đoản nhận xẹt qua Tô Trầm ngực, hai người đồng thời thụ thương, đồng thời tách ra.

Gấp gáp chiến đấu rốt cục tại thời khắc này có thể tạm dừng, nhưng nguy cơ nhưng chưa từng có quá khứ.

Hai người đồng thời trầm mặc tại trong bóng tối, không có người nói chuyện, thậm chí ngay cả tiếng hít thở đều không nghe được.

Tại trong đêm đen yên tĩnh này, ai nói chuyện kẻ đó chính là tại bại lộ bản thân.

Tô Trầm cẩn thận di chuyển bước chân, lắng nghe phong đưa tới âm thanh, đồng thời đem trong nhẫn cương đao lấy ra —— hắn rốt cục có thời gian lấy binh khí. Trong bóng tối thích khách tương tự cẩn thận hành tẩu, dùng phương pháp thuộc về hắn phán đoán Tô Trầm vị trí.

Bọn họ trong đêm đen bước chậm, nhìn như lung tung hành tẩu, nhưng mang theo kinh người trùng hợp, trong lúc vô tình tiếp cận đối phương, đột nhiên hai người đồng thời nhảy lên, một đạo sáng như tuyết một đạo đen như mực hai đòn ánh đao đồng thời bổ về phía đối thủ, sau đó tinh chuẩn đụng vào nhau, xô ra xán lạn Hỏa Hoa.

Nhưng nguyên lai hai người đã sớm đồng thời phát hiện đối phương.

Người mặc áo đen kia phát xuất thê lệ tiêm khiếu, đao thế chém nghiêng, bổ ra một cỗ âm u hắc ám tà dị hắc triều.

Hắn rốt cục dùng ra bản thân nguyên kỹ.

Ầm!

Tiếng nổ cực lớn vang lên.

"A!" Sóng trùng kích bên trong, thích khách áo đen rít gào lên bay ra.

Tiếp theo là một cái khổng lồ hỏa cầu ầm ầm ném tới.

Nhanh chóng ác liệt đoản binh giao tiếp qua đi, rốt cục đến các hiển thần thông thời khắc.

Người mặc áo đen kia phản ứng cũng thật là nhanh, thân tại giữa không trung lại vẫn có thể khống chế thân thể chính mình, thân thể như xà * vặn một cái, dĩ nhiên ngạnh sinh sinh tránh thoát một thoáng này hỏa cầu oanh tạc.

Sau một khắc mấy chục điều xúc tu quấn về hắc y nhân, hắc y nhân trong tay hắc đao liên trảm, màu đen phong triều dưới, Không Khí Xúc Tu bị dễ dàng chặt đứt. Nhưng sau một khắc hắn đột nhiên cảm thấy tâm trí đau xót, lập tức biết không được, thân thể cương trực từ không trung rớt xuống, chính là trúng phải Tinh Thần Chi Nhãn.

Tô Trầm đã đạp lên Yên Xà Bộ xông tới, chiến đao huy túng ra một cỗ cuồng bạo khí lưu, bắn ra ầm ầm ầm Lôi minh chi thanh trảm hướng đối thủ.

Tuy rằng chỉ là phổ thông một đòn, nhưng một đao này ngưng tụ Tín Phong Lưu Thể Thuật lực lượng, Lôi Âm Đao lực gia trì, uy lực vẫn như cũ không thể coi nhẹ, một khi đánh trúng, đầy đủ đem người mặc áo đen kia nhất đao lưỡng đoạn.

Thời khắc nguy cấp, người mặc áo đen kia đột nhiên hét lên một tiếng, thân hình trong nháy mắt trở thành nhạt, càng như hòa vào này bóng đêm vô tận bên trong.

Tô Trầm chiến đao xẹt qua, càng cảm giác mình cái gì cũng không có cắt trúng, liền như thế từ thân thể của đối phương xuyên qua rồi.

Người mặc áo đen kia đã xoạt hoàn toàn biến mất, ẩn nấp tại trong hắc ám.

"Muốn chạy?" Tô Trầm nghiêng tai lắng nghe một thoáng, đột nhiên tay vung một cái, lại một cái bầu rượu bay ra, rơi vào chỗ không trong bóng tối.

Mãnh liệt nổ tung tái độ bạo phát, bão táp hỏa diễm phóng thẳng lên trời, nương theo chính là một cái hắc sắc thân ảnh.

"Gràoo...!" Tự chiến đấu tới nay bóng người màu đen lần đầu phát xuất tiếng kêu thống khổ, không kịp rơi xuống đất liền hướng phía ngoài bay đi.

Tô Trầm lấy một cái Đại Hỏa Cầu ném tới: "Lưu lại điểm lại đi!"

Cái kia bóng người màu đen tại không trung liên thiểm liền trốn, hiển nhiên căn bản không muốn cho đối thủ cơ hội.

Thế nhưng chờ đợi hắn lại là chung quanh múa tung Không Khí Xúc Tu.

Đợi đến hắn chặt đứt Không Khí Xúc Tu, lại là Phi Hoa Thủ một đám lớn lá cây, uy thế tương tự không nhỏ, tiếp theo Tô Trầm Tinh Thần Chi Nhãn đã gần như có thể vận dụng.

Luận đến đánh đêm cùng thiếp thân vật lộn, người mặc áo đen kia tuyệt không kém Tô Trầm, thế nhưng một khi kéo dài khoảng cách so đấu nguyên kỹ, hắc y nhân liền rõ ràng chênh lệch Tô Trầm một đoạn, bị Tô Trầm cuồng oanh lạm tạc đánh cho sứt đầu mẻ trán, rốt cục hét lên: "Cho ngươi!"

Giơ lên trong tay ngọc bài.

Tô Trầm vận lên cướp đoạt phương pháp vươn hướng ngọc bài, ngay tại điểm trúng ngọc bài trong nháy mắt, đao trong tay hắc y nhân đột nhiên ánh đao tăng vọt, đâm thẳng Tô Trầm bụng.

Một thoáng biến hóa này đột nhiên, hắc y nhân vô cùng đắc ý: "Chết đi cho ta!"

Lại nghe ầm ầm ầm một trận vang rền, hắc đao bên dưới, tất cả đều là hộ tráo vỡ tan tiếng, nhưng không ngừng một tiếng. Từng kẻ từng kẻ hộ tráo tầng tầng lớp lớp xuất ra hiện ở trên người đối thủ, bản thân chí tại tất đắc (cho rằng tất trúng) một đao dĩ nhiên vô pháp có hiệu quả.

"Tại sao lại như vậy?" Hắc y nhân chấn kinh.

Đáp lại hắn chính là trước mặt một cái Đại Hỏa Cầu.

"A! Ta nhớ kỹ ngươi rồi!" Hắc y nhân thảm khiếu bay lên, thân ảnh tại không trung liên tục lấp loé mấy cái, lại biến mất, chỉ còn lại cuối cùng lời hung ác ở trong không khí vang vọng.