Chương 88: Đột phá

Sau khi có được máu của Giang Tích Thủy, Tô Trầm lại một lần nữa ngâm mình trong phòng thí nghiệm của bản thân.

Lần này hắn vào một cái chính là ba mươi ngày.

Thời gian ba mươi ngày, gần như nghiên cứu không ăn không uống, hoàn toàn bằng thể chất siêu cường của nguyên sĩ Phí Huyết chống đỡ, tài nguyên tiêu hao càng là nhiều vô số kể. May mà bản thân Thanh Hà liền là khu sản xuất tài nguyên, may mà Tô Trầm có một cái thôn xóm vặt hái tài nguyên thuộc về mình, may mà Tô Trầm có đầy đủ tiền, bằng không chỉ là ba mươi ngày thí nghiệm này, liền đầy đủ rất nhiều gia tộc nhỏ phá sản.

"Phí Huyết dung môi, ba giọt."

Trong phòng thí nghiệm, thanh âm Tô Trầm đã hơi hơi có chút khàn khàn, nhưng vẫn như cũ rõ ràng mạnh mẽ, tràn ngập tự tin.

Hai tay của hắn mở ra như đang ôm thứ gì đó, giữa lòng bàn tay là một đoàn chất lỏng màu đỏ trôi nổi, xem ra liền như một quả cầu đỏ, tại dưới nguyên lực của Tô Trầm khống chế vững vàng lơ lửng tại không trung.

Cương Nham cầm lên ống nhỏ giọt, cẩn thận hướng quả cầu chất lỏng màu đỏ kia nhỏ vào ba giọt chất lỏng màu xanh lam.

Theo Phí Huyết dung môi nhỏ vào, chất lỏng màu đỏ đột nhiên sôi trào lên, liền như là nước sôi không ngừng dũng động.

"Ổn định!" Thanh âm Tô Trầm hơi hơi dẫn theo chút căng thẳng: "Lại thêm một chút Hồng Tiêu, đừng quá nhiều!"

Cương Nham từ trên bàn bên cạnh nhón lên một chút bột phấn Hồng Tiêu vẩy lên, rõ ràng thô lỗ cồng kềnh đại thủ, làm động tác tinh tế này lại là giá ngự khinh thục, có thể thấy được đã luyện tập quá vô số lần.

Tô Trầm không ngừng phát xuất chỉ lệnh, Cương Nham liền nghe theo chỉ lệnh không ngừng hướng về đám chất lỏng trên không trung kia thêm vào các loại dược tề tiến hành hỗn hợp. Nước thuốc sôi trào tại không trung không ngừng bốc lên, vô hình đại thủ đem nó nhào qua nặn lại, sản sinh đủ loại biến hình.

Mãi đến tận cuối cùng, nước thuốc sôi trào này đột nhiên bình tĩnh lại.

Vào lúc này nó đã không còn là màu đỏ, mà là màu bạc trắng, tại dưới nguyên lực của Tô Trầm khống chế, như một quả cầu kim loại màu bạc lẳng lặng lơ lửng giữa không trung.

"Xong rồi." Thanh âm Tô Trầm lộ ra căng thẳng: "Đem Vô Cấu Lưu Ly Trản ra."

Cương Nham đã lấy ra một cái chén lưu ly vô sắc đế tử kim.

Đây không phải là một chiếc chén phổ thông, mà là một kiện nguyên khí phụ trợ, mặc dù không có tác dụng gì trong chiến đấu, thế nhưng nội hàm cấm trận có thể tịnh hóa tất cả, không nhiễm hạt bụi.

Cái ngân sắc dược cầu trong tay Tô Trầm đối với vô trần yêu cầu cực cao, vì thế Tô Trầm không thể không từ lúc bắt đầu chế tác liền dùng nguyên lực ngăn cách tất cả tiếp xúc của nó với ngoại giới, hơn nữa cần phải không ngừng cảm ứng cùng quan sát biến hóa nội bộ của nó, từ đó thúc sinh ra thủ pháp chế dược đặc biệt vừa nãy.

Sau khi dược cầu màu bạc đã vào trong Vô Cấu Lưu Ly Trản, Tô Trầm lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cả người như mềm nhũn.

Luyện dược một lần, phảng phất một trận đại chiến.

"Xong rồi." Hắn thổn thức nói.

"Rốt cục xong rồi." Cương Nham thở phào một hơi: "Quá khó khăn."

Trong ba mươi ngày qua, hắn quá rõ ràng Tô Trầm đã vì thế trả giá bao nhiêu nỗ lực.

"Đúng a, quá khó khăn, thật không nghĩ tới nghiên cứu của ta tại phương diện huyết mạch, dĩ nhiên là đột phá như vậy." Tô Trầm mỉm cười trả lời.

Kỳ tích đều là sinh ra tại trong lúc lơ đãng.

Có lẽ là thiên đạo thưởng kẻ siêng năng đi, có lẽ ông trời cũng không nhìn nổi hơn mười năm qua nghiên cứu tại phương diện huyết mạch của Tô Trầm lần lượt thất bại, rốt cục cho hắn một cơ hội.

Cơ hội này thuần túy là bởi vì một lần ngẫu nhiên.

Lúc Tô Trầm tiến hành nghiên cứu đối với huyết mạch của Giang Tích Thủy thì, Cương Nham không cẩn thận đánh đổ một bình dược tề khác —— một bình dược tề sử dụng huyết mạch Yêu Hoàng của Đường Minh, dẫn đến nó cùng dược tề chứa đựng huyết mạch của Giang Tích Thủy phát sinh hỗn hợp.

Vốn là hai bình dược tề này liền như vậy đã không còn giá trị.

Tô Trầm hoàn toàn là nhất thời tâm huyết dâng trào, theo thói quen dùng Vi Sát Chi Nhãn nhìn một chút.

Chính là một cái nhìn này, lại làm cho hắn phát hiện một cái thế giới mới lạ.

Hắn phát hiện sau khi huyết mạch dược tề của Đường Minh cùng huyết mạch dược tề của Giang Tích Thủy dung hợp, dĩ nhiên sản sinh một loại phản ứng kỳ diệu nào đó.

Hai loại nguyên chất bất đồng đang kết hợp, cũng hình thành một loại giới chất mới, một loại giới chất hoàn toàn mới chất chứa lực lượng cường đại.

Tô Trầm bị phát hiện của bản thân triệt để chấn kinh rồi, choáng váng rồi, hắn bắt đầu nghiên cứu hỗn hợp của hai loại huyết mạch này.

Không nghĩ tới vẫn đúng là khiến hắn nghiên cứu ra một ít môn đạo.

Có lẽ là huyết mạch của hai người đều thuộc về thủy tính duyên cớ, bởi vậy mức độ hòa hợp cực cao, quan trọng nhất chính là, tân giới chất sản sinh từ loại giao hòa này bởi vì thể tích càng lớn, khiến cho nó càng dễ dàng quan sát cùng lợi dụng.

Tô Trầm rất nhanh liền nắm giữ loại giới chất mới này, chỉ là ngăn ngắn thời gian ba mươi ngày, liền khai phá ra một loại dược tề hoàn toàn mới.

Tô Trầm gọi nó "Sơ Cấp Nguyên Huyết Dược Tề" .

Nguyên ở đây, chỉ không phải Nguyên thú, mà là huyết mạch nguyên sơ của Nhân tộc, cũng chính là huyết mạch tinh khiết không tạp chất của chính mình.

Có thể nói, đã có Sơ Cấp Nguyên Huyết Dược Tề, nghiên cứu của Tô Trầm về huyết mạch chi lực, mới coi như chân chính ý nghĩa đi ra một bước dài. Chỉ có thể nói may mắn luôn là tại thời khắc lơ đãng lại đột nhiên giáng lâm, đến đã đột nhiên lại còn mãnh liệt, quả thực có thể một phát liền đem người đập ngất.

"Uống xuống bình dược này, liền tương đương với sử dụng huyết linh dược tề, nắm giữ lực lượng huyết mạch. Cùng huyết mạch bất đồng chính là, nó không có năng lực trùng kích cảnh giới, thế nhưng nó cũng có ưu thế của chính mình, chính là nó dù sao cũng không phải huyết mạch, bởi vậy vẫn như cũ có thể sử dụng huyết linh dược tề, thậm chí vẫn như cũ có thể sử dụng những dược tề đồng loại khác. . . Nói chung, nó sẽ không hạn chế ngươi đề thăng, chỉ mang cho ngươi tiềm lực vô hạn cùng chiến lực mạnh mẽ."

"Đây là phát minh vĩ đại!" Cương Nham kích động nói.

"Nhưng còn cần chứng thực." Tô Trầm cầm lấy chén lưu ly: "Như thế nào, muốn làm người đầu tiên thử nghiệm không?"

Cương Nham nở nụ cười nói: "Đây là vô thượng vinh hạnh của Cương Nham!"

Tiếp nhận chén lưu ly, đem dược cầu màu bạc kia một hớp uống xuống.

Dược lực dâng trào tại trên người Cương Nham phát tán ra, Cương Nham rên lên một tiếng, trên mặt đột nhiên xuất hiện vẻ thống khổ, hiển nhiên dược lực này mang đến không chỉ có cường đại, còn có cự đại thống khổ sản sinh lúc cải tạo nhục thân.

Bất quá Nham tộc xưa nay cường nhận, dù cho có thống khổ hơn nữa cũng có thể yên lặng chịu đựng.

Cương Nham nằm trên mặt đất, không thấy động tác gì lớn, chỉ có lồng ngực không ngừng chập trùng cùng mồ hôi chảy xuống trên trán cho thấy hắn chính đang trải qua một phen dày vò.

Tô Trầm thì nhân cơ hội quan sát thân thể của hắn, Vi Sát Chi Nhãn vận hành đến mức tận cùng, lại phối hợp động sát chi thuật, quan sát biến hóa của thân thể hắn, tùy lúc đâm ra một chỉ, chỉ dẫn dược lực phát tán, khiến chúng phát huy tác dụng càng nhanh, càng tốt hơn. Cách làm này khiến dược hiệu phát huy được càng tốt hơn, cũng khiến cho Cương Nham chịu đựng càng nhiều thống khổ, nhưng bất luận Tô Trầm cùng Cương Nham đều không cho là chuyện này có vấn đề gì.

Nếu muốn thành tựu bất hủ vĩ nghiệp, nhất định phải dũng cảm trả giá, liền chút khổ đau này đều không chịu nổi, lại tính là cái gì.

Rốt cục, tại sau một phen thống khổ dằn vặt, thân thể Cương Nham dần dần bình tĩnh lại.

Lúc này dược lực đã hoàn toàn thẩm thấu toàn thân hắn, mới nhìn, Cương Nham còn chưa có thay đổi gì, nhưng cẩn thận cảm thụ, liền sẽ phát hiện khí tức của Cương Nham trở nên hơi bất đồng.

Một cỗ khí thế bàng bạc mênh mông chính chất chứa tại Cương Nham thể nội, phảng phất ở trong đó ẩn giấu đi một con Hồng Hoang cự thú.

Hiện tại cự thú này vẫn còn trong trạng thái ngủ đông, một khi thức tỉnh, tất nhiên sẽ bùng nổ ra lực lượng kinh khủng không gì địch nổi.