Chương 16: Âm mưu (thượng)
 
 	"Bốn tháng rồi, thời gian dài như vậy, các ngươi liền bắt hắn không có biện pháp nào sao?"
 
 	Nhan Vô Song phẫn nộ vỗ lan can hỏi.
 
 	Tại trước người nàng còn quỳ một tên quản gia bộ dáng hạ nhân, run run nơm nớp nói: "Tô Trầm từ tiến vào Ngọc Chân các về sau, liền mỗi ngày theo Đường đại chưởng quỹ học tập văn vật cổ sử chư tộc văn tự, vô luận mưa gió, nhất định đúng giờ đi tới, chưa từng đi muộn đến trễ, càng không can thiệp trong các sự tình, hết thảy đều là giao cho Đường chưởng quỹ, chúng ta có lực khó thi a."
 
 	"Các ngươi liền chưa thử qua những phương pháp khác?"
 
 	"Đều thử, bất quá bọn hắn khả năng cũng biết Tô Trầm vào Ngọc Chân các có chúng ta ở sau lưng dùng lực nguyên nhân, cho nên gần nhất mấy tháng nay, từng bước cẩn thận, tại thu mua, nhà kho các phương diện đồng đều tăng thêm nhân thủ cùng giám sát, trương mục cũng xử lý rõ ràng, tìm không ra sai lầm, càng là tình nguyện bỏ lỡ cơ hội, cũng không rơi chúng ta bố trí trong cạm bẫy. Ta phái mấy đám người, thậm chí cầm Hồng Văn Động tỉ mỉ chế tạo hàng giả đi bán, vậy mà đều không cách nào thông qua bọn hắn kiểm nghiệm. Nơi đó là Thiên Hồi ngõ hẻm, có quan binh cương vị công tác, chúng ta lại không thể làm ra động tác lớn, kết quả là một mực kéo đến bây giờ."
 
 	Nhan Vô Song sắc mặt âm trầm: "Cho nên ta tốn sức đem Tô Trầm đưa vào Ngọc Chân các, liền là tiễn hắn đến đó đọc sách?"
 
 	"Phu nhân bớt giận!" Cái kia hạ nhân dập đầu như giã tỏi.
 
 	"Một đám không còn dùng được đồ vật!" Nhan Vô Song đã đứng lên mắng.
 
 	Nàng lặp đi lặp lại đi vài bước, đỏ chót váy gấm tại đường ở giữa nhấc lên một mảnh màu đỏ gợn sóng.
 
 	Một lát sau dừng lại, Nhan Vô Song dùng âm trầm giọng điệu nói:
 
 	"Lại sâm nghiêm phòng thủ, vậy cũng chung quy là người hầu hình thành. Muốn tan rã Ngọc Chân các phòng bị, liền vẫn là đến từ người hạ thủ. Các ngươi liền không có thử qua mua được trong đó một số người?"
 
 	Cái kia hạ nhân trả lời: "Thử qua, bất quá hiệu quả không lớn. Ngọc Chân trong các trừ Tô Trầm bên ngoài hết thảy chín người, trong đó chưởng quỹ ba người, phòng thu chi một người, tiểu công hai người, thị nữ hai người, giúp việc bếp núc một người, đều có chức vụ. Từ Tô Trầm đến về sau, càng là nói rõ quyền lực và trách nhiệm, không cho phép vượt qua. Trước đó vài ngày chúng ta mua được một tên tiểu công, cái kia tiểu công thừa dịp mọi người không sẵn sàng, lén vào nhà kho. Không ngờ Tô Trầm mắt tuy mù tai lại linh, lúc ấy liền nghe được dị động, gọi người đến đây, bắt lấy cái kia gã sai vặt, không nói lời gì liền đánh ra ngoài, không còn thu nhận. Cái kia tiểu công kêu khóc muốn nói cho Tô gia chúng ta thu mua, cuối cùng không thể không lại dùng mười lượng vàng mua hắn ngậm miệng rời đi."
 
 	"Mười lượng vàng phí bịt miệng? Các ngươi thủ bút thật lớn?" Nhan Vô Song tức giận đến mày liễu dựng thẳng.
 
 	Thời đại này vàng sức mua thế nhưng là tương đương mạnh, mười lượng vàng, đầy đủ cái kia tiểu công mười năm không lo ăn uống.
 
 	Cái kia hạ nhân vẻ mặt cầu xin trả lời: "Thực sự không phải chúng ta thủ bút lớn, mà là cái kia Tô Trầm đủ hung ác a. Hắn bắt lấy cái kia tiểu công về sau, liền nói với hắn, ta cũng không cần ngươi nói ra phía sau người chủ sử là ai, chỉ nói cho ngươi, ngươi đã vì bọn họ làm việc này, ném đi bát cơm, thông minh liền nên tìm đối phương muốn đền bù. Ta đề nghị ngươi muốn mười lượng vàng, tin tưởng ta, vì bịt miệng ngươi, điểm này tiền tính không được cái gì. Đương nhiên, vì để tránh cho đối phương giết người diệt khẩu, tốt nhất lại nhiều lưu mấy chỗ chuẩn bị ở sau, vạn nhất sau khi chết, liền tin tức bộc phát. Như thế, đối phương không dám giết ngươi, cũng chỉ có thể đưa tiền. . . Cứ như vậy, tiểu tử kia đạt được chủ ý, mới tìm chúng ta đến đòi muốn. Chúng ta đến là muốn trực tiếp diệt khẩu, có thể đúng như cái kia Tô Trầm mà nói, tiểu tử kia đã sớm chuẩn bị. Chúng ta cũng là không thể không cấp a!"
 
 	Nhan Vô Song tức giận đến toàn thân xốc lên bệnh sốt rét.
 
 	Tốt ngươi cái Tô Trầm, vậy mà trái lại dạy đối phương gõ chính mình đòn trúc. Nàng mưu đoạt Ngọc Chân các không thành, ngược lại bị Tô Trầm làm hại tổn thất một số tiền lớn, trong lòng càng phẫn nộ, tức giận hừ nói: "Có hay không thử qua mấy cái kia chưởng quỹ!"
 
 	"Đường đại chưởng quỹ là Đường Hồng Nhị từ nhà mẹ đẻ mang tới người, đối với Đường gia trung thành tuyệt đối, gần như không khả năng! Nhị chưởng quỹ Trương Hoành là lão gia năm đó cất nhắc lên, Tam chưởng quỹ Lâu Dịch, chính là Đường Chân tự tay đề bạt, đối với Ngọc Chân các đều coi là trung thành, muốn thu mua bọn hắn cũng không phải chuyện dễ a. . ."
 
 	Nhan Vô Song đã nói: "Ta nghe nói Lâu Dịch có con trai, ham đánh bạc thành tính?"
 
 	Cái kia hạ nhân trả lời: "Thật là như thế! Bất quá Lâu Dịch hiển nhiên cũng biết khuyết điểm này, trong khoảng thời gian này một mực đem con của hắn cấm túc trong nhà, không cho phép ra khỏi cửa."
 
 	"Hắn có thể nhốt trăm ngày, còn có thể nhốt mấy năm hay sao? Mấy tháng này đi qua, cũng kém không nhiều nên thư giãn đi."
 
 	"Tiểu nhân minh bạch, tiểu nhân đi luôn xử lý!"
 
 	"Đi thôi, đừng có lại làm hư." Nhan Vô Song đã ngữ khí âm trầm nói: "Vô luận như thế nào, ta cũng phải làm cho Tô Trầm trả giá đắt!"
 
 	Nếu như nói trước đó nàng vẫn chỉ là mưu đoạt sản nghiệp ý nghĩ, như vậy vài lần gặp khó về sau, rất cảm thấy nhục nhã Nhan Vô Song từ đơn thuần lợi ích nhu cầu lên cao đến cừu hận tình trạng.
 
 	Dù là chỉ là vì trả thù, nàng đều không muốn lại buông tha Tô Trầm.
 
 	—— —— —— —— —— —— —— ——
 
 	"Cáp!"
 
 	Trong tiếng hít thở bên trong, bia đá ứng thanh đứt gãy.
 
 	Ngọc Chân các trong hậu viện, Tô Trầm thu hồi nắm đấm, hôm nay tu luyện liền đến đây kết thúc.
 
 	Đi theo Đường Chân học tập đồng thời không để cho hắn đình chỉ võ đạo của mình tu hành, Tô Trầm rất rõ ràng Nguyên Khí Sĩ con đường mới là mục tiêu cuối cùng của mình.
 
 	Trước đây không lâu hắn thành công đột phá Đoán Thể cửu trọng, có thể nói là đã đứng ở Nguyên Khí Sĩ ngưỡng cửa.
 
 	"Còn có một năm, thời gian đầy đủ." Tô Trầm nói lầm bầm một câu.
 
 	Hàng năm mùa hạ, đều là Tiềm Long viện thu nhận học sinh thời khắc.
 
 	Tiềm Long viện có thể nói là Long Tang quốc học phủ cao nhất, Long Tang hàng năm không biết nhiều ít thiên chi kiêu tử xé rách da đầu muốn đi vào.
 
 	Sang năm Tô Trầm mười sáu tuổi, chính đến nhập học chi niên.
 
 	Nếu như hắn có thể trước lúc này tiến vào Dẫn Khí cảnh, trở thành một tên chính thức Nguyên Khí Sĩ, đối với hắn tiến vào Tiềm Long viện không thể nghi ngờ có trợ giúp rất lớn.
 
 	Những năm gần đây, Tô Khắc Kỷ không ngừng tiến sát, cũng là bởi vì muốn giúp Tô Khánh sáng tạo cơ hội.
 
 	Hắn cũng hi vọng Tô Khánh có thể ở trước đó tiến vào Dẫn Khí cảnh.
 
 	Mà Tô Trầm một mực không chịu từ bỏ , đồng dạng là bởi vì hắn không có khả năng đợi đến chính mình hai mắt khôi phục sau lại tiếp tục tu luyện.
 
 	Cái kia đã quá muộn.
 
 	Cơ hội vĩnh viễn chỉ ưu ái cho người có chuẩn bị.
 
 	Lúc đầu Tô Trầm còn lo lắng cho mình đến cùng có thể khôi phục hay không, hiện tại xác nhận thị lực bắt đầu khôi phục về sau, lo lắng của hắn liền bắt đầu từ có thể hay không biến thành đến cùng khi nào mới có thể triệt để khôi phục.
 
 	Hiện tại tốc độ khôi phục, cuối cùng vẫn là quá chậm.
 
 	Tô Trầm cũng không hy vọng đến Tiềm Long viện khảo hạch thời điểm, chính mình y nguyên trọng độ cận thị lấy.
 
 	"Cũng không biết còn có thể hay không giống như Yên Xà Bộ lần kia đồng dạng, một cái xuất hiện trọng đại đột phá." Tô Trầm thở dài.
 
 	Vừa nghĩ tới Yên Xà Bộ, Tô Trầm đột nhiên nghĩ đến chính mình có rất nhiều ngày không có gặp Cố Khinh La.
 
 	Những ngày này Cố Khinh La dường như đang bận chuyện gì, đến phía sau núi số lần ít đi rất nhiều, lần trước gặp mặt đến bây giờ càng là có tầm một tháng lâu.
 
 	"Cũng không biết nàng đang bận cái gì." Tô Trầm lắc đầu.
 
 	Trong lòng nổi lên suy nghĩ, đã Cố Khinh La không đến thăm chính mình, vậy mình gì không nhìn tới Cố Khinh La đâu?
 
 	Đi xem Cố Khinh La!
 
 	Tại ý nghĩ này bắt đầu sinh về sau, Tô Trầm liền lại khắc chế không được trong lòng tưởng niệm, quyết định biến thành hành động.
 
 	Đương nhiên hắn sẽ không cứ như vậy lỗ mãng quá khứ, Lâm gia cùng Tô gia từ không phải bằng hữu, Cố Khinh La cùng Tô Trầm quan hệ cũng một mực là bí mật.
 
 	Bất quá cái này không làm khó được Tô Trầm.