Chương 94: Quyết liệt (thượng)
 
 	Lan Chỉ cuối cùng vẫn chiêu, tại cái kia một trận loạn côn bên trong.
 
 	Nhưng là côn bổng lại không có vì vậy dừng lại, mà là tiếp tục hữu lực rơi vào trên người đối phương.
 
 	Tô Trầm không cần Lan Chỉ cung cấp từ.
 
 	Hắn chỉ cần một trận máu me đầm đìa báo thù.
 
 	Côn bổng gõ vào Lan Chỉ trên thân, mỗi một bổng đều mang ra huyết hoa từng mảnh, mang ra huyết nhục bay lên, mang ra tiếng kêu gào tiếng.
 
 	Đây là Cương Nham có ý thức đã khống chế khí lực của mình.
 
 	Chủ nhân nói là loạn côn đánh chết, vậy liền tuyệt đối không thể một côn đánh chết!
 
 	Cương Nham nghiêm túc thi hành Tô Trầm mệnh lệnh.
 
 	Tiếng kêu gào còn tại truyền đến, Tô Trầm lại đã không có nghe tiếp hào hứng.
 
 	Hắn đứng lên, đi ra Cẩm Tú hiên, dọc theo hành lang gấp khúc một đường khắp đi. Chắp lấy tay, cúi đầu, liền như đang suy tư cái gì, cứ như vậy cùng nhau đi tới.
 
 	Đi thẳng tới Lan Phương hiên cổng, Tô Trầm cũng không dừng lại vừa bước một bước vào.
 
 	Một tên nha hoàn nhìn thấy Tô Trầm tiến vào, dọa đến sắc mặt đại biến, lùi về phía sau mấy bước, đột nhiên quay đầu chạy vội.
 
 	Tô Trầm không có cản nàng.
 
 	Hắn chỉ là từng bước một đi tới, đi qua hành lang gấp khúc, xuyên qua sân vườn, tiến vào đại viện, đi vào cái kia phiến tường đỏ trắng ngói phía dưới trong phòng nhỏ.
 
 	Nhan Vô Song đang ngồi trong phòng.
 
 	Nàng hất lên một kiện màu lam chồn nước da áo khoác, trên đầu cắm Tô Thành An đưa nàng ngọc phượng trâm, chính đối tấm gương hướng trên trán điểm son cát.
 
 	Tại bên chân của nàng, quỳ là vừa vặn chạy đi cái kia tên nha hoàn.
 
 	Từ trong gương nhìn thấy Tô Trầm đi tới, Nhan Vô Song sắc mặt hơi cứng đờ.
 
 	Sau đó nàng liền phảng phất cái gì cũng không biết, tiếp tục đem cái kia một điểm chu sa rơi xuống.
 
 	Buông xuống chu sa bút, nàng mới lo lắng nói: "Ngươi quả nhiên vẫn là tới."
 
 	"Vô Song cô nương đây là biết ta muốn tới, đang chờ ta sao?" Tô Trầm mỉm cười.
 
 	Hắn không có để cho Tứ di nương, bởi vì bên ngoài, Nhan Vô Song đã không phải là cái gì Tứ di thái, nàng chỉ là một cái nha hoàn. Đương nhiên, trên thực tế, tại đây Lan Phương hiên bên trong, vẫn như cũ là nàng lớn nhất. Đỉnh lấy nha hoàn danh nghĩa, trải qua chủ tử sinh hoạt.
 
 	Chỉ nhìn cái này cẩm y ngọc thực bộ dáng, liền biết Tô Thành An đối nàng là thật coi như không tệ.
 
 	Nhưng mà câu này Vô Song cô nương, vẫn là để Nhan Vô Song tay hung hăng toàn một chút.
 
 	Nàng ngọc diện căng cứng: "Ta đang đợi, là lão gia."
 
 	"Lão gia?" Tô Trầm ngẩn ngơ, trầm tư một chút: "Phụ thân lúc này bình thường còn tại xử lý trong cửa hàng sự, làm sao lại trở về? Đúng rồi, là có người thông tri hắn. Từ ta trở về, tiếp vào tin tức, đi xem mẫu thân, trở lại nơi này. . ."
 
 	Hắn nhìn về phía Nhan Vô Song: "Ngươi quả nhiên có chuẩn bị, bất quá hiển nhiên, động tác vẫn là chậm chút."
 
 	Nhan Vô Song mặt phấn tái nhợt.
 
 	Đúng vậy, nàng đích xác nói thầm Tô Trầm, không nghĩ tới Tô Trầm động tác nhanh như vậy. Tô Thành An còn chưa có trở lại, Tô Trầm liền đã tới.
 
 	Hắn liền cẩn thận thẩm Lan Chỉ công phu đều không cần, dăm ba câu liền giải quyết vấn đề, thẳng đến nơi đây!
 
 	Hắn không cần chứng cứ!
 
 	Mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, Tô Trầm quả quyết quả quyết vẫn là đánh Nhan Vô Song một trở tay không kịp.
 
 	Nàng giờ phút này tất cả trấn định, thong dong, đều là ngụy trang.
 
 	Từ trong gương nhìn Tô Trầm, một khắc này trên mặt của nàng rốt cục không thể che giấu hiện ra sợ hãi.
 
 	Tô Trầm nhíu mày: "Ta lúc đầu cho là ngươi là không nghĩ tới hậu quả kia, cho nên mới làm như vậy. Nhưng hiện tại xem ra ta đoán sai, ngươi đối với cái này đã có đoán trước. Đúng vậy a, tại trải qua nhiều chuyện như vậy về sau, ngươi làm sao sẽ còn xem thường ta đây? Ngươi cũng đã hiểu ta là hạng người gì. Nhưng đã dạng này, vì cái gì ngươi còn dám khiêu khích ta? Còn dám hại mẫu thân của ta?"
 
 	"Vì cái gì?" Nhan Vô Song dùng ánh mắt hung tợn nhìn chằm chằm Tô Trầm: "Đương nhiên là bởi vì ta hận ngươi a! Nếu như không phải ngươi, ta như thế nào lại từ di thái thái biến thành nha hoàn? Nếu như không phải ngươi, lão gia như thế nào lại liên tục mặt mũi hao tổn, liền quyền kế thừa đều bởi vậy nhận uy hiếp? Nếu như không phải ngươi, ta khả năng sớm đã trở thành Tô gia đại chủ mẹ, chưởng quản cái này Tô gia hết thảy. Nhưng bây giờ, lại chỉ có thể ở lão gia một điểm che chở cho, ở chỗ này kéo dài hơi tàn!"
 
 	"Ngươi chỉ kéo dài hơi tàn, lại không biết là bao nhiêu người hâm mộ sinh hoạt. Tại ngươi nơi này, lại nguyên lai như là Địa ngục sao?"
 
 	"Ngươi biết cái gì?" Nhan Vô Song kêu lên: "Ngươi cảm thấy ta cuộc sống bây giờ khá tốt? Mặc dù không phải di thái thái, nhưng như cũ trải qua di thái thái sinh hoạt? Nhưng là cuộc sống như vậy ta có thể qua bao lâu? Lão gia bây giờ đối với ta tốt, bất quá là bởi vì ta bây giờ còn có điểm tư sắc, nhưng một ngày nào đó, ta cũng sẽ năm lão sắc suy! Đến lúc đó, không có danh phận, ta là cái gì?"
 
 	Tô Trầm minh bạch.
 
 	Danh phận, là một nữ nhân tương lai lớn nhất cam đoan.
 
 	Cho dù không có trượng phu yêu sủng, cũng vẫn như cũ có thuộc tại vị trí của mình, quyền lực.
 
 	Tỉ như Đường Hồng Nhị chính là như thế.
 
 	Đây cũng là vì cái gì Nhan Vô Song như thế cố gắng muốn thay thế Đường Hồng Nhị nguyên nhân.
 
 	Cho nên theo người khác, một cái Tứ di thái danh vị thiếu thốn không tính là gì, nhưng là tại Nhan Vô Song trong mắt, cũng là thiên đại sự, quan hệ đến cuộc sống của nàng sau này.
 
 	Lúc đầu coi là chỉ cần mình còn thụ Tô Thành An yêu sủng, qua cái mấy năm, tự nhiên còn có cơ hội trở lại vị trí bên trên.
 
 	Hết lần này tới lần khác sự tình phát triển lại ngoài dự liệu.
 
 	Cuối năm thi đấu, Tô Trầm lại lần nữa hiển uy, Tô Thành An lại bởi vậy thụ trách, liền tự thân chưởng quản tài sản cũng bắt đầu rút lại , liên đới lấy Tô Thành An đối Nhan Vô Song cũng bắt đầu có mấy phần oán khí, đến nàng nơi này số lần rõ ràng giảm bớt.
 
 	Nhan Vô Song rốt cục luống cuống.
 
 	Nàng bắt đầu ý thức được, sự tình chưa hẳn như bản thân thiết tưởng như vậy thuận lợi, hỏng bét vận mệnh là có khả năng một đường đất lở, càng ngày càng hỏng bét.
 
 	Nàng bắt đầu sợ hãi, bắt đầu sợ hãi.
 
 	Nhất là tại trước đây không lâu nàng nghe được một cái truyền ngôn sau —— có người nói, Tô Thành An lại nhìn trúng một cái mới nữ tử, có lẽ không được bao lâu, Tô phủ liền sẽ nhiều cái Ngũ di thái.
 
 	Nhan Vô Song triệt để tuyệt vọng.
 
 	Nàng không biết đây là thật hay giả, nhưng nàng đã ý thức được những ngày an nhàn của mình có lẽ không nhiều lắm.
 
 	Người tại tuyệt cảnh lúc, hoặc là bắn ra lực lượng, đột phá bản thân, cố gắng tiến tới, hoặc là chính là vò đã mẻ không sợ rơi.
 
 	Nhan Vô Song không phải Tô Trầm, cho nên khi nàng ý thức được bản thân tiền cảnh không ổn lúc, nàng làm một cái lựa chọn ngu xuẩn.
 
 	Nàng đem tất cả hận đều gia tăng tại Tô Trầm trên người, cho rằng đây hết thảy đều là hắn mang tới.
 
 	Nàng muốn trả thù!
 
 	Đúng vậy, nàng biết khả năng này hội mang đến hậu quả gì. Tô Trầm sẽ không ngồi nhìn, Lan Chỉ chưa hẳn có thể thủ khẩu như bình, nàng có khả năng rất lớn nói ra bản thân, nhưng nàng vẫn là ôm chút lòng chờ mong vào vận may làm.
 
 	Không vì cái gì khác, chỉ vì trả thù, bí quá hoá liều!
 
 	Đây chính là nữ nhân.
 
 	Nói trắng ra là, nàng cuối cùng chỉ là một nữ nhân.
 
 	Có lẽ có mấy phần tiểu thông minh, lại khuyết thiếu đại trí tuệ, lại càng không hiểu ẩn nhẫn, ôm nồng đậm may mắn tâm lý.
 
 	Chỉ có khi nhìn đến Tô Trầm xuất hiện một khắc này, trong nội tâm may mắn bị đánh phá, Nhan Vô Song rốt cục bắt đầu hối hận, rốt cục ý thức được mình làm một kiện như thế nào chuyện ngu xuẩn.
 
 	Nhưng mà, hết thảy đều đã quá muộn.
 
 	Mắt lạnh nhìn nàng, Tô Trầm thở dài: "Nhan Vô Song, nếu như cho ngươi thêm một cơ hội, ngươi còn làm như vậy sao?"
 
 	Nhan Vô Song thân thể cứng ngắc, sắc mặt cứng ngắc.
 
 	Đột nhiên, nàng quát to lên: "Đúng, ta vẫn là sẽ làm như vậy? Ta vì cái gì không làm như vậy? Là các ngươi! Là mẹ con các ngươi đem ta hại thành dạng này, để cho ta mất đi hết thảy. Ta vì cái gì không trả thù? Ngươi thân sinh cha không cần ngươi, ngươi Tam thúc đến đối với ngươi tốt như vậy. Đây coi là cái gì đạo lý? Ta nhìn rõ ràng chính là thúc tẩu tư thông! Đây không phải lời đồn, là sự thật!"
 
 	Ba!
 
 	Tô Trầm một cái tát phiến tại Nhan Vô Song trên mặt, đánh cho nàng hoành bay ra ngoài.
 
 	Đi qua, nắm cổ họng của nàng, Tô Trầm ngữ khí trầm thấp: "Tiểu nhân vật điên cuồng, ngày hôm nay ta xem như thấy được. Quả nhiên liền xem như một chó hoang, điên lên cũng có thể cắn người a! Bất quá ta sẽ không giết ngươi, đã ngươi như vậy sợ hãi mất đi phụ thân ta yêu sủng, vậy ta liền dứt khoát giúp ngươi một cái tốt."
 
 	Tay của hắn đặt ở Nhan Vô Song trên mặt, móng tay đâm thủng làn da của nàng, vạch xuống đi.
 
 	"Không!" Nhan Vô Song phát ra hoảng sợ thét lên.
 
 	Tô Trầm năm ngón tay đã ở Nhan Vô Song trên mặt lưu lại năm đạo vết thương kinh khủng, đưa nàng cả khuôn mặt da thịt đều lăn lộn ra.
 
 	Sau đó Tô Trầm từ trên người lấy ra một bình dược tề.
 
 	Đó là một bình thấp kém khôi phục dược tề, sử dụng sau có thể cấp tốc phục hồi như cũ vết thương, bất quá có cái nho nhỏ tác dụng phụ, chính là vết sẹo không dễ biến mất.
 
 	Đem dược tề nhắm ngay Nhan Vô Song mặt.
 
 	"Không, không!" Nhan Vô Song hoảng sợ kêu to, chỉ là tại Tô Trầm hữu lực nắm giữ dưới, nàng chỗ nào tránh thoát đạt được.
 
 	"Dừng tay!" Hô to một tiếng nơi này lúc truyền đến.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lại, một người sải bước tiến vào, chính là Tô Thành An.
 
 	"Đem người thả hạ!" Tô Thành An kêu to.
 
 	"Ngươi liền không hỏi xem, ta tại sao phải làm như vậy sao?" Tô Trầm nghiêng đầu hỏi lại.
 
 	Tô Thành An nói: "Chuyện đã xảy ra ta đã biết rồi, ta hội xử lý."
 
 	"Ồ? Cái kia phụ thân định xử lý như thế nào?"
 
 	Tô Thành An nhìn xem Nhan Vô Song, Nhan Vô Song thê tiếng hô một câu "Lão gia" .
 
 	Không có khác kêu gọi, chỉ có một tiếng này lão gia, cũng không nghi ngờ đâm trúng Tô Thành An trong lòng mềm mại nhất địa phương.
 
 	Nhan Vô Song chất hiểu rõ Tô Thành An, nàng biết muốn như thế nào mới có thể đả động Tô Thành An dạng này người.
 
 	Vì cái gì Tô Thành An không thích Tô Trầm? Không chỉ là bởi vì hắn mù, không chỉ là bởi vì hắn có khác nhi tử, càng bởi vì Tô Trầm không nghe lời!
 
 	Hắn không nghe lời, hắn cường ngạnh, cùng con mắt mù của hắn đồng dạng, đều là để Tô Thành An chỗ không thích, cũng là hắn từ bỏ Tô Trầm trọng yếu nguyên nhân.
 
 	Đương nhiên, hắn sẽ không cho là Tô Trầm cường ngạnh là một loại bất đắc dĩ, càng sẽ không cho rằng là bản thân làm cho Tô Trầm không nghe lời.
 
 	Hắn chỉ sẽ cảm thấy Tô Trầm khiêu khích uy nghiêm của mình, cho nên hắn tức giận Tô Trầm.
 
 	Một cái không có tiền đồ mù nhi tử, lặp đi lặp lại nhiều lần đánh mặt mình, hắn làm sao có thể tiếp nhận?
 
 	Nhan Vô Song hiểu rõ điểm ấy, cho nên nàng không biện giải, không khiếu nại, chỉ là thâm tình chậm rãi, đau khổ nhìn lấy Tô Thành An.
 
 	Một khắc này Tô Thành An nhìn lấy Nhan Vô Song, trong lòng nổi lên chính là Nhan Vô Song đã từng ôn nhu.
 
 	Nàng xinh đẹp dung mạo, nàng tận tâm phụng dưỡng, còn có cái kia khéo hiểu lòng người nói chuyện cùng làm việc. . .
 
 	Cứ việc cũng oán hận Nhan Vô Song tùy hứng, xông ra dạng này tai họa, nhưng giờ khắc này nhìn lấy Nhan Vô Song, hắn vẫn là mềm lòng.
 
 	Hắn không thể tùy ý Tô Trầm cứ như vậy hủy đi Nhan Vô Song.
 
 	Hắng giọng một cái, hắn cuối cùng nói: "Chuyện này ta tự sẽ trùng điệp phạt nàng, ngươi liền không cần phải để ý đến."
 
 	"Phạt? Nói đúng là không giết không trục? Chỉ là một cái phạt chữ sự?" Tô Trầm gắt gao nhìn chằm chằm Tô Thành An, thậm chí ngay cả mù lòa đều không giả, ánh mắt bên trong phun ra hừng hực lửa giận.
 
 	Tô Thành An bị ánh mắt của hắn chằm chằm bất an, cả giận nói: "Ta làm việc, còn cần hướng ngươi bàn giao sao? Lập tức đem thuốc buông xuống! Nếu không. . ."
 
 	"Nếu không cái gì?"
 
 	"Nếu không. . ." Tô Thành An trệ trệ, cuối cùng nói: "Nếu không ta liền không có ngươi đứa con trai này!"
 
 	Tô Trầm không nói.
 
 	Hắn nhìn lấy Tô Thành An.
 
 	Thật lâu.
 
 	Hắn nói: "Được rồi, bá phụ."
 
 	Dược tề giội xuống.