Chương 229: Bụi bậm lắng xuống

Thiên Thủ điện.

Nơi này là đại điện nghị chính của Long Tang quốc.

Sở dĩ mệnh danh Thiên Thủ, thứ nhất bởi vì huyết mạch Long Ngô vốn là có Thiên Thủ chi xưng, thứ hai cũng đại biểu cho người thân tại điện này, phải đối diện vô số chính sự, cần phải thiên thủ thiên nhãn mới có thể xử trí, ám chỉ vị trí quốc chủ là phiền lao chi chủ, mà không phải hưởng thụ chi chủ.

Lâm Mộng Trạch cũng xác thực được cho là một vị cần mẫn chi chủ. Nghe nói hắn mỗi ngày giờ dần liền dậy, xử lý chính sự thường thường đến giờ tý mới ngủ.

Trong này có bao nhiêu khuyếch đại, không thể biết được, nhưng ít ra hắn tại xử lý chính vụ xác thực vẫn tính cần cù là chuyện thật.

Ngày hôm nay là ngày lên điện diện thánh.

Tô Trầm từ sớm đã bị kéo dậy, trời chưa sáng liền đã đi hoàng cung đợi sẵn, chờ đợi triệu hoán.

Một lần chờ đợi ròng rã mấy cái canh giờ.

Mãi đến tận trời gần chính ngọ, rốt cục có vị quan đi tới, tuyên Tô Trầm nhập điện yết kiến.

Vào điện, một đường đi thẳng vào trong, tại đi tới chỗ trung ương điện dừng lại, Tô Trầm rốt cục nhìn thấy Lâm Mộng Trạch, vị chí cao chi chủ của Long Tang quốc này.

Lâm Mộng Trạch cứ việc đã già nua, bất quá nhìn như còn chỉ là một trung niên nhân, huyết mạch Hoang thú xác thực cường đại, cho dù chỉ là xa xa nhìn một chút, Tô Trầm cũng đã cảm thấy một cỗ uy áp cường đại. Uy áp này không kém Phi Sắc Chi Tâm chút nào, thậm chí càng có chỗ hơn. Chỉ là một sát na, Tô Trầm liền ý thức được, luận thực lực chân thật, Lâm Mộng Trạch tuyệt đối còn tại bên trên Phi Sắc Chi Tâm.

"Tô Trầm tham kiến bệ hạ!"

Thời khắc này Tô Trầm hướng Lâm Mộng Trạch hành lễ.

"Miễn lễ." Lâm Mộng Trạch mỉm cười nói: "Thật là một tiểu tử tuấn tú, ai có thể nghĩ tới, làm ra đại sự kinh thiên vĩ địa như vậy, dĩ nhiên là một người trẻ tuổi như vậy đây."

Không có cố làm ra vẻ uy nghiêm, Lâm Mộng Trạch lên tiếng tương đối hiền hoà.

Lâm Mộng Trạch nói: "Bất quá so với công huân cứu lại Thiên Uy quân, trẫm càng bội phục lòng dạ rộng rãi, sáng bí pháp vô huyết trùng kích, nhưng không chổi cùn tự quý, mà công bố cho toàn thiên hạ của ngươi."

Nghiêm ngặt mà nói, hoàng tộc cũng là quý tộc huyết mạch, phương pháp tu hành của Tô Trầm như thịnh lên , tương tự sẽ uy hiếp đến địa vị hoàng tộc. Nhưng Lâm Mộng Trạch ý nghĩ rõ ràng bất đồng, dĩ nhiên là ôm thái độ ủng hộ. Tô Trầm không biết đây là hắn cố làm ra vẻ, vẫn là lòng mang thiên hạ, hay là tự tin huyết mạch Hoang thú cử thế vô song, không dễ vượt qua, nhưng nếu hắn đã nói như vậy, Tô Trầm cũng chỉ có thể thuận thế nói: "Bệ hạ quá khen, hạ thần thẹn thùng. Kỳ thực hạ thần cũng là có tư tâm, chính là muốn dùng chúng kiếm một chút tư nguyên. Đối với hạ thần mà nói, có thể an an tâm tâm làm nghiên cứu, là chuyện vui vẻ nhất , còn tương lai có thể làm tới trình độ nào, đến không trọng yếu."

"Đây chính là nguyên nhân vì sao ngươi muốn Vạn Kiếm sơn sao?" Lâm Mộng Trạch hỏi.

"Vâng! Có một khối lãnh địa thuộc về bản thân, an tâm làm nghiên cứu của bản thân, lại thu một hai đệ tử phát triển tiếp, khiến hậu nhân cũng có thể biết một thoáng thanh danh của chính mình, thần đã thỏa nguyện." Tô Trầm trả lời.

Ước mơ như vậy, nghe tới đơn giản, kì thực vĩ đại sâu xa, rồi lại không chạm đến giới hạn của hoàng đế.

Lâm Mộng Trạch nghe gật đầu liên tục: "Rất tốt. Nếu như thế, Vạn Kiếm sơn có thể cho ngươi. Bất quá bộ phận Không Sơn Liêu Nghiệp cảnh nội , trẫm không thể dễ dàng gật đầu, chuyện đó phải có hai nước đồng ý mới có thể được, bằng không chính là khai chiến. Mà dạng quốc chi đại sự cỡ này, không phải trong vòng mấy ngày có thể khinh quyết, thật muốn định ra, nhanh thì mấy năm, lâu là mấy chục năm, thậm chí cuối cùng thất bại cũng chưa biết được."

"Như vậy a." Tô Trầm đáp một tiếng, trên mặt lộ ra dày đặc thất vọng.

Lâm Mộng Trạch thấy hắn như vậy, nói: "Nhất định phải có hoàn chỉnh Vạn Kiếm sơn sao?"

Tô Trầm trả lời: "Ta dự định làm chút cải tạo đối với Vạn Kiếm sơn, khiến cho thích hợp nhu cầu nghiên cứu của ta. Nếu như Vạn Kiếm sơn quyền hạn không rõ, chỉ sợ đến lúc đó sẽ có gút mắc về biên cảnh, cũng dễ sinh chuyện."

Ý kiến của Tô Trầm không phải không có lý, trước đây Vạn Kiếm sơn là núi hoang, sau khi biên cảnh vẽ xong, nếu thật có ai quá cảnh cũng không phải đại sự gì, không ai quản không ai hỏi.

Hiện tại quy Tô Trầm, khẳng định liền không thể để cho tứ phương tùy ý ra vào, vì vậy quyền hạn không rõ, xác thực dễ dàng gặp sự cố.

Lâm Mộng Trạch nói: "Trẫm có thể phái người. . ."

Lời này còn chưa dứt, Lâm Mộng Trạch đã ngừng lại.

Nếu như đã cắt thành lãnh địa tư nhân của hắn, lại phái quân đến đóng, liền có vẻ Long Tang rắp tâm bất lương.

Quả nhiên Tô Trầm đã nói: "Hạ thần vẫn là hi vọng bản thân đến thủ."

Nói hắn liếc mắt nhìn Lâm Thần Nguyên.

Quả nhiên Lâm Thần Nguyên đứng ra nói: "Phụ hoàng, nhi thần có một chủ ý."

Lâm Mộng Trạch nói: "Giảng."

Lâm Thần Nguyên nói: "Tô Trầm trí cứu Thiên Uy quân, lập xuống bất thế công huân. Bất quá đáng tiếc, Thiên Uy quân vừa về tới cứ điểm Lưu Kim, liền bị đại ca đánh tan."

Trong mắt Lâm Mộng Trạch lóe qua một tia sáng: "Có chuyện như vậy sao?"

Chuyện này hắn vẫn thật không biết.

Lâm Thần Nguyên nói: "Đúng, Thiên Uy quân cũ bị đánh tan, phân đến các nơi, tân Thiên Uy trùng kiến, do Hác Kiến Đường chủ lý."

Lâm Mộng Trạch đập tay vịn một phát: "Hoang đường!"

Lâm Thần Nguyên kỳ thực chính là đang mượn chuyện Tô Trầm công nhiên cáo trạng, nhưng thời cơ xảo diệu, cáo được hợp lý, lại có nhân chứng, người bên ngoài đều không thể nói cái gì.

Lâm Mộng Trạch đã mắng: "Hồng Thiên Chú liền như thế công nhiên mặc hắn bài trừ dị kỷ, bồi dưỡng thân tín sao?"

Hắn liền "bài trừ dị kỷ bồi dưỡng thân tín" lời này cũng nói ra rồi, có thể thấy được phẫn nộ trong lòng chi thịnh.

Lâm Thần Nguyên đã nói: "Thiên Uy cũ tại lãnh địa Bạo tộc giãy dụa cầu sinh hơn một năm, từ lâu luyện thành bách chiến tinh binh, liền như thế hoang phế, thật đáng tiếc. Nếu đại ca đã không muốn, nhi thần cho rằng, không bằng liền giao cho Tô tiên sinh."

Lâm Mộng Trạch nhìn về phía nhi tử: "Ngươi là nói, đem Thiên Uy cũ giao cho Tô Trầm?"

Ánh mắt của hắn âm vụ, đại biểu hắn một chút cũng không thích cái chủ ý này.

Tám ngàn lão binh không phải là chiến lực thấp kém gì, chính là đối mặt một vị Yêu Hoàng cũng có thể ngạnh đấu. Cho ngươi đất đai thì cũng thôi, còn muốn cho binh, đây là đang cho đối phương cơ hội độc lập kiến quốc sao?

Lâm Thần Nguyên không nhanh không chậm nói: "Thuận tiện đem đám châu chấu kia cũng giao cho bọn họ xử lý."

Ánh mắt Lâm Mộng Trạch lập tức ôn nhu xuống: "Đám châu chấu kia sao? A, như vậy đến là có thể suy nghĩ."

Cái gọi là châu chấu, chỉ chính là Vũ tộc tới từ Liêu Nghiệp bên kia.

Các đại quốc tuy có đối thủ chủ yếu, nhưng cũng miễn không được sẽ có đối thủ thứ yếu. Lãnh thổ đan xen chằng chịt tổng khó tránh khỏi có các loại địch nhân.

Đối với Long Tang mà nói, đệ nhất đại địch của bọn hắn là Bạo tộc, đệ nhị địch là Thú tộc, bất quá tại mặt tây nam, cũng có chút phiền phức nhỏ, chính là Vũ tộc Liêu Nghiệp quá cảnh.

Vũ tộc cá thể cũng không cường đại, nhưng bởi vì trời sinh có cánh, cho dù Vũ tộc cấp thấp nhất cũng có khả năng phi hành, vì vậy hành động mau lẹ, bắt giết không dễ, tại trong mắt người Long Tang, chính là một đám châu chấu, nên lấy trùng xưng.

Mặc dù là châu chấu, nhưng mỗi năm cũng phải vì chuyện này tiêu hao nhất định tư nguyên cùng nhân lực, khiến người phiền muộn vô cùng.

Nếu có thể có người trợ giúp ngăn chặn cái lỗ thủng này, đó đến là cái lựa chọn không tồi.

Lâm Mộng Trạch nhìn về phía Tô Trầm: "Tô Trầm, tám ngàn binh Thiên Uy cũ cùng ngươi sớm là sinh tử chi giao, trẫm như đem bọn hắn giao cho ngươi. . ."

Tô Trầm lập tức lớn tiếng nói: "Tạ ân điển của bệ hạ, hạ thần nguyện tiếp thu điều kiện này!"

"Thế nhưng ngươi cũng phải giúp trẫm phòng vệ thiên không biên cảnh tây nam, trẫm không muốn lại nghe thấy tin tức đám châu chấu kia xuất nhập cảnh nội làm loạn nữa."

"Nhất định vì bệ hạ thủ vững tây nam, trả tây nam một phiến thanh thiên!" Tô Trầm lớn tiếng trả lời.

Thời khắc này, bụi bậm lắng xuống, Tô Trầm cùng Lâm Thần Nguyên đồng thời nhẹ nhõm trong lòng.

Đúng, đây mới là mục đích thực sự của Tô Trầm.

Lấy tiến làm lùi, dùng bộ phận Vạn Kiếm sơn không ở cảnh nội Long Tang đổi lấy Thiên Uy quân cũ trở về, đây là buôn bán không thể có lợi hơn nữa rồi. Còn đối với Lâm Thần Nguyên mà nói, làm như vậy không chỉ lôi kéo cựu quý tộc, còn hung ác tố cáo Lâm Văn Tuấn một phen, đả kích khí thế của hắn , tương tự được như sở nguyện.

Thái tử chi tranh, hung hiểm cực kỳ, một khi thất bại, chính là kết cục tan xương nát thịt.

Lâm Thần Nguyên biết rõ điểm này, sớm tại rất nhiều năm trước liền biết mình không có đường lui, chỉ có lôi kéo tất cả lực lượng có thể lôi kéo.

Mà lần này, thắng lợi thiên bình lại lần nữa nghiêng về hắn.

Hơn nữa là nghiêng một đoạn lớn.

Bởi vì sau một khắc, hắn nghe được Lâm Mộng Trạch nói: "Xem ra Thái tử vẫn là trẻ tuổi chút, làm việc có chút kích động, khuyết thiếu thủ đoạn mềm dẻo. Thôi được, liền để hắn bỏ cái chức phó soái quân đoàn Diệt Bạo này, chuyển đi tây bắc Bình Ba quân nhận cái chức quân chủ đi."

Từ phó soái quân đoàn chủ lực một thoáng đổi thành nhậm chức quân chủ phổ thông quân, cú giáng chức này có thể nói khá nặng, cũng có thể thấy được bất mãn của Lâm Mộng Trạch đối với Lâm Văn Tuấn.

Loại bất mãn này đương nhiên không phải chỉ là bởi vì một chuyện này, mấy trăm năm vô số lần minh tranh ám đấu, lẫn nhau giội nước bẩn, Thái tử tại trong mắt Lâm Mộng Trạch đã sớm rất là không thể chịu nổi.

Đây cũng là kết quả tất nhiên của cung đình chi tranh, thậm chí Lâm Mộng Trạch cũng biết, đây là hai đứa con trai của mình đang đấu lẫn nhau.

Nhưng vậy thì làm sao?

Đây vốn là quan gia thường thái a!

Nếu muốn làm tốt hoàng đế, tọa ổn vị trí, quản hảo thiên hạ, liền phải có kinh nghiệm chính tranh, phải có năng lực thống trị, phải có tâm tư cùng chuẩn bị phòng bị đối thủ. Không có những thứ này, có tư cách gì làm hoàng đế?

Vì vậy sai chính là sai, thất bại chính là thất bại, không lý do gì có thể giảng.

Liền như lần này, đúng, Lâm Thần Nguyên là đang mượn cơ hội công kích, ngươi cho rằng lão tử không nhìn ra được sao?

Nhưng vậy thì thế nào?

Sự tình tỏ rõ là ngươi làm sai, làm hỏng rồi, mà Lâm Thần Nguyên lại đem sự tình xử lý tốt, lôi kéo Tô Trầm, ổn định nội bộ, dẹp loạn quân phẫn, vậy lão tử không phạt ngươi, còn phạt Lâm Thần Nguyên hay sao?

Lâm Mộng Trạch rất thanh tỉnh, nhưng kết quả sẽ không nhân hắn tỉnh táo mà thay đổi.

Muốn trách, chỉ có thể trách ngươi xuẩn, bị đối thủ đánh bại.

Hiện tại không cách thân phận Thái tử của ngươi, đã là rất cho cơ hội.

Ban thưởng đã cấp xong, Tô Trầm liền lui ra.

Lâm Mộng Trạch trăm công nghìn việc, không nhiều chuyện vặt như vậy để xả với hắn.

Tô Trầm từ đại điện lui ra, tiện thể cùng môn quan đi lấy ấn thụ, phong văn, con dấu tất cả các loại sự vật, từ giờ trở đi, hắn chính là chủ nhân của Vạn Kiếm sơn. Ngoài như vậy ra, còn được một cái chức vụ ngự lĩnh, phụ trách phòng ngự một vùng Vạn Kiếm sơn, cũng coi như là có cái quan thân, nhưng không có thực quyền gì, bởi vì Vạn Kiếm sơn là hoang dã, ít dấu chân người, liền quan binh cũng không có.

Bất quá sau đó sao, liền không nói được rồi.

Làm xong chuyện này, Tô Trầm ngay tại Trường Bàn thành đợi tin tức.

Đợi tin tức liên quan tới Thiên Uy quân cùng Lâm Văn Tuấn.

Ba ngày sau, Tô Trầm nhận được tin tức, Lâm Văn Tuấn bị mất chức, rời khỏi cứ điểm Lưu Kim, Hướng Duệ tại ngày đó được phóng thích, Thạch Khai Hoang cũng từ trong giam lỏng đi ra khỏi phòng.

Bảy ngày sau, trong một tòa huyện thành nhỏ cách Trường Bàn thành ngoài bảy mươi dặm, một nhánh đội ngũ tám ngàn người xuất hiện.

Tô Trầm nhìn bọn hắn, mỉm cười nói:

"Hoan nghênh trở lại, Thiên Uy quân!"