Chương 121: Vượt qua khu (5)
 
 	Ly khai Vân Báo về sau, Tô Trầm không có gặp lại đến loại đối thủ nào như vậy, ngược lại một chỉ nửa đường xuất hiện hung thú lại để cho Tô Trầm giằng co một phen tay chân.
 
 	Trong trường thi cũng là có hung thú, chúng là thêm vào điểm tích lũy, đồng thời cũng là giám khảo cố ý an bài tại trong trường thi ngoài ý muốn nhân tố, không bị ngôn ngữ, lợi dụ đầu độc, chẳng phân biệt được trận doanh, không phân biệt thế cục, có đôi khi khả năng hai người đập vào đập vào, sẽ có một đầu hung thú nhảy ra, nhắm ngay người nào đó cắn lên một ngụm, làm cho vốn là tốt thế cục trực tiếp chuyển biến.
 
 	Thậm chí còn vì vậy mà tồn tại tử vong phong hiểm.
 
 	Có người cảm thấy không công bình?
 
 	Đúng vậy, hoàn toàn chính xác không công bình!
 
 	Có thể cái này là xã hội, cái này là sự thật!
 
 	Luôn luôn rất nhiều không công bình, rất nhiều ngoài ý muốn tồn tại.
 
 	Nếu như ngươi không cách nào vượt qua nó, cái kia cũng chỉ có thể bị nó đả bại.
 
 	Cái này có lẽ tựu là Tiềm Long Viện muốn muốn nói cho mọi người.
 
 	Bất quá lúc này đây, Tô Trầm không có xui xẻo như vậy, coi như so sánh thông thuận giải quyết chiến đấu.
 
 	Chỉ là nhìn xem cái kia toát ra nguyên năng quang điểm, Tô Trầm cũng không dám hấp thu. Hắn biết rõ cuộc thi là có thực cảnh màn sáng tồn tại, mặc dù màn sáng chỉ có một mặt, thí sinh đã có vạn người, chưa chắc sẽ chiếu tại trên người mình, nhưng y nguyên tồn tại nhất định được phong hiểm.
 
 	Cho nên Tô Trầm cũng chỉ có thể mượn không có ý đụng chạm cơ hội hấp thu khi nào, cũng không dám có quá rõ ràng động tác.
 
 	Nguyên năng quang điểm tán đi về sau, Tô Trầm tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Theo một đường đi về phía trước, hắn gặp được chặn đánh đến là càng ngày càng ít rồi.
 
 	Đây là bởi vì trên người hắn ngọc bài chấn động chính theo hắn điểm tích lũy gia tăng trở nên càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Cảnh này khiến những thế lực kia khá thấp thí sinh không dám đi lên, thực sự rất dễ đưa tới thực lực cường hãn thí sinh.
 
 	"Rốt cục có một ra dáng đối thủ sao?" Âm trầm ngữ từ tiền phương truyền đến.
 
 	Đó là một cái toàn thân đều bao phủ tại áo đen ở bên trong người, miếng vải đen che đậy thân hình của hắn, làm cho người thấy không rõ mặt của hắn, chỉ là thanh âm lại mang theo cực hạn âm hàn cùng lạnh như băng.
 
 	Nghe hắn nói lời nói, tựu giống tháng sáu phi sương, tổng có thể cảm thấy một cỗ không hiểu hàn ý, làm cho người toàn thân khởi nổi da gà.
 
 	Tô Trầm cũng đồng dạng cảm nhận được đối phương trên ngọc bài mãnh liệt chấn động, hắn nhíu mày: "Xem ra ngươi rất hưng phấn?"
 
 	"Đó là đương nhiên, những cái này thái điểu quá vô dụng, đánh nhau một chút ý tứ đều không có." Hắc bào nhân cười to: "Cho nên ta một mực tại chờ mong, có thể có cái ra dáng đối thủ. Ngươi thoạt nhìn không tệ, có lẽ đáng giá ta tốn nhiều chút ít tay chân."
 
 	Tô Trầm im lặng: "Ta cảm thấy ngươi đại có thể không cần một bộ cao thủ tịch mịch bộ dạng. Ngươi muốn thực cảm giác mình tìm không thấy đối thủ rất nhàm chán, đại có thể đi tìm Phí Huyết cảnh đối thủ. Nếu như còn không được tìm Khai Dương cảnh. Thế giới rất lớn, cao thủ còn nhiều, rất nhiều. Tin tưởng ta, tùy tiện cái đó một cái đi ra đều có thể dạy ngươi cái gì gọi là người."
 
 	Hắc bào nhân tựu giống như bị người nắm cổ họng đồng dạng, thoáng một phát nói không ra lời.
 
 	Cái kia cái gọi là cao thủ phong phạm, vô địch tịch mịch tỏ thái độ bị Tô Trầm một phen nói được thuận tiện như ếch ngồi đáy giếng ếch xanh.
 
 	Đúng vậy, bất quá chính là một cái Dẫn Khí cảnh đồ gà bắp mà thôi, dù là quét ngang toàn bộ khiến cho cảnh, tại cường giả chân chính trong mắt cũng vẫn là chỉ nhược gà.
 
 	Có cái gì tốt trang hay sao?
 
 	Bất quá đối với Hắc bào nhân mà nói, Tô Trầm nói chuyện không thể nghi ngờ là cái cự đại vũ nhục.
 
 	Áo đen hạ tờ nào nhìn không thấy mặt đã bởi vì tức giận mà trướng đến đỏ bừng.
 
 	Hắc bào nhân phẫn nộ nói: "Hỗn đản, lại dám đối với ta nói năng lỗ mãng, ta muốn làm thịt ngươi!"
 
 	Hắn nói xong đối với không một trảo, một thanh tuyết sắc trường thương đã hắn trong lòng bàn tay lăng không tạo ra, Hắc bào nhân giọng the thé nói: "Cảm thụ ta Băng Sương Tử Tịch Chi Thương khủng bố a!"
 
 	Hắn thương không ném ra, Tô Trầm đã mạnh mà nhảy lên, một đạo sáng như tuyết hào quang theo sau lưng của hắn xẹt qua, đâm rách tàn ảnh, cắm vào mặt đất, bộc phát ra một cỗ mãnh liệt Băng Tuyết quang diễm.
 
 	Tô Trầm trên không trung lăn lộn rơi xuống đất, lại không hữu thụ đến nhận chức gì hình ảnh.
 
 	Hắc bào nhân kinh hãi: "Ngươi, ngươi làm sao có thể trốn qua được của ta Băng Sương Tử Tịch Chi Thương?"
 
 	Nguyên lai cái thanh này tại Tô Trầm sau lưng tạo ra bạo khởi tập kích thương mới thật sự là Băng Sương Tử Tịch Chi Thương.
 
 	Đây chính là cái kia Hắc bào nhân thường dùng thủ đoạn, mượn nhờ chính diện nói chuyện hấp dẫn mục tiêu chú ý lực, chính thức sát chiêu lại đến từ phía sau.
 
 	Nhưng mà cái này chí tại tất trúng một thương lại rơi vào khoảng không, cho Hắc bào nhân trong nội tâm cũng mang đến cực lớn rung động.
 
 	Tô Trầm hừ một tiếng: "Phương thức chiến đấu quả nhiên cùng cách làm người của ngươi đồng dạng, tự đại và hèn mọn bỉ ổi."
 
 	Mặc dù chỉ là ngắn ngủi tiếp xúc, Tô Trầm lại đã hiểu rõ đối phương tính tình, cũng không hề cùng hắn nói nhảm, đưa tay một cái đại hỏa cầu mãnh liệt mà ra.
 
 	Đại hỏa cầu thoạt nhìn bình thường, cũng tuyệt đối là cấp thấp Nguyên Sĩ trong thực dụng nhất, phí hiệu so cao nhất thủ đoạn, càng là khó được truyền thừa mấy vạn năm đều không có biến mất Thượng Cổ áo thuật, là nhất mọi người quen thuộc thủ đoạn.
 
 	Thời khắc này cái này to lớn đại hỏa cầu vừa ra, Hắc bào nhân cũng âm thanh quái kêu lên. Áo đen trong tuôn ra một cỗ dòng nước lạnh, cái kia hỏa cầu tại bay về phía Hắc bào nhân trong quá trình, đã bị cái này dòng nước lạnh trùng kích vậy mà hỏa diễm không ngừng héo rút, càng đổi càng nhỏ, cuối cùng nhất lại phanh thoáng một phát tiêu ở vô hình.
 
 	Tô Trầm còn là lần đầu tiên chứng kiến loại này chống cự phương thức, hắn Hỏa Cầu Thuật vậy mà tại đối phương dòng nước lạnh xâm nhập trong mất đi?
 
 	Cái này cũng chưa tính, cái kia dòng nước lạnh tiếp tục hướng về Tô Trầm xông đến: "Nếm thử của ta Cực Âm Hàn Sát a!"
 
 	Hàn khí khỏa cuốn, những nơi đi qua, tận hóa Băng Sương.
 
 	Băng Sương chi lực gào thét mà đến, giờ khắc này mà ngay cả Tô Trầm trong lòng đều cảm thấy không hiểu trầm trọng. Chỉ có thể liền đạp yên xà bước, đồng thời cho mình liên tục bỏ thêm ba cái Mai Cách thủ hộ.
 
 	Tại không có Nguyên thạch chèo chống trên cơ sở làm như vậy, không thể nghi ngờ là cực độ xa xỉ hành vi.
 
 	Nhưng phán đoán của hắn lại không thể nghi ngờ là chuẩn xác, mặc dù yên xà bước lại để cho hắn tránh khỏi luồng không khí lạnh chính diện trùng kích, nhưng chỉ là luồng không khí lạnh phóng xạ trùng kích, tựu lại để cho trên người hắn thủ hộ tráo bạo phát ánh sáng chói lọi, một tầng thủ hộ tráo bị tại chỗ đóng băng nứt vỡ, mang theo một chút xuyên thấu thuộc tính Cực Âm Hàn Sát vậy mà lại để cho Tô Trầm rùng mình một cái, toàn thân nổi lên một tia lãnh ý.
 
 	Lui nữa!
 
 	Thân hình tại lập tức lôi ra một chuỗi tàn ảnh, đem tốc độ ưu thế phát huy đến mức tận cùng, thẳng đến hoàn toàn rời khỏi Cực Âm Hàn Sát uy lực phạm vi.
 
 	Chỉ thấy trước người mặt đất, đã là một mảnh sương tuyết chi địa.
 
 	Thật cường đại nguyên kỹ!
 
 	Tô Trầm cũng là trong nội tâm thất kinh.
 
 	Đây là Tô Trầm lần thứ nhất gặp được mạnh như vậy nguyên kỹ, tại Dẫn Khí cảnh cấp bậc này ở bên trong, có lẽ coi như là rất mạnh thủ đoạn.
 
 	Là huyết mạch nguyên kỹ a?
 
 	Tô Trầm nghĩ thầm.
 
 	Chỉ không biết là tạp huyết mạch hay là truyền thừa huyết mạch.
 
 	Tô Trầm rung động đồng thời, lại không biết đối phương đã ở khiếp sợ.
 
 	Rơi vào khoảng không?
 
 	Chính mình cái này một cái Cực Âm Hàn Sát vậy mà rơi vào khoảng không?
 
 	Thậm chí ngay cả đối phương da lông đều không có làm bị thương.
 
 	Tốc độ thật nhanh, thật quỷ dị vòng bảo hộ!
 
 	Hai người giúp nhau nhìn đối phương, trong nội tâm đột nhiên đồng thời nổi lên thật sâu cố kỵ.
 
 	"Còn muốn đánh sao?"
 
 	Tô Trầm đột nhiên nói.
 
 	"Ân?" Hắc bào nhân ngẩn người, không có minh bạch lời này có ý tứ gì.
 
 	Tô Trầm nói: "Ta thừa nhận ngươi Cực Âm Hàn Sát rất lợi hại. Nhưng là cùng ngươi không giống với, ta đối với khiêu chiến cao thủ không có gì hứng thú. . . Ít nhất hiện tại không có hứng thú. Nếu như có thể, ta chọn tận lực tránh cho cùng cao thủ giao chiến. Như vậy, như vậy sau khi từ biệt, mọi người riêng phần mình đi tìm quả hồng mềm niết như thế nào đây? Dù sao cũng là vì điểm tích lũy, làm gì ngươi ta đau khổ quấn giao, để cho người khác chiếm tiện nghi đâu?"
 
 	Tô Trầm cảm thấy hắn mà nói hay là rất có đạo lý, cũng rất phù hợp Logic cùng thực tế lợi ích cần.
 
 	Nếu như đối diện đầu óc bình thường, có lẽ hội tiếp nhận đề nghị của hắn.
 
 	Bất quá hắn hay là đã đoán sai.
 
 	Đang nghe Tô Trầm về sau, Hắc bào nhân vậy mà hắc hắc nở nụ cười.
 
 	Hắn nói:
 
 	"Ngươi nói như vậy, ta được hay không được lý giải vi ngươi là sợ hãi?"
 
 	Ta lặc cái đại thảo!
 
 	Nghe xong lời này, Tô Trầm đã biết rõ hư mất.