Chương 9: Ta nhìn thấy ánh sáng
 
 	Dưới khói sóng, khoảng mênh mông, hơi nước bốc hơi.
 
 	Suối nước trùng kích tại trong đầm nước, tóe lên từng mảnh hơi nước.
 
 	Vân Sơn vụ ảnh ở giữa, một bóng người dọc theo bờ đầm di chuyển nhanh chóng, xoay nhảy xê dịch ở giữa hiện ra đạo đạo thủy quang huyễn ảnh, như rắn vũ không, vặn vẹo ra từng đạo quỷ dị thân hình, chính là Tô Trầm.
 
 	Giờ khắc này nhìn hắn thân pháp di động mau lẹ, đơn giản không giống cái mù mắt người, được xưng tụng linh động như vượn, nhanh như thỏ chạy.
 
 	Bất quá sau một khắc, đứng ở bên cạnh Cố Khinh La bỗng nhiên xuất thủ, mới vừa rồi còn biểu hiện ưu dị Tô Trầm liền hiện ra nguyên hình tới.
 
 	Kỳ thật Cố Khinh La cũng không có làm cái gì, nàng liền là hướng phía Tô Trầm hành tẩu trên mặt đất ném một viên nho nhỏ cục đá, cục đá lúc rơi xuống đất thậm chí còn phát ra rõ ràng rơi xuống đất tiếng vang.
 
 	Nhưng coi như thế, Tô Trầm y nguyên không kịp tránh né.
 
 	Hắn một cước giẫm tại cục đá kia bên trên, sau đó chân uốn éo, thân thể đã hướng về bên cạnh nghiêng đi, sau một khắc liền phanh một đời ngã xuống tại trong đầm nước.
 
 	Mặc dù nói ngã xuống nước so trực tiếp quẳng xuống đất tốt hơn rất nhiều, bất quá cái này trên đầu dưới chân đột nhiên cắm đầu vào tư thái cũng cự tuyệt chướng tai gai mắt. Trọng yếu là lúc đã bắt đầu mùa đông, nhiệt độ nước lạnh buốt, dù là Tô Trầm thể phách cường kiện, cũng vẫn là bị đông cứng được run lập cập, luống cuống tay chân từ trong đầm nước leo ra.
 
 	Cố Khinh La lại ung dung thở dài.
 
 	"Ngươi là thiên tài, Tô Trầm." Nàng ném cho Tô Trầm một viên hạt châu màu đỏ. Đó là Lệ Dương Châu, có thể để cho quần áo nhanh chóng hong khô, mặc dù không có tác dụng gì, giá cả cũng không tiện nghi. Cũng chính là xuất thân đại gia tộc Cố Khinh La mới có thể mang cái đồ chơi này, phóng nhãn toàn bộ Tô gia, tìm không thấy một viên.
 
 	Cố Khinh La nói: "Có thể nhanh như vậy liền nắm giữ Yên Xà Bộ biến hóa, vô luận ngộ tính hay là tư chất đều là cực giai. Thế nhưng ngươi một không có huyết mạch, hai nhìn không thấy con đường, chỉ có thể dựa theo lộ tuyến cố định hành động. Một khi đầu này quen thuộc trên đường xuất hiện bất kỳ trở ngại cùng ngoài ý muốn, cái kia Yên Xà Bộ mang tới cao tốc liền sẽ trái lại hại ngươi. Đối thủ thậm chí không cần tự mình ra tay, chính ngươi là có thể đem chính mình ngã đến bán sống bán chết. . . Có lẽ ta không nên truyền cho ngươi cái này, cái kia cũng không thích hợp ngươi."
 
 	Nói đến đây, Cố Khinh La đã có chút hối hận.
 
 	"Ta đến cảm thấy Yên Xà Bộ cũng không tệ lắm." Tô Trầm dùng Lệ Dương Châu ở trên người nhấp nhô, trên thân tản mát ra bừng bừng sương trắng, mới vừa rồi còn ướt nhẹp toàn thân đảo mắt liền bị sấy khô rang, miệng bên trong liền nói: "Nơi này là trong núi, địa thế gập ghềnh, đường xá phức tạp, lại kiêm hơi nước bốc hơi, trơn trượt khó đi, cho nên mới sẽ dễ dàng phạm sai lầm. Nếu là trên lôi đài, đó chính là bốn bề yên tĩnh chi địa, mặc dù bởi vậy thiếu mượn lực điểm, khó mà phát huy Yên Xà Bộ yên bộ vụ hành, biến ảo khó lường công hiệu, nhưng cũng càng ổn định. Hơn nữa đối thủ là người Tô gia, không giống ngươi như vậy quen thuộc Yên Xà Bộ, nắm giữ ta tiến lên phương hướng coi như không dễ dàng như vậy, chớ nói chi là như ngươi tứ lạng bạt thiên cân."
 
 	Thành thật như mà nói, Tô Trầm đối với Yên Xà Bộ vận dụng thuộc về một loại máy móc khô khan vận dụng, chỉ có thể dựa theo cố định tuyến đường đi tiến lên, không cách nào thích ứng bất kỳ biến hóa nào, bất quá đối thủ cũng đồng dạng chưa quen thuộc Yên Xà Bộ, cho nên theo Tô Trầm, cũng không phải là không có đánh một trận cơ hội.
 
 	"Nhưng coi như thế, thắng lợi của ngươi nắm chắc chỉ sợ cũng không cao hơn ba thành." Cố Khinh La thở dài nói.
 
 	"Ngươi sai, là không cao hơn hai thành." Tô Trầm lại trả lời, hắn nói: "Tô Khánh hôm qua tiến vào Đoán Thể thất trọng."
 
 	Tô Trầm tại hai tháng trước tiến vào Đoán Thể bát trọng, lúc đầu cao hơn Tô Khánh hai trọng lực lượng, nếu như lại phối hợp Yên Xà Bộ mang tới tốc độ, còn có ba thành cơ hội thắng.
 
 	Hết lần này tới lần khác hôm qua Tô Khánh nhưng cũng tiến vào Đoán Thể thất trọng.
 
 	Mặc dù tiến giai so Tô Trầm muộn không ít, lại chung quy là đuổi tại thi đấu trước đó rút nhỏ chênh lệch.
 
 	Kể từ đó, Tô Trầm cấp bậc ưu thế giảm bớt, đối với Tô Khánh tỷ số thắng cũng thấp hơn.
 
 	Nghe được Tô Trầm, Cố Khinh La ngẩn ngơ: "Cho dù dạng này, ngươi cũng còn muốn kiên trì tham gia thi đấu sao?"
 
 	Tô Trầm mỉm cười: "Cho dù không có Yên Xà Bộ, ta đều muốn tham gia."
 
 	"Nhưng ngươi hy vọng thắng lợi xa vời. . ."
 
 	"Cái kia đồng thời không thể trở thành từ bỏ lý do, đúng không?"
 
 	Câu nói này để Cố Khinh La triệt để không nói gì.
 
 	Nửa ngày, nàng cười nói: "Nói hay lắm, cái kia đồng thời không thể trở thành từ bỏ lý do. Coi như thất bại, cũng phải dũng cảm đi ôm thất bại. Xem ở ngươi có chí khí như vậy phân thượng, bản cô nương cho ngươi thêm một phần lễ vật."
 
 	Nói xong nàng đột nhiên cắn nát ngón tay, từ đầu ngón tay bức ra một hạt nhỏ bé huyết châu.
 
 	Cái kia huyết châu óng ánh trong suốt, như trân châu tại đầu ngón tay nhấp nhô.
 
 	Đang bức ra viên này huyết châu về sau, Cố Khinh La rõ ràng khí sắc khô tàn một chút. Sau đó tay nàng chỉ một điểm, đã đặt tại Tô Trầm chỗ mi tâm, nói: "Cái gì cũng đừng nghĩ, dốc lòng cảm thụ, đem lực lượng này hướng nhập toàn thân của ngươi."
 
 	"Đây là. . ." Cảm nhận được mi tâm cái kia một điểm ôn nhuận, Tô Trầm ngạc nhiên.
 
 	"Ta một điểm tinh huyết, có được Đằng Xà huyết mạch chân chính bí mật, ta không thể đem huyết mạch cho ngươi, nhưng ít ra có thể để ngươi cảm thụ một chút cái gì là chân chính Đằng Xà."
 
 	Tô Trầm trong lòng khẽ run.
 
 	Lại là tinh huyết.
 
 	Đó là huyết mạch gia tộc quý báu nhất đồ vật, là bọn hắn lực lượng đầu nguồn, Cố Khinh La lại cứ như vậy tùy tiện cho hắn dùng ra một giọt, chỉ vì để hắn khắc sâu cảm thụ Yên Xà Bộ diệu dụng.
 
 	Cái này khiến hắn có thể nào không cảm động?
 
 	"Khinh La, ngươi. . ."
 
 	"Uy, đừng như thế một mặt cảm động bộ dáng có được hay không? Ta chỉ là không quen nhìn các ngươi gia tộc cái kia liền mù lòa đều muốn khi dễ hỗn đản mà thôi. Tinh huyết đã hấp thu, còn không nhanh sử dụng Yên Xà Bộ, cảm ngộ cái này huyết mạch lực lượng."
 
 	Tô Trầm hít vào một hơi thật dài, thu hồi Lệ Dương Châu, đã lần nữa dọc theo đầm nước chạy như bay.
 
 	Yên Xà Bộ là một loại phi thường cường đại bộ pháp. Nghe nói loại này bộ pháp tu đến chỗ cao thâm, có thể chân sinh mây mù, hư không cưỡi sóng bay qua, kém một bậc cũng có thể đạp sóng mà đi. Bất quá muốn đạt tới loại tầng thứ này, liền cần đối ứng huyết mạch lực lượng mới có thể phát huy.
 
 	Về phần hiện tại, Tô Trầm đối với Yên Xà Bộ nắm giữ chỉ là sơ cấp nhất, liền là tăng lên tốc độ của mình cùng lẩn tránh năng lực. Yên Xà Bộ bộ pháp quỷ dị, thi triển ra thân hình vặn vẹo trượt trượt, còn cỗ có nhất định tá lực hiệu quả. Mặc dù đối với nắm giữ Nguyên Năng cùng có được vũ khí đối thủ không nhiều ít dùng, nhưng dùng cho Đoán Thể giai đoạn lôi đài tranh tài lại là đủ.
 
 	Chỉ tiếc Tô Trầm mù mắt, đối với Yên Xà Bộ phát huy nhất định có hạn.
 
 	Mặc dù như thế, Tô Trầm lại như cũ chăm chú luyện tập. Không cách nào thấy vật để hắn khuyết thiếu đối với ngoại giới cảm thụ cùng năng lực ứng biến, nhưng cũng bởi vậy tăng cường hắn đối với tu hành bản thân cảm ngộ. Thời khắc này dọc theo đầm nước di chuyển nhanh chóng, một bên chạy vội, Tô Trầm một bên đắm chìm ở đối với Yên Xà Bộ lĩnh ngộ bên trong.
 
 	Cố Khinh La cái kia một giọt tinh huyết lực lượng dần dần phát huy tác dụng.
 
 	Ở trong quá trình chạy trốn, hắn dần dần cảm thấy chính mình liền như là một đầu chân chính yêu xà, tại không trung vọt đi, mượn trong không khí mỏng manh hơi nước, không ngừng làm ra đủ loại quỷ dị biến hóa.
 
 	Đằng Xà!
 
 	Đây chính là Cố gia huyết mạch đầu nguồn.
 
 	Đây cũng là một loại có được lực lượng cường đại yêu xà, thiên phú khống thủy, thiện xê dịch biến hóa.
 
 	Thi triển Yên Xà Bộ, cảm thụ được cái kia phảng phất trong cõi u minh tồn tại Đằng Xà, Tô Trầm đột nhiên có lĩnh ngộ, dưới chân cũng theo đó xuất hiện biến hóa.
 
 	"Rốt cuộc đã đến." Cố Khinh La mỉm cười.
 
 	Một khắc này nàng đã phát giác được Tô Trầm trên thân xuất hiện một chút biến hóa.
 
 	Tốc độ của hắn không có càng nhanh, thân hình lại trở nên càng quỷ dị hơn linh động. Chạy vội tại bên đầm nước, đại lượng mỏng manh hơi nước nguyên bản đem vạt áo của hắn đều ướt nhẹp, chớ nói chi là hắn lúc trước còn ngã vào thủy đàm. Nhưng ở thời khắc này, Tô Trầm trên người nước dường như bắt đầu nhẹ nhàng rời đi Tô Trầm thân thể, tại bên cạnh hắn hình thành một mảnh mỏng manh hơi nước màng mỏng.
 
 	Nhìn như không đáng chú ý, Cố Khinh La lại là giật nảy cả mình.
 
 	"Thủy Ngưng Chi? Vậy mà hình thành Thủy Ngưng Chi?" Khi nhìn rõ về sau, Cố Khinh La cơ hồ muốn kêu thành tiếng.
 
 	Thủy Ngưng Chi là Yên Xà Bộ tu luyện tới nhất định cấp độ sau biểu hiện, nó đặc điểm lớn nhất chính là có thể ngưng tụ chung quanh mỏng manh hơi nước tại chung quanh thân thể hình thành một mảnh màng mỏng tồn tại, ủng có trình độ nhất định tá lực chi năng, đây cũng chính là Yên Xà Bộ tá lực đặc tính chân chính tồn tại.
 
 	Thủy Ngưng Chi là không huyết mạch người tu luyện có thể nắm giữ Yên Xà Bộ đỉnh phong, chí ít cũng cần thời gian ba năm khổ công, cho dù Cố Khinh La cho hắn một giọt tinh huyết, cái kia cũng chỉ là giúp hắn khắc sâu hơn lý giải Đằng Xà chi linh, mà không phải trực tiếp tăng lên cảnh giới của hắn, lại không nghĩ rằng hắn nhanh như vậy liền đạt đến việc này.
 
 	"Hắn thật là một thiên tài. . ." Cố Khinh La cũng không từ phát ra từ đáy lòng tán thưởng.
 
 	Đáng tiếc, không có huyết mạch, cho dù lại như thế nào thiên tài, thành tựu cũng y nguyên có hạn, huống chi còn mù mắt.
 
 	Tô Trầm vẫn còn đang chạy, tâm thần hoàn toàn đắm chìm ở Yên Xà Bộ mang tới cảm thụ bên trong.
 
 	Hắn cảm thấy liền như là có một đầu chân chính Đằng Xà, dung nhập vào trong thân thể của mình, mang cho hắn lực lượng, nhưng vô luận hắn cố gắng như thế nào, đều không thể càng thâm nhập một bước.
 
 	Đây chính là huyết mạch hạn chế sao?
 
 	Để cho mình chỉ có thể được nó hình, mà không cách nào được nó thần.
 
 	Cho dù là Cố Khinh La cái kia giọt tinh huyết, cũng chỉ là để hắn "Nhìn" đến, mà không phải chân chính đi đến một bước kia.
 
 	Mặc dù không biết mình đã hình thành Thủy Ngưng Chi, đi đến rất nhiều người nhiều năm khổ luyện mới có thể đạt thành thành tựu, Tô Trầm hay là đoán được huyết mạch là chính mình tiến một bước nắm giữ Yên Xà Bộ trở ngại lớn nhất.
 
 	Hắn ở trong lòng thở dài, nhưng lại không muốn từ bỏ.
 
 	Tâm thần tiếp tục lắng đọng, không ngừng cảm thụ được cái kia Đằng Xà tồn tại, càng trầm càng sâu, đột nhiên, Tô Trầm trong đầu oanh vang lên một tiếng long ngâm.
 
 	"Rống!"
 
 	Ý thức hải dương bên trong, một đầu to lớn rồng bay lên, thả ra kinh người liệt diễm quang huy, tràn ngập Tô Trầm toàn bộ tầm mắt.
 
 	"A!" Tô Trầm đã kêu to lần nữa ngã vào trong đầm, lần này lại là thẳng vào đáy nước, không lại nổi lên.
 
 	"Tô Trầm!" Cố Khinh La bận bịu chạy tới, phi thân vào nước, nắm lấy Tô Trầm đem hắn lôi ra mặt nước.
 
 	Suối nước ướt đẫm y phục của nàng, hiện ra tinh xảo đặc sắc mỹ hảo dáng người, Cố Khinh La lại Vô Tâm tự lo, nắm lấy Tô Trầm bả vai hét lớn: "Tô Trầm, Tô Trầm, ngươi thế nào?"
 
 	Tô Trầm ngơ ngác nhìn lên bầu trời, giống choáng váng.
 
 	Thật lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại.
 
 	Trong hốc mắt chảy ra nước mắt.
 
 	"Ngươi. . ." Cố Khinh La ngốc kinh ngạc.
 
 	Tô Trầm vậy mà khóc.
 
 	Hắn ngồi dậy, sờ về phía Cố Khinh La mặt.
 
 	Cố Khinh La cũng bị hắn làm cho choáng váng , mặc cho tay của hắn chộp vào trên mặt mình.
 
 	"Tô Trầm, ngươi đến cùng thế nào?" Cố Khinh La hỏi.
 
 	Tô Trầm run rẩy trả lời: "Ánh sáng. . . Ta nhìn thấy ánh sáng. . . Ta nhìn thấy hết!"
 
 	Vui đến phát khóc!