Chương 133: Phì Hạc (hạ)

Nguyên huyết thần tọa tác giả: Duyên Phận 0[ toàn văn xem ]

Thờì gian đổi mới: 2017-01-17 1207 số lượng từ: 2299

Ầm ầm!

Theo hai tiếng vang vọng, hai tên thí sinh đồng thời bị đánh bay. Tô Trầm đã thừa cơ khống chế đối thủ, đồng thời lấy đi ngọc bài điểm số.

Ngay tại lúc thu điểm của thí sinh hôn mê lúc trước, liền nghe Vương Đấu Sơn hô: "Này, chỗ này của ta còn có hai người."

Tô Trầm quay đầu lại liếc mắt nhìn, chỉ thấy Vương Đấu Sơn chính đang mỗi tay giơ lên một tên đang nói với mình.

Tô Trầm cười cười, lắc đầu nói: "Không cần khách khí, ngươi giải quyết ngươi thu lấy đi."

"Như vậy sao được, là ngươi giúp ta." Vương Đấu Sơn đã đem hai người ném cho Tô Trầm.

Tô Trầm thấy thế, thẳng thắn cũng không khách khí với hắn, đem điểm đều thu lấy.

Vốn định tiếp sau đó liền buông tha bọn họ, không nghĩ tới Vương Đấu Sơn liền tiến lên bóp nát ngọc bài của hai người trong đó, để bọn họ trở về, lúc này mới nói: "Đây là phòng sau khi bọn chúng tỉnh lại liên thủ trả thù tiếp. Tuy rằng không sợ, nhưng cũng là phiền phức. Chỉ niết hai cái, còn lại liền không uy hiếp, cũng liền có thể tha bọn chúng một lần."

Nghe được Vương Đấu Sơn giải thích, Tô Trầm cười: "Tâm tư còn rất tinh tế a."

Vương Đấu Sơn nheo mắt lại: "Tại sao ta nghe không có cảm thấy hài lòng chút nào đây? Dáng vẻ ngươi thật giống như rất coi thường ta? Đây là kỳ thị người béo sao?"

"Đừng hiểu lầm, khả năng là bởi vì ngươi đến muộn lưu lại cho ta ấn tượng tương đối sâu sắc đi." Tô Trầm cười đáp: "Ngươi biết ấn tượng đầu tiên luôn là khiến người ta rất khó quên."

". . ." Vừa nghe thấy lời ấy, Vương Đấu Sơn lập tức yên lặng.

Đúng a, liền Tiềm Long sát hạch chuyện lớn như vậy cũng có thể đến muộn, xác thực rất khó khiến người ta có lòng tin đối với hắn.

Nói như vậy, vẫn là bản thân sai rồi?

Hai người nhìn nhìn lẫn nhau, đồng thanh cười rộ lên.

Vương Đấu Sơn nhanh chân đi tới, vỗ ngực nói: "Một lần nữa giới thiệu một chút, bản nhân Vương Đấu Sơn, Lưu Vân thành Tuyết Hạc Vương gia, bởi vì mập duyên cớ, mọi người cũng gọi ta Phì Hạc. Ta người này có cái tật xấu, chính là quan niệm thời gian, thuộc về loại trời còn chưa có sập còn chưa sợ hãi, sập rồi thì vội như chó loại này."

"Tô Trầm, Lâm Bắc Tô gia, không có huyết mạch."

Nghe được Tô Trầm đến từ Lâm Bắc, Vương Đấu Sơn cảm thấy kinh ngạc: "Khu mười ba làm sao đến khu thứ sáu? Đây không phải muốn chết sao? Thí sinh nơi này so với chỗ kia của các ngươi mạnh hơn nhiều a."

"Ngươi đây là đang kỳ thị khu vực nhược thế sao?" Tô Trầm hỏi ngược lại.

Vương Đấu Sơn lập tức ngây người.

Mới vừa rồi còn nói Tô Trầm kỳ thị người mập, không nghĩ tới đảo mắt Tô Trầm trả lại hắn một câu, tại chỗ không nói được gì, cười khổ nói: "Được rồi, là ta không phải."

Vừa mới dứt lời, đột nhiên ngực đau xót, càng cúi đầu phun ra một ngụm máu.

Máu kia thình lình còn là đã kết băng, hàn khí bức người.

Tô Trầm nhìn đến ngẩn ngơ, lại nhìn Vương Đấu Sơn, chỉ thấy sắc mặt hắn phát lạnh, trầm giọng nói: "Sương Điểu gia tộc Sương Tuyết Hàn Băng Chưởng, tiên sư nó, thật mạnh a."

" Nữ nhân gọi Cơ Hàn Yến kia đánh?" Tô Trầm đi lên trước, dùng ngón tay nhấc lên vụn huyết Vương Đấu Sơn phun ra, đầu tiên là ngửi một thoáng, sau đó vận dụng hết thị lực nhìn lại, chỉ thấy bên trong huyết dịch kia, có vô số nguyên chất mắt thường khó có thể nhìn thấy đang hoạt động. Đó là một loại nguyên chất thần bí, Tô Trầm chưa từng gặp, nhưng chính là loại nguyên chất này, tại thể nội Vương Đấu Sơn không ngừng chế tạo băng hàn lực lượng, khiến thương thế của hắn vô pháp khép lại. Bất quá bên trong huyết mạch của Vương Đấu Sơn cũng tương tự có một loại nguyên chất đang chống cự sương hàn nguyên chất, hẳn chính là loại huyết mạch nguyên chất của gia tộc Tuyết Hạc này rồi. Từ trên nguyên chất so đấu mà xem, Tuyết Hạc nguyên chất rõ ràng so với Sương Điểu nguyên chất yếu hơn một chút, chỉ là bởi vì tại thể nội Vương Đấu Sơn, Tuyết Hạc nguyên chất cuồn cuộn không dứt, Sương Điểu nguyên chất cô lập vô viện, cho nên mới có thể từ từ thắng lợi, cũng theo thời gian chuyển dời từ từ hóa giải.

Cho tới dòng máu phun ra này, không có Tuyết Hạc nguyên chất của Vương Đấu Sơn trợ giúp, trái lại là Sương Điểu nguyên chất chiếm thượng phong, vì vậy lúc đầu vẫn là huyết, tại sau khi phun ra một lát, liền thẳng thắn kết thành một đống băng.

Sương Điểu uy lực, quả nhiên bất phàm!

Ngoài như vậy ra, bên trong huyết dịch này còn có một loại tồn tại, cũng đang xâm thực thân thể Vương Đấu Sơn, hẳn chính là ‘Mộc độc’ Vương Đấu Sơn nói tới. Bất quá ‘Mộc độc’ cấp độ rõ ràng thấp hơn so với nguyên chất, tồn tại dĩ nhiên không nhiều, đã tại dưới lực lượng huyết mạch của Vương Đấu Sơn từ từ tiêu trừ.

"Ân. Kỳ thực huyết thống Sương Điểu so với huyết thống Tuyết Hạc của ta cao quý hơn có hạn, chỉ bất quá Cơ Hàn Yến kia, không chỉ huyết thống cường đại, còn mẹ nó đã thức tỉnh hai tầng, về tầng cấp cũng cao hơn lão tử, đúng là không có biện pháp rồi." Có lẽ là sợ Tô Trầm hiểu lầm, Vương Đấu Sơn giải thích.

"Đã thức tỉnh hai tầng huyết mạch?" Tô Trầm cũng không khỏi giật mình.

Trước mười sáu tuổi có thể thức tỉnh huyết mạch coi như thiên tài, chỉ là loại thiên tài này số lượng còn khá rộng rãi, trong một cái thành luôn có thể tìm ra mấy tên.

Nhưng muốn tại trước mười sáu tuổi thức tỉnh hai tầng huyết mạch liền không đơn giản, Cơ Hàn Yến này tuyệt đối là nhân vật phi thường bất phàm, phóng tầm mắt toàn bộ trường thi, phỏng chừng cũng tìm không ra kẻ thứ hai như vậy.

"Ân." Vương Đấu Sơn trầm trọng gật đầu: "Lão tử cũng là xui xẻo, gặp phải nữ nhân này. Nữ nhân này tính khí xấu cực kì, trước nay là gặp người liền đánh, cùng nàng nói chưa được hai câu liền đã đánh. Tuyết Hạc hư ảnh của lão tử bị Sương Điểu Bạch Băng Quyền của nàng ngạnh sinh sinh đánh tán, rõ ràng cũng đã thắng, còn phải cấp thêm cho lão tử một cái Sương Tuyết Hàn Băng Chưởng, nếu không phải ta chạy trốn nhanh, khả năng mệnh cũng không còn. Cũng bởi vì là như vậy, lão tử sau đó gặp phải Trương Thánh An cùng Trịnh Cuồng cũng đều đánh không lại."

Ngẫm lại lại bồi thêm một câu: "Được rồi, coi như không có cái một chưởng kia, cũng chưa chắc có thể thắng Trương Thánh An, nhưng khẳng định cũng sẽ không thua thảm như vậy, ta *** cái nữ nhân chết bầm kia."

Lên tiếng mặt sau đã là chửi ầm lên.

Tô Trầm đột nhiên nói: "Có lẽ ta có thể giúp ngươi phá giải hàn băng chi khí này."

"Ngươi nói cái gì?" Vương Đấu Sơn sửng sốt, nhìn về phía Tô Trầm.

"Như ta đã nói, ta nghĩ ta có thể giúp ngươi giải trừ hàn băng chi khí, bao quát Mộc độc này hẳn là cũng có thể đồng thời diệt trừ."

"Làm sao trừ? Ngươi có giải dược?" Vương Đấu Sơn hưng phấn hỏi.

Tô Trầm lắc đầu: "Ta không có, bất quá ta có biện pháp của ta. Chỉ là cần ngươi đối với ta có đầy đủ tín nhiệm."

"Tín nhiệm?" Vương Đấu Sơn nghi ngờ nhìn nhìn Tô Trầm: "Muốn ta làm thế nào?"

"Ta cần kiểm tra thân thể của ngươi, sau đó mới có thể ra tay giải quyết."

Muốn cho Tô Trầm kiểm tra thân thể, liền tương đương với đối với hắn không đề phòng. Nếu như Tô Trầm vào lúc này đột nhiên ra tay, Vương Đấu Sơn có thể nói không hề hi vọng, chỉ có thể mặc cho hắn xâu xé.

Chẳng trách Tô Trầm nói cần phải tín nhiệm.

Nghe được đề nghị của Tô Trầm, Vương Đấu Sơn nhếch miệng nở nụ cười: "Hóa ra là như vậy, vậy được, ngươi kiểm tra đi."

Ngón tay Tô Trầm điểm một cái, đã đặt tại mi tâm Vương Đấu Sơn, Vương Đấu Sơn quả nhiên không có phòng bị, mặc cho Tô Trầm làm, đến là đủ tín nhiệm hắn.

Một đạo nguyên lưu truyền vào Vương Đấu Sơn thể nội, ở bề ngoài là đang dùng nguyên năng cảm ứng, thực tế thì ám vận thị lực, đem nguyên năng vận hành trong thể nội hắn nhìn rõ rõ ràng ràng.

Sương Tuyết Hàn Băng Chưởng có thể tại thể nội Vương Đấu Sơn tứ ngược, tuyệt không chỉ bởi duyên cớ Sương Tuyết nguyên chất, còn có pháp môn vận dụng nguyên năng đặc biệt kia. Trong thời gian ngắn Tô Trầm không tìm được vật liệu nhằm vào nguyên chất, nhưng có thể lợi dụng con mắt của chính mình, nhìn thấu quỹ tích vận hành của Sương Tuyết Hàn Băng Chưởng tại thể nội Vương Đấu Sơn, từ đó ra tay nhằm vào.

Chỉ là trong nháy mắt, hắn đã tìm tới một cái tiết điểm vận hành của Sương Tuyết Hàn Băng Chưởng.

Nhất chỉ điểm hạ, Tô Trầm nói: "Vận dụng hết huyết mạch lực lượng ở chỗ này, toàn lực xua tan!"

Ầm!

Một cỗ huyết thống lực lượng mãnh liệt trùng kích mà ra, dưới lực lượng tập trung, lập tức đem tất cả Sương Điểu nguyên chất chiếm giữ nơi đó đều xua tan, tiêu trừ.

Vương Đấu Sơn chỉ cảm thấy trong lòng một ngọt, lại phun ra một ngụm máu lớn.

Nhưng theo huyết dịch này phun ra, hắn chỉ cảm thấy thân thể cực kỳ thoải mái, nguyên bản băng hàn thân thể, cũng một thoáng đã có một chút ấm áp.

"Thành công rồi!" Vương Đấu Sơn đại hỉ.

"Đây chỉ là bắt đầu." Tô Trầm trả lời, nhưng không động thủ.

"Vậy thì tiếp tục a!" Vương Đấu Sơn nói.

"Cần ngươi phối hợp."

"Ngươi nói, ngươi muốn ta làm thế nào ta liền làm như thế đó." Vương Đấu Sơn vội vàng nói. Đã có một chiêu vừa nãy này, Vương Đấu Sơn đối với Tô Trầm đã tràn ngập tự tin.

Tô Trầm suy nghĩ một chút, trả lời: "Nếu đã như vậy. . . Vậy thì cởi quần áo đi. . . Hoàn toàn cởi sạch."

"A?" Vương Đấu Sơn triệt để choáng váng.