Chương 58: Đàm phán

Nguyên huyết thần tọa tác giả: Duyên Phận 0[ đọc toàn văn ]

Thờì gian đổi mới: 2016-12-16 17:17:01 số lượng từ: 2721

Bóng đêm giáng lâm, hoa đăng sơ khởi.

Một chuỗi lớn đèn lồng màu đỏ treo lên thật cao trước cửa Trích Tinh quán rượu, báo trước thời khắc mỹ hảo nhất trong một ngày đang đến.

Nương theo tửu khách dồn dập tiến vào, Trích Tinh quán rượu rất nhanh náo nhiệt lên.

Cùng thường ngày, mỗi ngày vào lúc này, chỉ cần không phải tại trong rừng rậm rèn luyện, Tô Trầm liền sẽ bản thân tìm một góc yên tĩnh, uống trà, yên lặng mà nhìn bên trong quán rượu diễn từng màn từng màn tửu sắc mê ly vở kịch lớn. Người không biết còn tưởng rằng hắn siêu thoát nhân thế, xuất trần phàm gian, mắt lạnh quan thế, kỳ thực Tô Trầm chỉ là đang không ngừng dùng Tinh Thần Chi Nhãn tôi luyện cặp mắt kia của hắn.

Đúng, tại trải qua hơn ba tháng tu luyện, Tô Trầm Tinh Thần Chi Nhãn dần dần nắm giữ thuần thục, đồng thời hắn cũng phát hiện, đôi mắt này của bản thân cũng không thể khiến Tinh Thần Chi Nhãn uy lực tăng cường, ngược lại là Tinh Thần Chi Nhãn có thể gia tốc bản thân hai mắt tiến hóa.

Điều này trong lúc vô tình để Tô Trầm nghiệm chứng một cái suy đoán của bản thân —— kích thích phương diện tinh thần có thể làm cho hai mắt gia tốc tiến hóa.

Lần đầu tiên hắn nhìn thấy ánh sáng.., cùng Lâm Giải chiến đấu đột nhiên khôi phục, cùng cùng Bích Mục Nộ Viên chiến đấu liền xuất hiện nguyên năng quang điểm, hầu như mỗi một lần hai mắt xuất hiện biến hóa trọng đại đều nương theo mãnh liệt kích thích phương diện tinh thần.

Đối với điều này Tô Trầm chỉ có thể suy đoán, tinh thần bắt nguồn từ đại não, mà hai mắt liền là đại não cửa sổ, chính vì nguyên nhân này, giữa hai thứ phải có tính liên quan nhất định. Mà kích thích phương diện tinh thần đối với hai mắt Tô Trầm cũng là sản sinh tác dụng thúc đẩy tích cực.

Đối với Tinh Thần Chi Nhãn vận dụng từ mặt bên chứng thực điểm này, không ngừng sử dụng cái tinh thần nguyên kỹ này, để ánh mắt Tô Trầm xuất hiện trình độ nhất định gia tốc đề thăng. Tuy rằng còn chưa có trực tiếp xuất hiện tân công năng như mấy lần kích thích mạnh trước, cũng đã để Tô Trầm có thể càng thêm rõ ràng quan sát được nguyên năng vận hành bên trong cơ thể người.

Đúng, liền như lần đầu tiên Tô Trầm nhìn Khinh La như vậy, hắn có thể nhìn thấy một ít đặc thù khí lưu tại bên trong cơ thể lưu chuyển, hơn nữa so với khi đó càng rõ ràng, càng ổn định. Bởi bọn chúng chỉ xuất hiện tại trên người nguyên khí sĩ, Tô Trầm không cần suy nghĩ cũng biết đó chính là nguyên lực.

Chỉ là chức năng này hiện nay có thể mang đến cho mình chỗ tốt gì, Tô Trầm còn chưa lý giải, hơn nữa hai mắt của hắn vô pháp xuyên thấu y vật, cũng chú định không thể thấy hoàn toàn.

Bất quá Tô Trầm không vội, chỉ cần có hiệu quả, liền tổng có thể khai phá ra công dụng mới.

Sơn thử bên trong góc, đã bị Tô Trầm dùng Tinh Thần Chi Nhãn định mười một lần, bị sử dụng ma pháp đông cứng đáng thương tiểu gia hỏa, chạy được ba bước lại bị định một cái. Khi cái Tinh Thần Chi Nhãn thứ mười hai rơi xuống trên người nó thì, con sơn thử này rốt cục không chịu nổi gánh nặng phát xuất một tiếng tiêm khiếu, ngã xuống đất chết đi.

Nhiều lần tinh thần trùng kích, đối với não bộ của nó tạo thành mãnh liệt thương tổn, khiến một cái nguyên bản không phải tính chất công kích nguyên kỹ cũng biến thành trí mạng lên.

Có thể thấy được rất nhiều thứ cũng không phải là đơn giản giống như định nghĩa, rất nhiều thứ cũng không phải tuyệt đối như vậy. Nhìn thi thể sơn thử, Tô Trầm ở đáy lòng yên lặng nói.

Phóng thích mười hai cái Tinh Thần Chi Nhãn, để bản thân Tô Trầm cũng có chút mệt mỏi, hắn nhắm mắt lại, dự định nghỉ ngơi một lúc.

"Mặt Quỷ Nhi."

Cũng chính là vào lúc này, thanh âm hùng hậu kia của Hắc Thủ tại sau lưng Tô Trầm vang lên.

Hắc Thủ là một cái gia hỏa khô quắt xem ra vừa đen vừa gầy, hắn bề ngoài xấu xí, nhưng ai cũng sẽ không bởi vậy coi thường hắn.

Đây là một cái hung tàn khát máu gia hỏa, riêng là tại Phỉ Thúy Cốc này chút thời gian, trong tay hắn đã ít nhất có sáu cái mạng người trở lên, trong đó bao quát hai tên nguyên khí sĩ.

Khí lượng nhỏ hẹp, hơi một tí giết người, là Hắc Thủ tốt đẹp nhất khắc hoạ, cũng là hắn bí danh nguyên do.

Tô Trầm không quay đầu lại, chỉ là vẫy vẫy tay, ra hiệu Hắc Thủ có thể tại bên cạnh hắn ngồi xuống.

Hắc Thủ chằm chằm Tô Trầm hậu não một lúc, đại khái là đang tính toán nếu như chính mình đột nhiên ra tay có mấy phần chắc chắn giết kẻ này, hay hoặc là sau khi giết chết có hậu quả gì không.

Nghĩ một hồi nhìn dáng dấp là từ bỏ, ngồi vào bên cạnh Tô Trầm nói: "Mặt Quỷ Nhi tiểu tử ngươi không trượng nghĩa a."

"Nói gì vậy?" Tô Trầm nghiêng đầu nhìn hắn, dưới mặt nạ hai con mắt màu đen lóng lánh ánh sáng lạnh lẽo.

Hắc Thủ "hắc" một cái: "Cương Nham là ta thả ra ngoài cẩu, vốn muốn dạy dỗ mấy ngày lại thu hồi, không nghĩ tới, vừa không để ý một chút, đã để ngươi dắt đi, chuyện này, ngươi phải cho ta cái bàn giao chứ?"

"Qua mấy ngày lại thu hồi?" Tô Trầm bật cười: "Thu cái gì? Một bộ thi thể sao?"

"Coi như là thi thể, vậy cũng là của ta!" Hắc Thủ cắn răng nói.

Tô Trầm khẽ nghiêng thân thể một cái, dấn sát vào Hắc Thủ: "Muốn Cương Nham a? Được, đem hắn ở chỗ này của ta ăn uống khoản trả hết, ngươi liền có thể mang về."

"Bao nhiêu?"

"1,200 khối hạ phẩm nguyên thạch."

"Ngươi mẹ kiếp nói cái gì?" Hắc Thủ âm thanh đột nhiên đề cao, chú ý tới phụ cận không ít người theo tiếng nhìn tới, lúc này mới lại lần nữa ngồi vững, trừng mắt Tô Trầm.

"Hắn là ngày hôm qua ăn." Tô Trầm hồi đáp: "Còn nhớ Lang Đao lần kia sao? Ta nói rồi, ở chỗ này của ta nợ tiền, một đêm gấp trăm lần."

Hắc Thủ ánh mắt híp lại: "Ngươi hù dọa ta?"

Tô Trầm lắc đầu: "Ta chưa bao giờ hù dọa bất luận người nào, chỉ là nói cho ngươi lời nói thật. Đem món nợ kết liễu, người ngươi ngay lập tức có thể lĩnh về, hay hoặc là để hắn ở chỗ này của ta làm việc, làm đến đem nợ trả hết mới thôi."

"Không có lựa chọn thứ ba?"

Tô Trầm nghiêng đầu nghĩ nghĩ một chút, nói: "Có a, đem cửa hàng ngươi chính đang khai trương đóng, ta liền đem người trả lại ngươi."

Hắc Thủ sững sờ, lập tức ngửa mặt lên trời cười to lên: "Hóa ra là ở chỗ này chờ ta đây, ta nói tiểu tử ngươi làm sao đột nhiên không cho mặt mũi như thế, đem người của ta giam giữ, hóa ra ngươi vẫn chờ lời này đây đúng không?"

Tô Trầm không có chính diện hồi đáp hắn, chỉ là nói: "Phỉ Thúy Cốc nhân khẩu không đủ, dưỡng một nhà có thừa, dưỡng hai nhà ngại ít, nếu như lại nổi lên điểm cạnh tranh, những ngày tháng này liền không cần qua rồi."

"Vậy ta quản không được, đằng nào ngươi có thể mở, lão tử cũng có thể mở, ngươi có bản lĩnh ngăn trở ta thử xem." Hắc Thủ cười lạnh: "Đừng tưởng rằng ngươi giết Lang Đao Bạch Phàm, lão tử liền sợ ngươi."

Tô Trầm thở dài: "Ta cũng không hi vọng mình có thể tại Phỉ Thúy Cốc này nghênh ngang mà đi, ta chỉ muốn hảo hảo phát tài kiếm bộn, hoặc là nói mỗi kẻ tiến vào Phỉ Thúy Cốc này, đều là ý tưởng giống nhau đi, chỉ là có người thành công, có người thất bại mà thôi. Hắc Thủ ngươi muốn giành sinh ý với ta, ta ngăn trở ngươi không được, ta cũng không phải Lang Đao, không có xuẩn như hắn. Nhưng chí ít ta có thể tại ngày ngươi khai trương, toàn diện xuống giá, đem hết thảy hàng đều hạ xuống điểm mấu chốt nhất."

Hắc Thủ sắc mặt thay đổi: "Ngươi không sẽ làm như vậy, chuyện này đối với ngươi không chỗ tốt!"

"Tại sao lại không?" Tô Trầm hỏi ngược lại: "Ta tính toán thế này với ngươi đi. Tháng trước, cửa hàng tiền lời gần như là một vạn nguyên thạch, nhưng ngươi cũng biết, có thật nhiều hàng, mọi người mua xong sau đó liền không mua nữa, vì vậy tiếp sau đó sinh ý ít nhất phải hạ xuống ba thành trở lên. Nói cách khác, mặc dù không có cạnh tranh, ta cũng chỉ có thể kiếm lời sáu đến bảy ngàn nguyên thạch tả hữu. Nếu như lúc này lại bốc lên một cái đối thủ cạnh tranh, xoạt, chuyện làm ăn xóa một nửa, cũng chính là ba ngàn tả hữu. Đây vẫn tính là dưới tình huống không có tranh giá. Nhưng chuyện như vậy sẽ không phát sinh sao?"

Hắc Thủ không nói gì.

Đương nhiên không thể nào không phát sinh, trên thực tế Hắc Thủ đã sớm tính toán trước, chờ cửa hàng hắn khai trương, liền muốn dùng giá cả so với Tô Trầm thấp một thành đến hấp dẫn khách hàng.

Nhưng Tô Trầm hiển nhiên cũng sẽ không ngồi chờ chết.

Chỉ là hắn không nghĩ tới Tô Trầm trả thù sẽ mãnh liệt như vậy, hắn còn chưa khai trương đây, Tô Trầm liền tính trực tiếp triệt để hạ giá rồi.

Tô Trầm đã nói: "Nói cách khác, thời gian một tháng tiếp sau đó, ta có thể kiếm được hai ngàn nguyên thạch chỉ sợ cũng rất may mắn. Ngươi cảm thấy, ta còn sẽ quan tâm điểm ấy sao? Nếu như là ngươi đụng tới chuyện như vậy, ngươi sẽ làm thế nào?"

Hắc Thủ suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Liều mạng bản thân không kiếm lời điểm ấy, cũng phải cho đối thủ một ít giáo huấn."

Người tu võ tại trên bản chất đều không phải người làm ăn.

Bọn họ đều là có huyết tính, cũng đều là có tỳ khí.

Nếu như là đại sự, cái kia có lẽ liền nhịn.

Việc nhỏ, thường thường liền sẽ tùy theo tính tình.

Có người để cho chính mình không có cách nào an tâm kiếm tiền, vậy thì thẳng thắn ai cũng đừng kiếm lời, chuyện như vậy, Tô Trầm làm ra được, Hắc Thủ cũng làm ra được.

Tô Trầm cười: "Đúng vậy, ta cũng là nghĩ như vậy."

Hắc Thủ hừ một tiếng: "Nhưng ngươi đừng hòng bằng mấy câu nói liền để ta từ bỏ. Cùng lắm mọi người nhất phách lưỡng tán, ai cũng đừng hòng ăn."

"Cũng có thể đều thối lui một bước, mọi người phát tài." Tô Trầm hồi đáp: "Ngươi xem như vậy thế nào? Cửa hàng ngươi tạm hoãn khai trương một tháng, một tháng sau, ta buôn bán trực tiếp cho ngươi, ta liền triệt để buông tay."

"Không được!" Hắc Thủ kiên quyết từ chối: "Ngươi cũng hẳn phải biết, gần nhất tinh ngân càng ngày càng khó kiếm, hiển nhiên tồn lượng đã không nhiều, có người phỏng chừng nhiều nhất còn có thể đào chừng năm mươi ngày."

"Vậy thì mỗi người hai lăm ngày."

"Vậy ta quá thiệt thòi, tinh ngân càng ngày càng ít, mọi người tiền trong tay cũng càng ngày càng ít, có thể mua đồ vật lại càng thiếu. Hơn nữa cũng không ai biết mặt sau sẽ xảy ra chuyện gì, vạn nhất lại có thêm người khác cùng ta cạnh tranh đây?"

"A, cũng đúng." Tô Trầm suy nghĩ một chút: "Vậy ta lui thêm bước nữa, hai mươi hai ngày."

"Nhiều nhất mười lăm ngày, hàng của ta đã đến, vốn là dự định ngày mai khai trương. Ta cho ngươi tối đa là mười lăm ngày thời gian, có vài thứ không thể để lâu."

"Hàng của ngươi ta có thể ăn, hai mươi ngày, đây là điểm mấu chốt, ngươi đã so với ta nhiều mười ngày."

"Mười tám ngày! Đây là điểm mấu chốt của ta."

"Vậy Cương Nham kia liền là của ta."

"Thành giao!"