Chương 111: Thành ý ( thượng)
 
 	"Ngươi chờ một chút, ta hỏi hỏi thượng diện ý kiến." Dạ Mị nói.
 
 	Lúc này đây nàng không có lại giống như dĩ vãng như vậy, chờ ngày hôm sau một lần nữa cho trả lời thuyết phục, mà là trực tiếp lấy ra một cái màu bạc vòng tròn.
 
 	Trên vòng tròn có mấy cái nút, mở ra bên trong một cái, Dạ Mị đối với vòng tròn đem Tô Trầm thuật lại một lần, một lát sau vòng tròn phát ra có chút ánh sáng màu đỏ.
 
 	Dạ Mị đem vòng tròn đặt ở bên tai lắng nghe, một lát sau, đối với Tô Trầm nói: "Ngươi muốn thành ý? Vậy thì đi theo ta."
 
 	Nói xong đi ra ngoài.
 
 	Ra Tô phủ hậu viện, đã có một chiếc xe ngựa đang đợi hậu, đánh xe toàn thân gắn vào áo đen ở bên trong, nhìn không tới mặt. Chẳng qua là khi Tô Trầm khi đi tới, cái kia đánh xe người quay đầu lại nhìn Tô Trầm liếc, Tô Trầm cái này mới phát hiện, nguyên lai cái kia áo đen hạ vậy mà không có vật gì.
 
 	Trong nội tâm hàn ý đại bốc lên, Dạ Mị đã nói: "Không sợ chết, tựu lên đây đi."
 
 	Nói xong nhảy lên xe ngựa.
 
 	Tô Trầm cười nói: "Theo cùng các ngươi liên hệ cái kia thiên bắt đầu, ta cũng đã không có tư cách đi sợ chết rồi."
 
 	Hắn nhảy lên xe ngựa, xe ngựa chậm rãi bắt đầu chuyển động. Dọc theo Hán Thủy đường cái một đường đi về phía trước, ra khỏi thành tiếp tục tiến lên, đi ước chừng hơn nửa canh giờ sau tại một hộ trước nông trang dừng lại.
 
 	Trong trang có vài chục chỗ phòng ốc, Dạ Mị mang theo Tô Trầm trực tiếp tiến vào ở bên trong tiến xưa nhất cũ nát trong một gian phòng. Đi vào một cái cũ nát phòng chứa đồ sau mở ra, sờ soạng phía mặt cơ quan, chỉ thấy lấp kín vách tường tự động mở ra, hiện ra một cái đen sì địa đạo.
 
 	Mang theo Tô Trầm tiến vào mà nói, lại đi qua một đoạn dài dòng buồn chán khoảng cách về sau, trước mắt lúc này mới một mảnh rộng mở trong sáng.
 
 	Nguyên lai đây là một mảnh khổng lồ dưới mặt đất không gian. Không gian bị ngăn thành một tầng tầng, như gian phòng.
 
 	Tô Trầm tiến vào địa phương đúng là đại sảnh chỗ, giờ phút này trong sảnh đang đứng mấy người, bất ngờ đều là Tô Trầm bái kiến.
 
 	Đồng Lộc, Thanh Bạch, Yên Hỏa, A Luân bốn người.
 
 	Về phần Ba Long tắc thì không tại, Tô Trầm nhớ rõ Dạ Mị đã từng nói qua, Ba Long cùng cái này cái tổ chức chỉ là hợp tác quan hệ, cũng không chân chính một phần của bọn hắn, cho nên loại địa phương này không thấy được hắn cũng không kỳ quái.
 
 	Ngoại trừ bốn người này bên ngoài, còn có một vị lão nhân, mặc dù Tô Trầm chưa thấy qua bộ dáng của hắn, nhưng trong vô thức, Tô Trầm lại cảm giác mình khả năng không là lần đầu tiên tiếp xúc đối phương.
 
 	Quả nhiên, sau một khắc vị lão nhân kia đã cười nói: "Tô công tử, rốt cục lại gặp mặt."
 
 	Nghe được thanh âm này, Tô Trầm cũng cười: "Tang lão."
 
 	Trước mắt lão nhân này, bất ngờ đúng là lúc trước bị hắn trong lúc vô tình nghe lén đến nói chuyện cái vị kia Tang lão.
 
 	Xem ra, hắn chính là trong chỗ này người chủ sự, nhưng khẳng định không phải cái này cái tổ chức cao nhất chủ sự phương.
 
 	Tang lão đã nói: "Một lần trong lúc vô tình cơ mật tiết lộ, vốn tưởng rằng là cái thiên đại phiền toái, không nghĩ tới lại cuối cùng nhất phát triển trở thành như bây giờ chiều sâu hợp tác, quả nhiên vận mệnh luôn tràn ngập ly kỳ."
 
 	Tô Trầm thản nhiên nói: "Ta đến càng muốn lý giải vi thế sự vô thường, họa phúc tướng ỷ."
 
 	Tang lão nghe được ngẩn ngơ, lập tức cười ha hả: "Ha ha, nói hay lắm. Vận mệnh chung quy là tự mình nắm chắc, có thể có như vậy phát triển, cùng hắn nói là vận mệnh, đến không bằng nói là Tô công tử cố gắng của mình bố trí. Đến, Tô công tử mời ngồi."
 
 	Đại sảnh có chuẩn bị tốt tiếp đãi khách nhân vị trí.
 
 	Tô Trầm tiến lên ngồi xuống, thuận tiện cùng Thanh Bạch Đồng Lộc bọn hắn nói vài lời, quen biết một hồi, khách khí vài câu luôn muốn.
 
 	Tang lão tự mình vi Tô Trầm châm trà, nói: "Trước tự giới thiệu thoáng một phát, kẻ hèn này Tang Trăn, bây giờ là Vĩnh Sinh cung điện tại Tam Sơn quận phía bắc người phụ trách, lần này Táng Linh Đài sự vụ, cũng là do ta phụ trách."
 
 	"Vĩnh Sinh cung điện?" Tô Trầm vẻ mặt vô tri trạng.
 
 	Tang Trăn cười nói: "Tô công tử cũng đừng có giả không biết nói. Tựu giống như ngươi nói, tín nhiệm mới là hợp tác trụ cột. Ngươi nếu lại nói với ta, ngươi không có đoán ra chúng ta là người nào, cái này thành ý hai chữ cũng tựu không cần phải nói."
 
 	Tô Trầm nghĩ nghĩ, nói: "Nói như vậy, cái kia một lần bán ta nguyên kỹ thời điểm, các ngươi cũng đã có ý hướng ta để lộ thân phận?"
 
 	Tang Trăn không trả lời thẳng, chỉ là nói: "Một tổ chức muốn muốn phát triển, tựu không khả năng chính thức lại để cho chính mình chôn sâu dưới mặt đất. Khuếch trương là tất nhiên trụ cột, mà thăm dò thì là khuếch trương khúc nhạc dạo. Tô công tử biểu hiện để cho chúng ta vui mừng, cũng cho chúng ta thưởng thức, cho nên tổ chức đã sớm đem Tô công tử xếp vào tương lai thành viên trọng yếu. Đến ở hiện tại cũng không quá đáng là biết thời biết thế sự tình, đã ngươi muốn tín nhiệm, chúng ta tựu cho ngươi tín nhiệm. Nhìn, chỗ này căn cứ là Vĩnh Sinh cung điện tại Lâm Bắc Thành bí mật cứ điểm. Như thế nào đây? Phần này thành ý có đủ hay không?"
 
 	Tô Trầm lắc đầu: "Ta cũng không có ý định trở thành quý tổ chức chính thức thành viên. Nếu như có thể, ta càng muốn giống như Ba Long đại nhân như vậy, dùng hợp tác thân phận xuất hiện. Mặt khác so sánh với trăm vạn Nguyên thạch, buông tha cho một bí mật cứ điểm cũng không coi vào đâu."
 
 	"Ngươi cũng xứng!" A Luân tức giận đạo.
 
 	Cái gọi là hợp tác, cái kia chính là sánh vai cùng, có tư cách đặt song song đích người mới có tư cách nói chuyện hợp tác. Giống như Ba Long loại này cấp bậc, nghiêm khắc mà nói đều không tính là hợp tác, mà chỉ có thể là thuê.
 
 	Tô Trầm vậy mà há miệng tựu là hợp tác quan hệ, cái này khẩu khí đích thực có chút lớn hơn, cũng khó trách A Luân phẫn nộ.
 
 	Tang Trăn lại ngừng hắn, cười nói: "Vĩnh Sinh cung điện sẽ không theo liền cùng ai hợp tác, muốn thành lập loại quan hệ này cần trước chứng minh giá trị của mình, cái này trước tiên có thể không vội. Về phần trăm vạn Nguyên thạch đương nhiên chỉ nói là nói, đừng nói Táng Linh Đài ở bên trong không có có nhiều như vậy tài phú, tựu tính toán có, cũng không có khả năng cho ngươi."
 
 	"Bên trong có cái gì?"
 
 	"Tô công tử nghe nói qua Tát Khắc Năng Hạch sao?"
 
 	"Tát Khắc Năng Hạch?" Tô Trầm rất là nhớ lại thoáng một phát, rồi đột nhiên nhớ tới cái gì, nghẹn ngào kêu lên: "Năng lượng chi nguyên?"
 
 	"Đúng! Năng lượng chi nguyên." Tang Trăn trên mặt hiện ra thoả mãn thần sắc: "Tô công tử quả nhiên là gia đình có tiếng là học giỏi sâu xa, liền năng lượng chi nguyên cũng biết."
 
 	Có thể không biết sao?
 
 	Đây chính là cùng huyết mạch chắt lọc nghi nổi danh tồn tại, Vũ tộc Trấn Quốc chi bảo.
 
 	Năm đó Áo Thế đế quốc diệt vong, ngũ đại tộc chia cắt Áo Thế đế quốc, được bí bảo vô số, trong đó Nhân tộc lấy được có giá trị nhất bảo vật là huyết mạch chắt lọc nghi, Vũ tộc lấy được tựu là năng lượng chi nguyên, cũng coi đây là hạch tâm đã thành lập nên Thiên Không thành, thành lập Vân Tiêu quốc độ.
 
 	Xác thực mà nói, năng lượng chi nguyên nhưng thật ra là cái gọi chung, có rất nhiều có chứa năng lượng đặc tính vật phẩm cũng có thể gọi năng lượng chi nguyên, nào đó trình độ bên trên Nguyên thạch cũng có thể tính toán làm năng lượng chi nguyên.
 
 	Mà Vũ tộc chính là cái kia, thì là mạnh nhất năng lượng chi nguyên.
 
 	Nó có khả năng cung cấp năng lượng đủ để chèo chống một cái cỡ lớn thành thị tại trên bầu trời phi hành, hắn năng lượng mạnh có thể nghĩ.
 
 	Nó bản thân chính là một cái cực lớn công trình, là một cái Siêu cấp khổng lồ năng lượng; trang bị, có thể tự động từ không trung hấp thu Nguyên lực cũng chuyển hóa thành thuần túy nhất năng lượng chung cho.
 
 	Loại này năng lượng trang bị là do ngay lúc đó Áo tộc đại sư Isa nhiều · Sax lãnh đạo phát minh, bởi vậy có một chuyên thuộc về tên của nó, gọi Tát Khắc Năng Hạch.
 
 	Tang Trăn bây giờ nói ra Tát Khắc Năng Hạch cái tên này, hoàn toàn chính xác dọa Tô Trầm nhảy dựng.
 
 	Nếu như Táng Linh Đài ở bên trong có Tát Khắc Năng Hạch, đây tuyệt đối là dùng toàn bộ Tam Sơn quận đều không đổi được tài phú.
 
 	Ngũ đại tộc có thể liền lông mày đều không cần nhăn, lập tức vi nó khởi xướng một hồi chiến tranh.
 
 	Cuối cùng Tang Trăn lại bồi thêm một câu nói: "Cái này đương nhiên không phải Thiên Không thành cấp bậc Tát Khắc Năng Hạch. Xác thực mà nói, Tát Khắc Năng Hạch kỳ thật tổng cộng phân ba cái cấp bậc, một loại tựu là có thể duy trì một tòa thành thị vận chuyển thành cấp Tát Khắc Năng Hạch. Vật như vậy, Áo tộc chỉ phát minh một cái, tựu chứa ở Thiên Không thành bên trên. Còn có tựu là lơ lửng hạm thượng sứ dùng hạm cấp Tát Khắc Năng Hạch. Như vậy có thể hạch đến là có một ít phân tán các nơi, lại cũng không nhiều thấy. Cuối cùng tựu là chuyên môn cho nguyên cấm Ma Ngẫu sử dụng khí cấp Tát Khắc Năng Hạch."
 
 	"Như vậy đặt ở Táng Linh Đài chính là. . ."
 
 	"Khí cấp, bất quá tổng cộng có bốn cái, có thể hòng duy trì bốn thời đại hình nguyên cấm Ma Ngẫu sử dụng." Tang Trăn trả lời.
 
 	"Là chỉ có thể cỡ lớn nguyên cấm Ma Ngẫu sử dụng, hay là kể cả cỡ lớn Ma Ngẫu cũng có thể sử dụng?" Tô Trầm hỏi.
 
 	Chỉ có thể cùng kể cả, là hai cái hoàn toàn bất đồng khái niệm.
 
 	Tang Trăn cười nói: "Mặc dù là khí cấp Tát Khắc Năng Hạch, cũng có một kiện Dung Kim Chiến Giáp lớn như vậy, tự nhiên là chỉ có thể cung ứng cỡ lớn nguyên cấm Ma Ngẫu sử dụng."
 
 	"Vậy đối với ta vô dụng." Tô Trầm trả lời.
 
 	Cỡ lớn nguyên cấm Ma Ngẫu thao tác phi thường phức tạp, mang theo che dấu đều cực bất tiện, thực lực là rất cường, nhưng mục tiêu cũng đầy đủ rõ ràng.
 
 	Tô Trầm truy cầu cá nhân lực lượng cường đại, cho nên đối với này không có hứng thú.
 
 	"Trừ lần đó ra, tựu là ba khỏa chứa Hư Không Chi Tủy thủy tinh, thứ này giá trị, không cần ta nói, Tô công tử cũng nên biết."
 
 	Hư Không Chi Tủy là một loại phi thường hiếm thấy vật chất, có thể giao phó vật thể không gian đặc tính, ví dụ như Không Gian Giới Chỉ có thể dùng cái này chế tác, bất quá quá lãng phí, không có người hội làm như vậy, nó chính thức tác dụng hay là giao phó nguyên khí cường đại không gian đặc tính. Một kiện nguyên khí đã có nó, tuyệt đối uy lực lớn trướng.
 
 	Ba khỏa Hư Không Chi Tủy thủy tinh giá trị cũng là cực cao.
 
 	"Trừ lần đó ra đâu?" Tô Trầm lại tiếp tục hỏi.
 
 	"Vật gì đó khác không được rõ lắm rồi, dù sao chúng ta cũng là theo tư liệu lịch sử bên trên tra được manh mối, một ít không trọng yếu thứ đồ vật, chưa chắc sẽ có ghi chép." Tang Trăn thuận miệng nói.
 
 	"Như vậy a. . ." Tô Trầm kéo dài ngữ điệu đạo. Hắn nghĩ nghĩ, đột nhiên quỷ dị cười nói: "Đã như vậy, chúng ta làm thương định như thế nào? Dù sao cái này hai dạng đồ vật đối với ta đều không có gì tác dụng quá lớn, ta xem không như như vậy đi. Ta thay các ngươi hạ Táng Linh Đài, lấy được Tát Khắc Năng Hạch cùng Hư Không Chi Tủy thủy tinh đều cho các ngươi. Nếu như còn có cái gì những thứ khác phát hiện, tựu đều quy ta, như thế nào đây?"
 
 	"Như vậy sao được?" A Luân thoáng một phát nhảy dựng lên.
 
 	Tang Trăn lại ung dung thở dài: "Hay là không thể gạt được Tô công tử a."
 
 	Tô Trầm mỉm cười nói: "Như vậy hiện tại, quý phương có thể đem thành ý lại biểu hiện được đủ một chút sao?"
 
 	Tang Trăn thản nhiên nói: "Đương nhiên có thể. Bất quá Tô công tử, ngươi không biết là vẫn luôn là chúng ta biểu hiện thành ý, có chút không quá công bình sao? Chẳng lẽ ngươi cũng đừng có biểu hiện một chút thành ý của ngươi sao?"
 
 	"Ta? Ta có cái gì thành ý có thể biểu hiện hay sao?" Tô Trầm nói: "Ta lại không có bí mật gì không thể đối với tiếng người."
 
 	"Vậy cũng chưa hẳn nha." Tang Trăn ý tứ hàm xúc kéo dài nói: "Tô công tử bí mật, ta xem vẫn sẽ có rất nhiều người cảm thấy hứng thú. Ví dụ như. . . Tô công tử con mắt. Lại ví dụ như. . . Lê hạ lạc? Không biết ta nói rất đúng không đúng ni? Quỷ Kiểm Nhi chưởng quầy."