Chương 81: Chiến Phí Huyết (3)
  
  	Khi Tô Trầm đem quyển trục chỉ hướng Lê thời điểm, Lê liền biết đại sự không ổn.
  
  	Một khắc này, hắn kỳ thật vẫn là có cơ hội né tránh.
  
  	Nhưng là Tô Trầm nhìn lấy hắn, hai mắt hơi sinh quang hoa, Lê tinh thần liền hơi chậm lại.
  
  	Hắn là Huyễn thuật sư, bản thân liền am hiểu tinh thần công kích, đối tinh thần công kích sức chống cự cũng tương đối khá mạnh, cho nên Tinh Thần Chi Nhãn chỉ có thể ảnh hưởng hắn cực thời gian ngắn ngủi.
  
  	Nhưng chính là cái này một giây thời gian cũng chưa tới cũng đã đủ rồi.
  
  	Ầm!
  
  	Quyển trục xé mở, quang đạn bay lên.
  
  	Lê liền như một cái bị oanh nát đống cát bay ra ngoài.
  
  	Quang đạn mặc qua thân thể của hắn, đánh ra từng cái từng cái suối máu, thê lương trong thét chói tai, Lê thân thể lại lần nữa hóa cát.
  
  	Huyết thủy trộn lẫn lấy cát bụi trên không trung phiêu đãng, hạt cát trên không trung điên cuồng tổ hợp, trọng ngưng Lê thân thể.
  
  	"Muốn đoàn tụ? Có đơn giản như vậy?" Tô Trầm giơ tay lên, lần này lại là một trương Nguyên lực phù Đại phong xuy vung đi qua.
  
  	Nguyên lực phù uy lực không có Nguyên năng quyển trục lớn, nhưng là Nguyên kỹ Đại phong xuy hình thành sóng xung kích chỉ là dùng tới đối phó cát bụi lời nói lại dư xài.
  
  	Thụ cái kia Đại phong xuy cái này xông lên, không trung cát bụi vừa ngưng tụ liền bị thổi tan.
  
  	Chính muốn lần nữa ngưng tụ, Tô Trầm lại là một trương Đại phong xuy Nguyên lực phù quăng ra.
  
  	Thuận tay lại nắm lên một thanh Hỏa Cầu phù đập tới, lần này lại là đối giao hắc xà. Nguyên lai hắn muốn kiềm chế lại Lê trọng ngưng, trước tiên đem ghê tởm này hắc xà giải quyết —— hắn Lang Hồn đã bị hắc xà giết chết bốn lần, chi chống đỡ không được bao lâu.
  
  	Thế là Lê thân thể trên không trung không ngừng tản ra lại không ngừng ngưng tụ, điên cuồng ngưng tán bên trong, Lê hô to: "Làm sao có thể, làm sao có thể? Ngươi làm sao có thể tìm tới ta chân thân!"
  
  	"Thôi đi, tìm tới có cái gì hiếm lạ." Tô Trầm trả lời: "Chân thân lén lén lút lút, cùng huyễn tượng động tác căn bản cũng không phải là một cái đường đi, liếc mắt một cái liền nhìn ra."
  
  	Lê huyễn tượng mặc dù chân thực, đủ để dĩ giả loạn chân, vấn đề là Lê biểu hiện của mình cũng rất có vấn đề, cái kia vẻ mặt thống khổ, căm hận ánh mắt còn có xuất thủ tàn nhẫn khắp nơi đều hiển lộ rõ ràng ra chân thân cùng huyễn tượng khác biệt, Tô Trầm đương nhiên liếc mắt một cái liền nhìn ra.
  
  	Nghe được câu trả lời này, Lê sa hóa thân thể rõ ràng trệ một chút, sa hóa khuôn mặt hiện ra không thể tưởng tượng nổi chấn kinh: "Ngươi. . . Ngươi không phải nhìn không thấy sao?"
  
  	Lê đương nhiên có thể biểu diễn càng chân thật, chân thân phối hợp huyễn tượng hành động, vốn là thi triển cái này Nguyên kỹ nhất định phải nắm giữ kỹ xảo.
  
  	Nhưng ngươi mẹ nó không phải mù lòa sao?
  
  	Cho nên ta mới bớt đi bước này a!
  
  	Đột nhiên minh bạch cái gì, Lê rốt cục tỉnh ngộ, hắn kêu to lên: "Nguyên lai ngươi không phải mù lòa, ngươi nhìn thấy được! Nhìn thấy được!"
  
  	"Trả lời chính xác!" Tô Trầm mỉm cười.
  
  	Làm ban thưởng, Tô Trầm lại là hung hăng một thanh Hỏa Cầu phù nện ở Hắc Xà trượng bên trên.
  
  	Làm bát phẩm Nguyên khí, Hắc Xà trượng không thể bảo là không cường lực, nhưng là nó độc thân một cái đối phó Thôn Nguyệt Thiên Lang Đao cùng không tiếc giá thành dùng tiền nện người Tô Trầm, liền triệt để bất lực.
  
  	Màu đen thân rắn điên cuồng vặn vẹo, lại cuối cùng bù không được Tô Trầm một thanh lại một thanh Hỏa Cầu phù nện như điên, rốt cục tại cái kia một đống lớn hỏa cầu dưới, hắc xà phát ra một tiếng gào thét, bịch một cái biến thành Hắc Xà trượng bản thể, lại là trực tiếp vỡ vụn thành bảy tám đoạn rơi tại mặt đất.
  
  	Một cây bát phẩm Nguyên khí, như vậy báo hỏng.
  
  	"Không!" Lê phát ra tiếng kêu thống khổ.
  
  	"Đừng nóng vội, kế tiếp liền đến phiên ngươi!" Tô Trầm Đại phong xuy Nguyên lực phù chuẩn bị không nhiều, thời khắc này vừa vặn sử dụng hết.
  
  	Thuận tay xuất ra một khối Nguyên thạch, trước đem bên trong Nguyên lực đều hấp thu, khôi phục tiêu hao đại lượng Nguyên lực, tiếp lấy Tô Trầm đã lại xé mở một trương Nguyên lực quyển trục.
  
  	Lần này lại là trương Hỏa Cầu thuật quyển trục.
  
  	Đồng dạng là hỏa cầu, uy lực lại so lá bùa hỏa cầu lớn, oanh một chút đập tới, đánh vào đầy trời trên cát vàng, nổ Lê kêu gào bay lên.
  
  	Đầy trời cát vàng cuồng quyển, đột nhiên trong nháy mắt tụ lại, không nhìn cầm Nguyên năng dư ba ảnh hưởng, ngạnh sinh sinh liều về Lê thân thể, trở xuống mặt đất.
  
  	Chỉ là Lê màu đen che đậy bào dưới, món kia trang phục màu vàng bỗng nhiên sa hóa, hóa thành một chùm cát vàng rơi tại mặt đất.
  
  	"Ai ô ô, cái này ngươi Hồng trần sa y cũng mất." Tô Trầm một mặt đáng tiếc lắc đầu nói.
  
  	Lê sa hóa thân thể không phải hắn Nguyên kỹ, mà là hắn thất phẩm Nguyên khí Hồng trần sa y tự mang Nguyên kỹ, mỗi khi gặp được nguy hiểm lúc liền sẽ sa hóa thân thể của hắn, tránh né công kích, tại trọng ngưng thời điểm còn có thể trình độ nhất định khôi phục thương thế. Cái này Hồng trần sa y hiệu quả phi thường cường đại , có thể ứng đối tuyệt đại bộ phận công kích, duy nhất nhược điểm chính là tại sa hóa quá trình bên trong nếu như tiếp tục tao ngộ cường lực trùng kích hội tạm thời không cách nào đoàn tụ.
  
  	Nếu như không phải từ Dạ Mị nơi đó dò thăm cái này Hồng trần sa y nhược điểm, Tô Trầm cũng sẽ không như thế sớm làm chuẩn bị.
  
  	Lê lần thứ nhất sa hóa thời điểm bởi vì không bị thương, cho nên trọng ngưng nhanh chóng, Tô Trầm không có nắm chắc đến cơ hội. Lần thứ hai lại là tại Nguyên năng phi đạn hạ bị trọng thương lại sa hóa, trọng ngưng tốn thời gian, để Tô Trầm chờ đến cơ hội, trực tiếp chơi diều đến Nguyên năng hao hết, một cái nữa đại hỏa cầu triệt để kết thúc.
  
  	Tốt một cái thật là tốt thất phẩm Nguyên khí, cứ như vậy bị Tô Trầm hủy.
  
  	Mặc dù trong lòng đáng tiếc, Tô Trầm cũng không có lựa chọn khác.
  
  	Đối thủ là Phí Huyết cảnh, cao hơn hắn ròng rã một cảnh giới còn nhiều tồn tại.
  
  	Nếu không phải hắn dự làm phòng bị thận trọng từng bước mọi chuyện nhằm vào, Huyễn thuật sư bản thân cũng không phải thiện chiến loại hình, trên lý luận Tô Trầm căn bản không có thắng khả năng. Cho nên hắn hoàn toàn không cách nào lưu thủ, giết chết Lê lưu lại Nguyên khí loại sự tình này, căn bản là nghĩ cũng đừng nghĩ.
  
  	Thời khắc này Lê mặc dù thân thể trọng ngưng, thương thế có chút khôi phục, nhưng lúc trước thương là tại quá nặng, đến mức trên người bây giờ lỗ rách vẫn còn, cuồn cuộn chảy máu tươi.
  
  	Lê đã là triệt để điên rồi, một bên lần nữa cho mình gia trì Thống khổ suy yếu một bên hô: "Hỗn đản, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"
  
  	Bên này Thực Kim Trùng cùng Cương Nham cũng đã ba độ tỉnh lại, đối Lê Trùng đi.
  
  	"Cút ngay cho ta!" Lê lại lần nữa thi triển tinh thần huyễn thuật.
  
  	Nhưng ngay tại hắn thi thuật đồng thời, Tô Trầm cũng ném ra ngoài một vật.
  
  	Liệt Hồn pháp châu.
  
  	Cường đại tinh thần trùng kích để Lê cũng tâm trí vì đó đau xót, ngược lại là Thực Kim Trùng cùng Cương Nham nhận trùng kích về sau, trực tiếp tỉnh lại , còn Tô Trầm, có thanh minh châu bảo hộ, hắn căn bản không có việc gì, chỉ là lại hao phí thanh minh châu một lần sử dụng cơ hội.
  
  	Mắt thấy hai người một trùng lại xông, Lê cắn răng một cái, lại là hai phát Định Thần Thuật.
  
  	Lúc này hắn luân phiên thi thuật, tinh thần lực tiêu hao quá độ, tự thân cũng là đầu đau muốn nứt. Nhưng là sống chết trước mắt, hắn đâu còn chú ý đến cái này rất nhiều.
  
  	Nhưng mà làm hắn khiếp sợ một màn xuất hiện lần nữa.
  
  	Ngay tại tinh thần hắn huyễn thuật phát ra đồng thời, trong mật thất đột nhiên truyền đến ông một tiếng vang, vô số thanh lưu lại hiện ra.
  
  	Chính là cái này thanh lưu, tiêu trừ hắn Hắc Hoàng ôn, hiện tại đồng thời sau khi xuất hiện, lại chui vào Thực Kim Trùng cùng Cương Nham trong thân thể. Vốn nên nên bị định trụ một người một trùng thời khắc này lại không hề bị ảnh hưởng, tốc độ không giảm đánh tới.
  
  	"Thanh minh quang, là Nguyên cấm trận!" Lê hãi nhiên kêu to lên.
  
  	Có thể phá Hắc Hoàng ôn Thanh quang rất nhiều, nhưng là còn có thể phá tinh thần huyễn thuật Thanh quang liền không nhiều lắm.
  
  	Hắn rốt cuộc biết đây là cái gì, nguyên lai đây con mẹ nó chính là một cái có thể phá giải huyễn thuật Nguyên cấm trận.
  
  	Nói cách khác, mật thất này bên trong khẳng định có cái Nguyên cấm bàn đang chủ trì trận pháp!
  
  	Chết tiệt Tô Trầm, hắn đã sớm coi là tốt hết thảy.
  
  	Nếu như Tô Trầm tại ngay từ đầu liền bại lộ Nguyên cấm trận tồn tại, hắn nhất định sẽ trước nghĩ biện pháp tìm tới Nguyên cấm bàn phá hư nó. Lúc kia hắn đang toàn thịnh thời kỳ, Tô Trầm lại không có quá nhiều bố trí thời gian, khẳng định khó mà ngăn cản hắn.
  
  	Nhưng bây giờ hắn đánh lâu thành mệt, vừa rồi huyễn thuật đã là hắn sau cùng hai cái.
  
  	Tô Trầm ở thời điểm này phát động, Lê chính là muốn phá hư Nguyên cấm trận cũng không đủ sức làm được.
  
  	Nguyên cấm trận tại đây khắc toàn diện khởi động, hai người một trùng lại không thụ hắn huyễn thuật ảnh hưởng, toàn lực giết tới, giờ này khắc này, Tô Trầm rốt cục xuất ra hắn tất cả thực lực.
  
  	"Giết!" Cương Nham đã hổ gầm lấy chém xuống chiến đao.
  
  	Lê biết không tốt, tốc độ cao nhất né tránh.
  
  	Chỉ là ngay tại hắn tránh lui đồng thời, Cương Nham trên chân quang hoa lóe lên, tốc độ đột nhiên tăng.
  
  	Đạp Vân chiến ngoa!
  
  	Cái này hỗn đản vậy mà cũng có Đạp Vân chiến ngoa.
  
  	Nhưng cái này giày không phải còn mặc ở Tô Trầm trên chân sao?
  
  	Đột nhiên Lê minh bạch, Tô Trầm lại mua một đôi Đạp Vân chiến ngoa, lại là cho Cương Nham. Khi Lê cho là hắn tốc độ không đủ lúc, đáp lại hắn là đột nhiên xuất hiện bạo khởi tập kích.
  
  	Xoát!
  
  	Lại là một đao Huyết Đồ đánh xuống.
  
  	Mắt thấy Lê liền muốn đầu thân hai nơi, Lê đột nhiên há mồm phun ra một cái hạt châu.
  
  	Hạt châu kia nâng lên một mảnh quang vụ, lại chặn Cương Nham nhất định phải được một đao, chỉ là hạt châu tự thân cũng theo đó vỡ tan.
  
  	Lê đã thừa cơ bay ngược, sắc mặt lại là một mảnh thảm đạm.
  
  	"Hỗn đản" Lê phẫn nộ mắng to: "Lại đem ta bức bách đến loại trình độ này. Nhưng là. . . Ta làm sao có thể bị một cái Dẫn Khí cảnh cùng một cái liền nguyên sĩ đều không phải là hèn mọn nham tộc giết chết? Mị Hầu huyết mạch, mở cho ta!"
  
  	Một mảnh huyết sắc quang mang huy sái mà ra.