Chương 186: Nguyên chất

"Cái gì? Ngươi chọn một đống đá vụn làm bảo vật?"

Bên trong Nguyên Năng tháp, Vương Đấu Sơn mở lớn mắt, giật mình hô.

Thật vất vả thu được biểu hiện tối ưu, nhìn nhìn Tô Trầm ba lần lựa chọn đều cầm cái gì đi.

Thông Linh Thạch Bản, Tàng Kim Quyết, không có một cái là tăng cao thực lực, cái cuối cùng càng quá mức, trực tiếp chính là một đống đá vụn vô dụng.

Một mực Tô Trầm còn cười rạng rỡ, phảng phất lượm món hời lớn.

Hắn nói: "Biết không? Thế giới này chuyện làm cho người ta sảng khoái nhất chính là đối phương chi phế vật, ngô chi trọng bảo. Thứ xem ra không đáng tiền tại trong mắt người khác, ở trong tay ta một mực có thể phát huy ra tác dụng trọng yếu, vậy ta liền nắm giữ giá trị người khác vô pháp có được."

Bên trong Thông Linh Thạch Bản có Patrock, đó là đại Áo thuật sư đã từng xưng hùng một thời đại. Tuy rằng thời đại đào thải Áo thuật, nhưng sẽ không đào thải nhận thức cùng lý giải của Áo tộc đối với thế giới. Những thứ này tại trong mắt người khác không có giá trị gì, ở trong mắt Tô Trầm lại là bảo vật vô giá.

Tàng Kim Quyết cũng giống như vậy, đó là công pháp đạo sư hắn nhất định phải có để hoàn thành vô huyết trùng kích Khai Dương.

Có thể nói mỗi một kiện đều vượt xa giá trị tự thân đại biểu.

Bất quá làm cho Tô Trầm hài lòng nhất lại vừa vặn chính là đống đá vụn này.

Thời điểm tại bảo khố, Tô Trầm liền dùng Nguyên Năng Chi Nhãn xem qua, phát hiện bên trong loại đá này uẩn tàng chí ít mười loại nguyên chất đặc thù trở lên.

Nhiều như vậy nguyên chất đồng thời tồn tại ở bên trong một khối đá, bản thân liền đại diện cho ý nghĩa to lớn.

Tuy rằng tạm thời Tô Trầm còn không rõ điều này đại biểu cái gì, nhưng chỉ là hơn mười loại nguyên chất đặc thù này, đã đáng giá Tô Trầm lựa chọn bọn chúng.

Tô Trầm nghiên cứu rất nhiều huyết mạch, cho tới bây giờ nguyên chất chân chính nắm giữ cũng chỉ có hai loại, chính là hai loại nguyên chất lấy ra từ trong Đằng Xà huyết mạch cùng Lôi Linh huyết mạch, mang đến hiệu quả chính là Yên Xà Bộ, Phi Hoa Thủ, Lôi Âm Đao vượt qua huyết mạch hạn chế, đạt tới đại thành. Bao quát một loạt nguyên kỹ từ Bạo Liệt Hỏa Điểu đến Siêu Cấp Hỏa Ưng cũng là tại trên cơ sở này hình thành.

Cho tới những thứ khác thì vẫn như cũ còn đang trong nghiên cứu lục lọi.

Mà hiện tại, trong loại đá này dĩ nhiên một thoáng xuất hiện hơn mười loại nguyên chất, hơn nữa còn là loại thành thật chờ ở nơi đó, mặc cho Tô Trầm nghiên cứu, điều này khiến cho Tô Trầm có thể nào không hưng phấn?

Theo Tô Trầm, đây xác thực chính là bảo vật vô giá, cho hắn kiện thần khí hắn cũng không muốn đổi.

Thời khắc này nghe được Tô Trầm lên tiếng, Vương Đấu Sơn cũng là cảm thấy bất đắc dĩ: "Được rồi, đằng nào cũng là cơ hội của ngươi, tuyển bảo vật gì cũng là chuyện của ngươi."

Hai người nói chuyện phiếm một lúc, Vương Đấu Sơn cáo từ rời đi.

Tô Trầm trở lại phòng thí nghiệm, đem Thông Linh Thạch Bản lấy ra:

"Đi ra đi."

U linh Patrock hiển hiện, cung cung kính kính đối với Tô Trầm nói: "Chủ nhân!"

Tô Trầm tại vị trí của mình ngồi xuống: "Việc phát sinh hai ngày nay, ngươi cũng nhìn thấy. Vì đem ngươi mang ra, ta tiêu hao một lần cơ hội bảo vật. Ta hi vọng, ngươi có thể đáng giá cơ hội đó."

Patrock vội đáp: "Ta sẽ chứng minh giá trị của chính mình."

"Rất tốt. Như vậy từ giờ trở đi, ngươi chính là đồng bọn trong thí nghiệm thất của ta rồi. Đúng rồi, ngươi đối với tầng ngoài mô khối nghịch hướng thẩm thấu có cách nhìn thế nào?"

Đây là thử thách, cũng là học tập.

Patrock không chút hoang mang lên tiếng: "Nghịch hướng thẩm thấu có ba cái yếu tố phải chú ý, một là tính xuyên thấu, hai là tính bám vào, ba là tính chuyển hóa. Chúng ta trước tiên xem tính xuyên thấu. . ."

Tô Trầm lắng nghe nghiêm túc mà chuyên chú.

Dưới ánh đèn mờ nhạt, một già một trẻ, một người một quỷ này đã bắt đầu cổ kim học thức đại giao lưu.

Đối với Tô Trầm mà nói, Patrock xác thực là cái tri thức bảo khố ngàn vàng không đổi được.

Thượng cổ Áo tộc phi thường trọng thị phát triển cơ sở lý luận, bọn họ đối với vị trí thế giới của chính mình có lý niệm cùng cái nhìn độc đáo của bản thân.

Tỷ như Tô Trầm phát hiện nguyên chất, sớm tại thời kì Áo Thế đế quốc liền đã phát hiện. Chỉ bất quá vào lúc ấy bọn họ không gọi nguyên chất, mà gọi hạt căn bản.

Người Áo tộc phát hiện, hạt căn bản là căn cơ tạo thành nguyên năng, bất đồng hạt căn bản đại diện cho bất đồng tác dụng. Những hạt căn bản này tại sau khi đại lượng tụ tập liền sẽ hình thành thuộc tính nguyên năng đối ứng, tỉ như như phong hệ nguyên năng, hỏa hệ nguyên năng vân vân.

Những yêu thú, Hoang thú mạnh mẽ kia, cũng là bởi vì tiên thiên thể nội có lượng lớn hạt căn bản đối ứng, mới nắm giữ uy năng cường đại. Mà Nhân tộc sở dĩ có thể mượn lực lượng huyết mạch đề thăng bản thân, kỳ thực chính là từ trong huyết mạch thu được những hạt căn bản này.

Điều này cũng cùng nghiên cứu của Tô Trầm hoàn toàn phù hợp, chỉ bất quá trước nay hắn đều là một mình nghiên cứu, khuyết thiếu nhận thức thành hệ thống.

"Huyết mạch có thể di truyền, đây có phải là mang ý nghĩa hạt căn bản có thể tại thể nội tự phát sản sinh?" Tô Trầm hỏi.

Patrock lắc đầu: "Hạt căn bản là vật chất cơ bản nhất trong thiên địa này, nó là không thể nào tự phát sản sinh, chỉ sẽ không ngừng chuyển di. Huyết mạch di truyền là bởi vì thân thể người tại trong quá trình nắm giữ huyết mạch, đã thành lập một bộ cơ chế mới, có thể hấp dẫn hạt căn bản đối ứng tự do trong không khí."

Tô Trầm đã minh bạch: "Cái gọi là thiên phú tốt, chính là hoàn cảnh cơ chế trong thân thể càng thêm xuất sắc, có thể hấp dẫn đến càng nhiều hạt căn bản đối ứng. Tỷ như ta tu luyện chính là hỏa hệ nguyên năng, vậy ta liền cần tu luyện tại địa phương hỏa lực dồi dào, nguyên nhân chính là chỗ đó hạt căn bản đối ứng nhiều nhất. Nhưng nếu như không có hoàn cảnh tu luyện đối ứng, như vậy chính là thiên phú có tốt mấy cũng như không. Đây chính là nguyên nhân vì cái gì, quý tộc huyết mạch sẽ có một cái quá trình thức tỉnh. Cái quá trình thức tỉnh này, kỳ thực chính là quá trình hấp thu đủ lượng hạt căn bản, chỉ có đạt đến điểm giới hạn nhất định, lực lượng huyết mạch mới sẽ chân chính thức tỉnh."

"Không sai. Mà huyết linh dược tề hiện tại của các ngươi, chính là mạnh mẽ đem hạt căn bản của huyết mạch đối ứng truyền vào trong nhân thể, lại không có đem nhân thể cải tạo thành hoàn cảnh hấp dẫn loại hạt căn bản này. Đây chính là nguyên nhân vì cái gì tạp huyết chi nhân không chỉ thực lực không cao, hơn nữa vô pháp truyền thừa."

"Nếu là như vậy, chỉ cần nhằm vào điểm này cải tiến, không chừng đến là có thể khiến cho huyết linh dược tề có thể đột phá." Tô Trầm lầm bầm một câu. Bất quá lý tưởng của hắn là đánh vỡ hạn chế huyết mạch, không phải là vì thành lập chế độ huyết mạch càng cường đại, vì vậy ý niệm này vừa lóe đã qua. Chí ít hiện nay, hắn sẽ không đi nghiên cứu cái này.

Tán gẫu vẫn còn tiếp tục.

Patrock không hổ là thượng cổ thủ tịch đại Áo thuật sư, tri thức uyên bác, cơ sở lý niệm phong phú, từ chỗ hắn, Tô Trầm lý giải không ít kiến thức căn bản liên quan với nguyên năng.

Tỷ như thời kì Áo Thế đế quốc, liền có người đưa ra, tại bên dưới hạt căn bản, còn có một loại vật chất càng thêm nhỏ bé, gọi nguyên tử. Là bọn chúng tạo thành đủ loại hạt căn bản, hình thành các loại năng lượng đối ứng, là vạn vật chi đầu nguồn, nên xưng nguyên tử.

Bất quá mãi cho đến Áo Thế đế quốc diệt vong, nghiên cứu đối với nguyên tử cũng chưa từng xuất hiện trọng đại đột phá, chỉ là tại trên một bản cổ tịch phát hiện, có vị Áo thuật đại sư đã chứng thực được sự tồn tại của nguyên tử, thế nhưng càng nhiều chi tiết nhỏ lại không thể lý giải nữa.

Điều này làm cho Tô Trầm cảm thấy tiếc nuối.

Nếu như Nguyên Năng Chi Nhãn của mình có thể nhìn được nhỏ bé thêm một ít, có lẽ liền có thể động sát tầng bí mật càng sâu bên trong cái thế giới vi mô kia.

Trong nội tâm có loại cảm giác, có thể cuộc sống tương lai, đôi mắt của hắn cuối cùng sẽ có một ngày có thể đạt đến bước kia.

Đến lúc đó, huyền bí của thế giới sẽ thật sự hiện ra trước mắt.