Chương 116: Thực lực chân chính (hạ)

"Xin lỗi!"

Nhìn những người xoay người chạy trốn, Tô Trầm thấp giọng nỉ non một câu, lắc mình đuổi theo, tại trùng kích đồng thời, một đám lớn hỏa ưng đã gào thét bay ra, chỉ là lần này, trên thân những hỏa ưng này cũng tương tự lóe lên ám sắc quang mang.

Vẫn như cũ là hỏa diễm khủng bố chú nhập năng lượng bóng tối.

Cứ việc trong lòng cũng có đồng tình, nhưng Tô Trầm biết hắn không có khả năng nương tay. Hiện tại những người này chạy trốn, nhưng sau một khắc chỉ cần có viện binh mới đến, bọn họ liền khẳng định sẽ quay trở lại.

Địch nhân quá nhiều rồi, cho dù Tô Trầm mạnh hơn, cũng sẽ không nguyện ý để cho chính mình hãm thân tại trong đại dương kẻ địch vô cùng vô tận, bằng không hắn cũng không cần ẩn giấu thực lực đến hiện tại.

Một khi hắn đã lấy ra thực lực chân thật của mình thì, nhất định phải nhanh chóng giải quyết vấn đề, bằng không để cho kẻ địch biết, hắn sẽ không còn bất kỳ lá bài tẩy nào để giải quyết tất cả những thứ này.

Ám diệt hỏa ưng trùng kích mà ra, Ầm Ầm nện ở trên người chúng nhân, đem một nhóm chạy ở phía trước nhất giết sạch.

Đồng thời Tô Trầm đã nhanh chóng dấn lên nghênh đón, Nguyên Huyết Hóa Thân tái hiện, cự đại thủ chưởng trực tiếp đánh về Khai Dương cảnh của nhóm người này.

"Đây là cái gì?"

Khai Dương cảnh kia chưa từng thấy dáng vẻ Tô Trầm lúc giết Lai Vân Phong, đột nhiên nhìn thấy một cái nhân ảnh hư huyễn xuất hiện bị dọa cho nhảy dựng.

Các loại huyễn tượng huyết mạch dị thú nhìn nhiều lắm rồi, chỉ có chưa từng thấy huyễn tượng hình người, đến nỗi người kia làm sao cũng vẫn có chút không quen.

Tô Trầm cũng không trả lời, chỉ là đại chưởng của Nguyên Huyết Hóa Thân sau lưng trực tiếp phách hạ.

Tên Khai Dương cảnh kia hiển nhiên cũng là một tên con cháu quý tộc, hơn nữa truyền thừa chính là huyết mạch Thị Huyết Bạo Hùng. Thị Huyết Bạo Hùng tuy rằng chỉ là thượng phẩm yêu thú, thế nhưng luận năng lực chính diện ngạnh chiến lại là cực cường. Vì vậy tên nguyên sĩ Khai Dương kia thấy cũng không úy kỵ, kinh ngạc đồng thời, phía sau đã xuất hiện hư ảnh bạo hùng, thân hình càng so với Nguyên Huyết Hóa Thân của Tô Trầm còn lớn hơn, cuồng hống một cái hùng chưởng đã phách kích qua.

Song phương va chạm, trên đất bằng lập tức bùng lên một cỗ sóng khí cuồn cuộn.

Liền ngay cả Tô Trầm cũng ngẩn người, hiển nhiên không nghĩ tới bản thân lại vẫn sẽ đụng phải một cao thủ như vậy.

Người kia đắc ý nhìn Tô Trầm, điên cuồng gào thét nói: "Ngươi quả nhiên có chút cân lượng, không trách bọn Lai Vân Phong lại chết ở trong tay ngươi. Bất quá Hùng. . .. . ."

Không chờ hắn nói xong, Nguyên Huyết Hóa Thân của Tô Trầm lại là một chưởng vỗ xuống, tại đánh ra đồng thời, trên bàn tay của Nguyên Huyết Hóa Thân càng còn đột nhiên bốc lên một phiến ám ảnh hỏa diễm, lấy tốc độ xuất kỳ bất ý đánh vào trên huyễn ảnh bạo hùng của người kia, ám diệt chi hỏa đột nhiên cuồng quyển, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ thân ảnh bạo hùng, hư ảnh bạo hùng kia chỉ kịp gào rú một tiếng, một giây sau đã nổ lớn tiêu tán.

"Đê tiện!" Tên Khai Dương kia đột nhiên gặp biến này, vừa kinh vừa nộ.

"Ta không có thời gian nghe tên của ngươi." Tô Trầm lãnh đạm trả lời, thủ chưởng lại vung, to lớn Ám Diệt chi thủ đặt tại trên lồng ngực Khai Dương kia, bất diệt chi hỏa hừng hực thiêu đốt, đã đem hắn cũng hóa thành một phiến tro tàn.

Giơ tay nhấc chân, như bẻ cành khô, Tô Trầm tiêu diệt ba tiểu tổ, trong đó bao quát ba tên Khai Dương, sáu tên Phí Huyết, mười hai tên Dẫn Khí, xuất thủ chi khoái, hạ thủ chi lạt , khiến cho người líu lưỡi.

Bất quá Tô Trầm cũng bởi vậy tiêu hao không ít nguyên lực, tiện tay lấy ra một khối trung phẩm nguyên thạch, Tô Trầm hấp thu lực lượng bên trong nguyên thạch khôi phục nguyên lực, đồng thời nhanh chóng hướng dưới núi chạy đi.

Vòng vây đã lên núi, dưới núi chính là trống rỗng, xuyên qua vòng vây, hắn liền tự do.

Bất quá sự thực hiển nhiên không đơn giản như vậy, đám quý tộc huyết mạch cũng biết kết quả một khi để Tô Trầm đột phá tuyến phòng ngự, vì vậy vòng vây cũng không phải một tầng, mà là ba tầng.

Mới vừa xông ra không bao xa, liền thấy dưới núi một nhóm người đã vọt tới.

Không, xác thực nói là năm nhóm người.

Theo tín hiệu lệnh tiễn phóng thích, khắp nơi khởi động, càng ngày càng nhiều người vân tụ mà tới. Khi Tô Trầm diệt ba tổ người tại phòng tuyến tầng thứ nhất thì, phòng tuyến tầng thứ hai đã tụ tập năm tổ hướng hắn vây giết.

Thời khắc này nhìn thấy Tô Trầm, tất cả mọi người đồng thời vui vẻ, cùng lúc hướng về Tô Trầm giết tới.

Bọn họ không biết biểu hiện lúc trước của Tô Trầm, coi như biết cũng không úy kỵ. Dưới cái nhìn của bọn họ, gần trăm người đồng thời vây giết Tô Trầm, thắng là thắng chắc rồi, duy nhất cần đau đầu vẻn vẹn là làm sao có thể từ trong nhiều người như vậy cướp được đầu người, thu được chỗ tốt thuộc về mình.

Số lượng vĩnh viễn là có ý nghĩa, trừ phi cấp độ sai biệt quá lớn, bằng không đầy đủ Dẫn Khí thậm chí có thể đè chết Diêu Quang.

Mắt thấy nhiều người như vậy xông lên, Tô Trầm nhìn về phía một tổ trong đó.

Người của một tổ kia đang vọt tới đột nhiên ngưng trệ, liền như vậy bất động.

Hải Thị Thận Lâu!

Tại sau khi hấp thu U Mộng Huyễn Cảnh, Hải Thị Thận Lâu của Tô Trầm đề thăng cực nhanh , tương tự cũng đã có tác dụng đối phó nhiều cái mục tiêu, bất quá tạm thời còn chỉ có thể đối phó một tên cường giả cùng một đám nhỏ yếu chút. Vì vậy Tô Trầm trực tiếp đem một tổ trong đó ổn định, đồng thời Nguyên Huyết Hóa Thân tái hiện, lần này lại là toàn thân lượn lờ lên ám diệt chi hỏa, đây chính là Ám Diễm Cự Nhân cùng Nguyên Huyết Hóa Thân kết hợp, cũng là Nguyên Huyết chi lộ cùng Dung Huyết Đồ Đằng kết hợp.

Nguyên Ám Hóa Thân!

Phải nói, thời khắc này Tô Trầm, mới là Tô Trầm ra hết bài tẩy, càng là Tô Trầm trạng thái mạnh nhất!

"Hống!"

Thiêu đốt hừng hực liệt diễm Nguyên Huyết Hóa Thân đã không còn mơ hồ như lúc trước, mà là trở nên có thể thấy rõ ràng, tại trong tùy ý thét gào phô trương ra bản thân cuồng dã cùng buông thả.

Tốc độ của Tô Trầm đột nhiên tăng mạnh, tại dưới Nguyên Huyết chi lực, Yên Xà Bộ các loại đa trọng bổ trợ, đã đạt đến cực hạn mà mắt thường có thể thấy được.

Hắn liền như thế xông tới, thẳng tắp xông vào trong lòng một tên cường giả Khai Dương, một chút cũng không ngừng va vào, nguyên ám thủ tí thô to ầm ầm đảo xuất.

Phá Giáp Trùy!

Lấy lực lượng của Nguyên Ám Hóa Thân đánh ra Phá Giáp Trùy mang theo khủng bố hủy diệt tất cả tạc xuyên hết thảy phòng ngự của tên nguyên sĩ Khai Dương kia, liền như thế đem cánh tay cắm vào lồng ngực đối phương. Cánh tay thô to trực tiếp đem cả người hắn đều nổ bay, ám diệt chi hỏa trong nháy mắt phá hủy tất cả lực lượng tàn dư của hắn, liền cơ hội gần chết phản kích cũng không cho.

Một đòn thuấn sát!

Một màn này nhìn đến ba người khác đều là ngơ ngác.

Thân ảnh Tô Trầm lóe lên, đã lướt về phía một tổ nữa, tại trong quá trình xung kích, Nguyên Ám Hóa Thân mở lớn hai tay, thoả thích tứ ngược nguyên ám chi diễm của bản thân, đối với những đối thủ thực lực tại Phí Huyết trở xuống kia, Tô Trầm thậm chí không thèm nhằm vào ra tay nữa, trực tiếp một cái quần thể công kích liền xử lý toàn bộ.

Cho dù là những Khai Dương thực lực cường hãn kia nhìn thấy cảnh như vậy cũng bị dọa sợ, đối mặt cuồng xông mà đến Tô Trầm dồn dập tránh lui.

Có người càng là kêu lên: "Tránh né mũi nhọn, đừng ngạnh kháng, loại trạng thái này hắn kéo dài không được bao lâu!"

Lời này đến là nói đúng, loại trạng thái đại chiêu này tiêu hao nguyên lực, tiêu hao thể lực, tiêu hao Ám Ảnh nguyên chất, xác thực chống đỡ không được bao lâu.

Nhưng vấn đề là thời gian bọn họ có thể chống đỡ càng ngắn hơn.

Một tên Khai Dương cảnh mới vừa lui lại, liền thấy thấy hoa mắt, thân ảnh Tô Trầm đã phác tới phụ cận.

Bạch Tháp Chiết Dược.

Một chiêu này dùng tới tiến hành chiến thuật truy sát thực sự là chưa từng bất lợi, phối hợp Yên Xà Bộ càng là đem linh động quỷ dị phát huy đến mức cực trí.

Nguyên Ám Hóa Thân là đại biểu của lực lượng cùng khủng bố, tồn tại khủng bố như vậy lại càng có tính linh hoạt cao độ, liền đúng là muốn mạng bố mày rồi.

Đại thủ mở một cái, hắc ám hỏa diễm khủng bố đã đem toàn thân hắn bao vây.

Vậy là điều cuối cùng Khai Dương cảnh kia nhìn thấy, là ám hỏa bùng lên, đem hắn triệt để ôm ấp.