Chương 79: Bằng hữu

Nguyên năng đạo kiện là một loại phát minh thời kì Áo Thế đế quốc, là một trong những tác phẩm tiêu biểu của Áo thuật cơ giới thời kỳ đó.

Cùng nguyên khí bất đồng, nguyên khí kỳ thực là một loại nguyên kỹ thành hình nào đó, nguyên năng đạo kiện liền là lợi dụng đối với nguyên chất —— đúng, sớm tại mấy vạn năm trước, Áo tộc đã phát hiện nguyên chất tồn tại, cũng đã bắt đầu nghiên cứu cùng vận dụng nó.

Điểm khác biệt lớn nhất giữa nguyên năng đạo kiện cùng nguyên khí chính là, làm vật phẩm trực tiếp sử dụng nguyên chất, năng lực của nó là có thể lên cấp.

Chính vì nguyên nhân này, tại hậu thế có cái đồn đại, chính là thời đại Áo tộc sở hữu nguyên khí có thể không ngừng thăng cấp.

Chỉ kỳ thực chính là nguyên năng đạo kiện.

Sau khi đế quốc Áo Thế diệt vong, không còn người nào nắm giữ Vi Sát Chi Nhãn, cũng không có cấu tạo của nguyên năng đạo kiện, chỉ còn dư lại vận dụng dập khuôn đơn giản nhất đối với nguyên năng —— nguyên khí.

Vì vậy mãi đến tận hiện tại, cũng không có thiếu người hoài niệm "Nguyên Khí có thể thăng cấp " thời kỳ thượng cổ. Đương nhiên, càng nhiều người cho rằng đó chỉ là truyền thuyết, là giấc mơ mỹ hảo không tồn tại.

Nhưng hiện tại, cái mộng này lại đã được thực hiện tại trong tay Tô Trầm.

Trong này cố nhiên có công lao của chính bản thân hắn, cũng không thiếu công lao chỉ dẫn của Patrock.

"Nguyên năng đạo kiện, nguyên lai chính là nguyên năng đạo kiện sao?" Tô Trầm nhìn cái găng tay này, lẩm bẩm tự nói.

Patrock cười nói: "Tuy rằng ta đi không phải con đường cơ giới Áo thuật sư, cũng không biết chế tác nguyên năng đạo kiện, thế nhưng ta có thể nhìn ra, đây chính là nguyên năng đạo kiện. Có lẽ về công nghệ sẽ có chỗ khác biệt, nhưng trên bản chất đã vô nhị trí (nhất trí). Chúc mừng ngươi, Tô Trầm, ngươi đã tái hiện vinh quang thời kỳ thượng cổ, hoàn nguyên kỹ thuật đã thất truyền này."

Tô Trầm đem găng tay mang vào, sợi tơ của găng tay lần này tự động đâm vào cổ tay của hắn, nhưng lần này lại không điên cuồng hấp thụ máu tươi của hắn nữa, chỉ là Tô Trầm có thể cảm nhận được, khi sợi tơ này kết nối với bản thân thì, khí huyết nguyên lực của bản thân cũng liền phát sinh một loại cảm giác liên kết chặt chẽ cùng cái nguyên năng đạo kiện này, phảng phất cái bao tay này chính là một bộ phận tứ chi của chính mình kéo dài, cảm giác này cùng cảm giác nguyên khí phổ thông mang đến chính là hoàn toàn bất đồng.

Đúng, nguyên năng đạo kiện, chính là sự kéo dài của thân thể bản thân!

Thời khắc này Tô Trầm sâu sắc cảm thụ được.

Tâm niệm nhất động, lòng bàn tay trái Tô Trầm liền xuất hiện một cái hố đen nho nhỏ.

Tiếp theo hố đen này không ngừng mở rộng, đầu tiên là đem tay trái Tô Trầm thôn phệ, tiếp theo là cánh tay, lại là toàn thân Tô Trầm.

Rất nhanh, cả người Tô Trầm hoà vào trong bóng tối.

Hắc Ám Ẩn Nặc!

Tô Trầm rốt cục nắm giữ cái môn nguyên kỹ Hắc Ám Ẩn Nặc này, lại là thông qua cái bao tay này làm được.

Bất quá Tô Trầm cũng phát hiện, Hắc Ám Ẩn Nặc mượn nguyên năng đạo kiện nắm giữ cùng bọn Quy Đại Sơn Thường Nhị có chỗ bất đồng, dĩ nhiên là trước tiên từ bàn tay bắt đầu, từ bàn tay ẩn nấp đến toàn thân ẩn nấp, cần một cái thời gian khuếch tán.

Tuy rằng cái thời gian khuếch tán này không lâu lắm, nhưng đối với nguyên sĩ mà nói, chênh lệch một ly liền khả năng sai đi ngàn dặm, dùng để cấp tốc biến mất lại là có chút khó khăn.

Hết cách rồi, dù sao cũng là mượn nguyên năng đạo kiện thi triển, cùng bọn Thường Nhị toàn thân khắc đầy Dung Huyết Đồ Đằng chung quy có chỗ khác biệt.

Tiếp theo Tô Trầm từ trong bóng tối hiện thân, tay trái lại nhấc, trong lòng bàn tay bốc lên một phiến hỏa quang, một cái Ám Diễm Cự Nhân đã ngưng tụ xuất hiện.

Một lát sau, Tô Trầm triệt đi Ám Diễm Cự Nhân.

Trước sau sử dụng Hắc Ám Ẩn Nặc cùng Ám Diễm Cự Nhân, Ám Ảnh nguyên chất bên trong găng tay đã tiêu hao không ít, bất quá sau một khắc nguyên cấm bên trong găng tay vận chuyển, đã bắt đầu tự động từ trong không khí hấp thu Ám Ảnh nguyên chất đã tiêu hao.

Ám Ảnh nguyên chất chỉ có ở trong bóng tối mới có thể hấp thu được, hiện tại không phải hắc dạ, vì vậy hiệu quả hấp thu không tốt, Tô Trầm tính toán một chút, nếu như Ám Ảnh nguyên chất bên trong găng tay toàn bộ tiêu hao sạch sẽ, đại khái cần phải ba cái buổi tối mới có thể khôi phục xong xuôi.

Lượng trữ tồn ít, khôi phục chậm, đây có lẽ là một cái thiếu hụt nữa của nguyên năng đạo kiện.

Bất quá không sao, những thứ này đều có thể cải tiến.

Nghiên cứu vĩnh viễn không có điểm dừng, trước tiên nắm giữ, lại đề thăng, Tô Trầm đã quen với sinh hoạt như thế.

"Tổng thể mà nói, vẫn là rất tốt." Tô Trầm hài lòng nói: "Đúng rồi, tiến độ nghiên cứu Bạch Tháp Chiết Dược của ngươi thế nào rồi?"

Tô Trầm đem Công Thức Brooke dạy cho Patrock, Patrock đạt được cái môn công thức này, cũng chà chà than thở, xưng Maine Brooke tuyệt đối là một cái thượng cổ Áo thuật kỳ tài.

Áo tộc kỳ tài rất nhiều, nhưng bọn họ cuối cùng đều mai một tại trong sông dài lịch sử, duy lưu chính là trí tuệ bất diệt kia.

"Đã sơ kiến hiệu quả ban đầu." Patrock trả lời, bàn tay hư huyễn giương lên, trước mặt Tô Trầm liền xuất hiện một cái mô hình nguyên lực cấu tạo dị thường phức tạp.

Patrock không ngừng giảng giải cho Tô Trầm, ý nghĩa của mỗi cái mô hình cải biến cùng cắt bỏ.

Tô Trầm vừa nghe vừa gật đầu, có thể thấy, Patrock đối với chuyện này xác thực rất tận tâm.

"Ngươi làm rất tốt, Patrock, nhưng ta cho rằng cách làm của ngươi vẫn còn có chút bảo thủ." Tô Trầm nói.

"Bảo thủ?"

"Đúng, bảo thủ. Tỷ như cái này." Tô Trầm chỉ về một cái nguyên lực mô khối trong đó nói: "Cái tổ hợp mô khối này là dùng để bảo vệ người sử dụng, đúng chứ? Chúng ta có thể đem nó xóa bỏ."

"Không Gian Khiêu Dược sẽ đối với thân thể người sử dụng tạo thành gánh nặng to lớn, cho dù là khiêu dược cự ly siêu ngắn cũng là như vậy. Mô khối nguyên lực tăng cường của Bạch Tháp Chiết Dược ít nhất có một nửa là dùng để cung cấp bảo vệ đối với người sử dụng cấp thấp, ngươi dĩ nhiên muốn xóa một cái mô khối bảo vệ?" Patrock giật mình nói.

"Bởi vì cái Áo thuật này chính là Áo tộc thiết kế mà không phải là Nhân tộc, mà tiên thiên thể phách của Nhân tộc so với Áo tộc cường hãn hơn nhiều lắm, chúng ta hoàn toàn có thể sử dụng càng ít thủ đoạn bảo vệ. Trên thực tế trước đây ta sử dụng Bạch Tháp Chiết Dược liền cảm thụ được, khi ta tiến hành khiêu dược thì hầu như không có bất kỳ cảm giác choáng váng cùng cảm giác khó chịu. Chuyện này ý nghĩa là bảo hộ của Bạch Tháp Chiết Dược đối với ta mà nói phi thường sung túc. . . Sung túc liền mang ý nghĩa lãng phí. Ta cần phương thức sử dụng càng nhanh chóng hơn cùng khoảng cách càng xa hơn, mà không phải bảo vệ toàn phương vị đối với tự thân."

"A." Patrock nâng cằm lên: "Ngươi nói tới có chút đạo lý, nếu là như vậy, ta có thể thử nghiệm tiến một bước cắt giảm, chỉ cần ngươi không cho rằng ta đây mưu sát ngươi là tốt rồi."

"Yên tâm đi Patrock, ưu điểm lớn nhất của ta chính là phân rõ được địch ta, chỉ cần ngươi hảo hảo làm, tương lai ta có thể suy nghĩ tìm cho ngươi một bộ thân thể."

"Rốt cuộc biết treo một cái củ cải tại trước mặt con lừa sao?" Patrock cười nói.

"Không, chỉ là làm như bằng hữu hứa hẹn."

"Bằng hữu." Patrock lặp lại một thoáng cái từ này.

Sau đó hắn nở nụ cười: "Nguyên lai chúng ta đã là bằng hữu sao?"

"Đương nhiên, Patrock. Trừ phi ngươi không muốn."

"Không, ta nguyện ý, ta đương nhiên đồng ý! Ta cái u linh sống ba vạn năm này, rốt cục có một vị bằng hữu, hơn nữa xem ra còn là một người bạn nhỏ tiền đồ rộng lớn! Ha Ha Ha Ha, như vậy Tô Trầm, ngươi cần phải cố gắng sống tiếp a, đợi ngươi thực hiện cho ta thân thể."

"Một lời đã định!" Tô Trầm trả lời.