Chương 117: Đọ máu (thượng)

"Còn ba tên!"

Giết chết tên đối thủ này, Tô Trầm liếm môi, quay đầu lại nhìn về phía hai tên Khai Dương vẫn còn tỉnh táo khác.

Hai người kia hiển nhiên đã bị dọa sợ, đồng thời lui về phía sau, đã có dự định muốn chạy.

Tô Trầm đã cười gằn nói: "Vẫn là lưu lại đây đi!"

Trong lúc lóe lên bổ tới, thân ảnh ám diễm khổng lồ lần nữa đè xuống.

Hai tên Khai Dương đồng thời tách ra, một tên hướng tới Tô Trầm đánh ra một phiến hoang cuồng khí lãng, bên trong sóng khí cuồn cuộn là hình ảnh một con Băng Sương Cự Hạt, hạt câu to lớn hướng tới Tô Trầm đâm xuống.

Tên còn lại lại là hướng về Khai Dương cảnh bị khống chế lúc trước đánh ra một chưởng, sau khi trải qua nháy mắt kinh dị này, hiển nhiên cũng phát hiện đối phương là trúng phải huyễn thuật, kịp thời ra tay thức tỉnh.

Tô Trầm không lý kẻ hoán tỉnh kia, chỉ là hết tốc lực lao tới tên huyết mạch Băng Sương Cự Hạt, Nguyên Ám Hóa Thân vung lên thiêu đốt cự quyền, ầm ầm đảo ra một phiến huyết hỏa chiến ý, đánh vào trên hình ảnh cự hạt kia, mang theo một phiến thủy tinh tiết vũ.

Phân vũ băng phong dưới ánh mặt trời chiết xạ ra hào quang đủ mọi màu sắc, lại thụ hắc ám hỏa diễm xông một lần, lập tức tiêu tán.

Cự hạt vĩ câu đâm vào thân thể Nguyên Ám Hóa Thân, Nguyên Ám Hóa Thân trọng quyền cũng đánh vào trên người Băng Sương Cự Hạt.

"Hống!"

Trong tiếng phẫn nộ gầm thét, bất diệt chi diễm toàn lực cổ động, đem Băng Sương Cự Hạt hóa thành hư không.

Tên nguyên sĩ Khai Dương kia kêu khẽ bay lên, Nguyên Ám Hóa Thân đã Oanh liền mấy quyền, đem nguyên sĩ kia sinh sinh đánh nổ.

Bất quá hỏa diễm của bản thân nó cũng đột nhiên ảm đạm đi một chút, liền ngay cả khí thế cũng tiêu giảm mấy phần.

"Hắn thụ thương rồi!"

Tên Khai Dương phụ trách thức tỉnh kia hưng phấn kêu lên.

Bên người một đạo nhân ảnh xông ra, lại chính là tên Khai Dương lúc trước bị Hải Thị Thận Lâu thôi miên kia.

Người này vừa xuất thủ liền bị Tô Trầm thôi miên, may nhờ đồng bạn mới đem hắn thức tỉnh, trong lòng khó tránh khỏi nổi giận. Quan trọng nhất chính là hắn bởi vậy không thấy cảnh tượng Tô Trầm giết ba tên Khai Dương trước, đối với Tô Trầm không có lòng sợ hãi, thời khắc này mới vừa vừa tỉnh lại, biểu tình giận dữ xấu hổ lộ rõ trên mặt, lại là không quan tâm tất cả liền xông lên muốn đối phó Tô Trầm, thể nội nguyên lực toàn lực kích phát, hư ảnh một con Lưu Ngân Nguyệt Quang Chuẩn hiện ra, hướng tới Tô Trầm đánh ra một đạo nguyệt ảnh lưu quang.

Một đạo lưu quang sắc bén này mang theo xuyên phá tất cả âm ám hư vọng chi lực phi xạ mà đến, đối mặt một đạo lưu quang này, Nguyên Ám Hóa Thân dĩ nhiên phát xuất thê thảm rít gào, hắc ám thối lui, ám diễm không còn, độc lưu hồng hỏa, như trước thiêu đốt.

Một cái nguyệt ảnh lưu quang này, dĩ nhiên phá vỡ năng lượng bóng tối của Tô Trầm rồi.

Thiên hạ chưa từng vô địch chi pháp.

Năng lượng bóng tối tuy mạnh, nguyệt hoa chi quang (ánh trăng) lại là khắc tinh của nó, có thể phá trừ âm mai, xua tan hắc ám.

Nguyệt hoa quang huy liền như minh nguyệt trên trời kia, tại trong vĩnh hằng ám dạ cung cấp một điểm hào quang, tuy không mãnh liệt, nhưng cho người chỉ dẫn, có phá ẩn phá tà chi năng. Vì vậy tại dưới một chỉ nguyệt ảnh lưu quang này, Nguyên Ám Hóa Thân của Tô Trầm liền bị phá mất một nửa, ám diễm biến mất, lưu lại minh hỏa. Minh hỏa tuy mạnh, nhưng mất đặc tính xâm thực đặc biệt của ám diệt chi diễm, khuyết thiếu lực thẩm thấu, công kích cũng là thiếu đi tính đột nhiên.

Mỗi tên Khai Dương cảnh kỳ thực đều là một tòa pháo đài, có biện pháp phòng ngự đặc biệt của bản thân.

Tại sau khi mất đi đặc tính xâm thực của ám diệt chi diễm, bọn họ liền có thể chính thức phát huy ra đặc điểm pháo đài của bản thân, như vậy cũng giống như một toà cứ điểm kiên cố, loại bỏ hết thảy lỗ thủng phòng ngự của cứ điểm, thanh trừ ám tử kẻ địch mai phục, thì kẻ địch tuy mạnh, cũng chỉ có thể cường công mà thôi.

Tình huống trước mắt của Tô Trầm chính là như vậy, Nguyên Huyết Hóa Thân cường thế uy năng còn đang, nhưng không còn làm được một đòn thuấn sát đối thủ nữa.

Người không biết không sợ, Khai Dương bị thôi miên kia không biết sự cường đại của Tô Trầm, trái lại tại trong lúc vô tình đã phá đi được sát chiêu của Tô Trầm.

Nguyên sĩ Khai Dương phụ trách thức tỉnh thấy thế đại hỉ.

Chỉ là hắn chưa kịp vui vẻ nhiều một giây, liền thấy Tô Trầm đã đón người kia vọt tới, Nguyên Huyết Hóa Thân giơ lên cương mãnh chi quyền, hung ác nện xuống.

"Đựng ngạnh đấu với hắn!" Thức tỉnh giả hô to.

Khai Dương bị thôi miên kia lại là không sợ giơ lên nắm đấm.

Thành tại vô tri, bại tại vô tri.

Liền như là một vị tướng quân kiêu ngạo, rõ ràng đã lấp kín lỗ thủng, thanh trừ ám tử, làm từng bước phòng thủ là được, nhưng một mực muốn lĩnh binh xuất chiến, dưới thành quyết đấu.

Dẫn đến kết quả liền là tìm chết.

Ầm!

Trong cuồng dã đối oanh, lực lượng lan lưu khổng lồ nghênh không bạo khởi, trán phóng ra tinh quang rực rỡ.

Trong ánh sáng mê ly, tên nguyên sĩ Khai Dương bị thôi miên kia theo tiếng bay lên, một cánh tay đã vặn vẹo đến không ra hình thù gì, không có tại chỗ nổ tung đã tính thực lực của hắn cao cường.

Bất quá công kích của hắn cũng không phải hoàn toàn không có hiệu quả, Lưu Ngân Nguyệt Quang Chuẩn rít gào bắn ra một đạo quang tuyến vặn vẹo, bắn tại trên Nguyên Huyết Hóa Thân, khổng lồ Nguyên Huyết Hóa Thân dĩ nhiên liền tan rã rất nhiều.

Đây là Lưu Ngân Nguyệt Quang Chuẩn lưu ngân chi năng, có thể khiến cho tất cả những thứ nguyên lực ngưng tụ tan rã, tuy rằng không thể triệt để hủy diệt Nguyên Huyết Hóa Thân, lại khiến cho ngưng kết của nó không còn vững chắc ổn định như trước nữa.

Bất quá đây cũng là cống hiến cuối cùng hắn làm ra, dưới nguyệt ảnh lưu quang, thân ảnh Tô Trầm chợt hiện chợt tiêu, trong lúc lên xuống, Thiên Lang Thôn Nguyệt Đao đã lướt qua cổ nguyên sĩ Khai Dương kia, một cái đầu người liền như vậy bay lên.

Đây cũng là chiến đấu đến hiện tại, Tô Trầm lần đầu tiên dùng đao.

Hắn vốn không phải người am hiểu dùng vũ khí, dùng đao, mang ý nghĩa hắn khí lực dần tận.

Cùng lúc đó, một phát quyền vô thanh vô tức đã công tới, đánh tại sau lưng Tô Trầm.

Tô Trầm rên lên một tiếng ngã xuống, đao trong tay vạch một cái, chỗ ánh bạc lướt qua, bảy tám cái đầu đồng thời bay lên.

Thế nhưng người đả thương hắn kia cũng đã bình yên lui về phía sau, chính là tên nguyên sĩ Khai Dương cuối cùng kia.

Khiến người kinh ngạc nhất chính là, tại sau khi trúng một quyền này, Tô Trầm phát hiện hai chân bản thân dĩ nhiên một trận trầm trọng, liền như là đeo lên trọng vật vạn cân, di động khó khăn.

"Cùng tiến lên, lực lượng huyết mạch của hắn sắp sửa hao tận, đã chống đỡ không được bao lâu, lại trúng Trọng Lực quyền của ta, di động khó khăn!" Nguyên sĩ Khai Dương cuối cùng này kêu to.

Trọng Lực Quyền của hắn uy lực không lớn, thi triển cũng khó khăn, nhưng có một chỗ tốt, chính là một khi đánh trúng mục tiêu, có thể đưa đến hiệu quả trì trệ cực lớn, coi như thực lực mạnh đến đâu cũng sẽ trúng chiêu. Khác nhau chi ở chỗ người tu vi cao thời gian tác dụng ngắn chút, tu vi thấp thì thời gian tác dụng dài chút.

Tô Trầm chiến lực rất mạnh, nhưng tu vi của hắn là cùng một cấp với bản thân, cũng không có ưu thế áp đảo, thậm chí tại trên cấp độ còn hơi kém một ít, vì vậy một quyền này chí ít có thể trì trệ hắn khoảng chừng ba giây.

Cứ việc Tô Trầm đã giết chết bốn tên Khai Dương cảnh, thế nhưng giữa trường ngoại trừ Khai Dương còn có Phí Huyết, có Dẫn Khí.

Thời khắc này bọn họ không quan tâm tất cả hướng Tô Trầm trút xuống bản thân hỏa lực, các loại nguyên kỹ tề phi, như nhắm bia sống đập về phía Tô Trầm.

Đối mặt cục thế hung hiểm này, thân hình Tô Trầm đột nhiên lóe lên, biến mất không còn tăm hơi.

Khai Dương kia lúc trước từng thấy Tô Trầm sử dụng Bạch Tháp Chiết Dược, biết hắn có một chiêu này, thời khắc này nhìn thấy, sợ đến bản năng nhảy lên, đồng thời gia trì cho mình hộ tráo, làm phòng ngự chuẩn bị.

Nhưng mà Tô Trầm lại không xuất hiện tại bên cạnh hắn, mà là xuất hiện tại phía sau một tên Phí Huyết cảnh. Tên Phí Huyết cảnh này tu vi tuy thấp, chiến lực nhưng mạnh, kiếm khí trong tay sắc bén, rất có phong thái Chung Thập Tứ lúc trước, thế nhưng phòng ngự không đủ, vì vậy Tô Trầm chọn giết hắn đầu tiên.

Thủ chưởng đập xuống, đặt tại sau lưng người kia, người kia ứng chưởng bay lên, người chưa rơi xuống đất, xương cốt toàn thân đã tẫn sổ toái liệt, liền một câu cũng không kịp nói đã chết ngay tại chỗ.

Tất cả mọi người đồng thời xoay người lại, tiếp tục hướng tới Tô Trầm trút xuống hỏa lực.

Nguyên Huyết Hóa Thân giang rộng hai tay, đã tóm lấy hai người chặn ở trước người, đồng thời trên người Tô Trầm cũng xuất hiện Meg Thủ Hộ. Mượn thời gian ngăn ngắn này, Tô Trầm đã liên tục tự cấp cho mình đa trọng hộ tráo, đồng thời vận dụng Kim Cương Chiến Thể. Thế nhưng công kích cuồng dã như triều vẫn là tại sau khi nổ nát hai tên người mình nện vào trên người Tô Trầm, đem hắn đánh đến bay lên, trên người liên tục lập loè ra bạo thải quang mang.

Khi tầng hộ tráo cuối cùng phá nát thì, trên người Tô Trầm rốt cục bắt đầu biểu huyết.

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đồng thời bắn máu.

Tươi đẹp huyết hoa kích thích tinh thần của đám người, khiến bọn hắn trở nên hưng phấn.

"Ngươi chết chắc rồi!"

Nguyên sĩ Khai Dương cuối cùng hô to vọt tới, chiến đao trong tay vũ động ra lạnh lẽo hàn mang.



***
Chuẩn : chim cắt