Chương 102: Truy bắt (7)

An Tự Nguyên nương tay, trực tiếp mang đến áp lực cường đại cho ty Tra Xét.

Trong sương mù quỷ dị, khắp nơi là tuần bổ hô khóc kêu gào.

Trần Văn Huy đau lòng như cắt, bất quá hắn cũng biết, trận chiến ngày hôm nay, hắn không thể tránh miễn phải trả giá một ít nhân mệnh.

Khác nhau chỉ ở chỗ, đến cùng là bao nhiêu.

Trần Văn Huy hi vọng, hắn có thể đem con số này khống chế đến mức thấp nhất.

Sau đó hắn xuất thủ.

Một đóa thanh sắc liên hoa từ trong mi tâm hắn bay ra, tại không trung xoay chuyển không ngừng phóng đại, bắn ra muôn vàn hào quang, rơi vào trong sương mù màu đen kia, liền bốc ra thăm thẳm lãnh quang.

Nơi lãnh quang chạm tới, tà mị lui sạch, bách quỷ khó xâm, trong huyền vụ đồng thời phát xuất tiếng kêu gào sợ hãi cùng phẫn nộ, nhưng lại không thể làm gì.

Đây chính là Mộc Quang Thanh Liên của Trần Văn Huy.

Cùng những đối thủ Khai Dương Tô Trầm gặp phải trước đây bất đồng, Trần Văn Huy chính là quý tộc xuất thân, huyết mạch thượng phẩm yêu thú , Thanh Liên Mộc Yêu thực lực cường hãn, huyết mạch truyền thừa cao quý thuần khiết, xuất thủ uy năng tự nhiên cũng không phải tầm thường.

Tại dưới Mộc Quang Thanh Liên kia chiếu rọi, huyền vụ uy năng yếu bớt không nói, liền ngay cả đám tuần bổ bị ác quỷ trong sương cắn nuốt lúc trước cũng từ từ khôi phục thương thế.

Mộc Quang Thanh Liên này lại là tập trừ tà, trị liệu các lại công năng làm một thể.

Đã có Mộc Quang Thanh Liên này, thế cục lập tức có thể ổn định, Trần Văn Huy ngầm thấy đắc ý, hắn nhìn hướng Mặc đang định nói gì, lại thấy một đôi mắt của đối phương nhìn hướng bản thân, trong ánh mắt lập loè ánh sáng kỳ dị.

Tại dưới quang mang chập chờn này, trong đầu Trần Văn Huy đột nhiên nổi lên một cái ý nghĩ:

An Tự Nguyên chết tiệt này, gọi mình tới đây rõ ràng chính là muốn ám hại bản thân, hiện tại lại để cho chính mình tiên phong, mượn đối thủ suy yếu bản thân, lòng dạ đáng chém! Bản thân làm sao cũng là người đàn ông, có thể nào thụ hắn ức hiếp lợi dụng như vậy, coi như liều cái mạng này, cũng phải khiến hắn khổ sở.

Một cơn lửa giận dâng lên trong lòng, khống chế không được tự thân tâm tình nữa, liền thấy Mộc Quang Thanh Liên kia đột nhiên xoay một cái, vài đạo Thanh Quang càng bắn vào trên cự xà lúc trước.

Cự xà kia vốn đã bị An Tự Nguyên đánh cho không thể chịu nổi, gục xuống sắp chết, một thoáng này thụ Mộc Quang Thanh Liên giúp đỡ, lập tức bắt đầu khôi phục thương thế, khí lực càng là tăng mạnh, gào thét hướng chúng nhân cuốn tới.

An Tự Nguyên không lường trước sẽ có biến này, không kịp ứng phó, liền thấy cự xà kia thét gào mà qua, đã Xoạt một phát quét bay bảy tám tên thành vệ, đánh cho những thành vệ kia gân cốt đứt đoạn, mắt thấy là sống không nổi rồi.

An Tự Nguyên vừa kinh vừa nộ, kêu lên: "Trần Văn Huy, Ngươi làm gì vậy?"

"Các ngươi không cho ta sống, các ngươi cũng đừng hòng sống!" Trần Văn Huy gào thét, sau lưng đã xuất hiện huyễn tượng Thanh Liên Mộc Yêu, bảo quang sâm nghiêm, hướng tới An Tự Nguyên áp xuống một phiến bễ nghễ thần huy.

An Tự Nguyên kinh nộ, thầm nghĩ kẻ này không biết sống chết như vậy, không bằng liền ngay tại đây trừ khử hắn , còn hậu quả cái gì, hắn đã bất nguyện suy nghĩ, sát ý dâng lên, Bá Giả Chi Quyền đằng không xuất hiện, lấy cuồng dã tuyệt bá chi thế quét ngang mà ra.

Người mình đột nhiên đánh lên, biến hóa xuất hiện đột nhiên, khiến tất cả mọi người kinh ngạc không hiểu tại sao.

Có kẻ phản ứng chậm còn đang ngẩn người, có kẻ phản ứng nhanh đã hung hãn động thủ.

Giữa trường nhất thời hoàn toàn đại loạn.

"Mau dừng tay!" Tô Trầm kêu lên.

Chỉ là lúc này hỗn loạn một phiến, nào còn có người nghe hắn.

Tô Trầm nhìn thấy Lỗ Thanh Quang đã trước tiên vọt tới, hướng tới Trần Văn Huy phát động công kích.

Tô Trầm thấy thế vội ngăn cản nói: "Trước tiên đối phó Linh tộc!"

Hắn vốn là khuyên bảo, không nghĩ tới Lỗ Thanh Quang quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, trong mắt hồng mang đã lóe qua, đột nhiên quát một tiếng, kình khí gợn sóng đã phá thể mà ra.

Tô Trầm như bị sét đánh, theo tiếng bay lên, kình khí gợn sóng tại thể nội hắn xông đụng, từng ngụm từng ngụm máu tươi dĩ nhiên phun ra.

"Tô Trầm!" Cơ Hàn Yến kêu một tiếng, phi thân tiếp được Tô Trầm, trừng mắt nhìn Lỗ Thanh Quang: "Ngươi làm gì vậy?"

Đã thấy Lỗ Thanh Quang mắt thả hồng mang, kêu to lên tiếng: "Các ngươi đều phải chết!"

Mảng lớn kình khí gợn sóng như sóng biển mãnh liệt phác tập mà tới.

Cơ Hàn Yến Sương Tuyết Hàn Băng Chưởng cổ động, làm sao thực lực nàng tuy mạnh, đối thủ nhưng đến cùng là Khai Dương cảnh, hai bên va chạm, một cỗ áp lực cự đại kia tại chỗ ép tới Cơ Hàn Yến thân thể run mạnh, băng tuyết sương kình tận hóa hư vô.

Cơ Hàn Yến cũng là cái cường tính tình, còn muốn lại ra tay, Tô Trầm đã nói: "Đừng đánh nữa, hắn trúng bí pháp tinh thần của Linh tộc!"

Cái gì?

Cơ Hàn Yến lúc này mới ý thức được, giữa trường chúng nhân đánh cho có chút không hiểu ra sao, hóa ra là tên Linh tộc kia phá rối.

Sớm biết Linh tộc tối thiện tinh thần bí thuật, Cơ Hàn Yến hiện tại mới chính thức thấy được. Đầu tiên là huyễn trận trói buộc, lại là gợi ra nội đấu, Linh tộc này tự thân thực lực không mạnh, nhưng mỗi lần đều có thể lợi dụng thủ đoạn lấy yếu thắng mạnh, chẳng trách bị coi là đại địch.

"Làm sao bây giờ?" Mắt thấy Lỗ Thanh Quang giết tới, Cơ Hàn Yến hỏi.

"Trước tiên ngăn trở lại nói!" Tay trái Tô Trầm giương lên, Ám Diễm Cự Nhân đã phóng thích mà ra.

Khủng bố cường đại Ám Diễm Cự Nhân vừa mới xuất hiện, liền đã chặn lại bước chân trùng kích của Lỗ Thanh Quang. Nếu như là ở tình huống bình thường, Lỗ Thanh Quang có thể lựa chọn vòng qua Ám Diễm Cự Nhân, cường công bản thể Tô Trầm. Bất quá hắn hiện tại thần trí mơ hồ, chỉ biết chiến đấu, đến là bớt đi một tầng phiền phức này.

Tô Trầm Cơ Hàn Yến lúc này mới có thể lấy hơi.

Lại nhìn chu vi, đến có không ít người trúng chiêu, rơi vào trong chém giết lẫn nhau, chỉ có phần nhỏ vẫn tỉnh táo, nhưng cũng bởi vì bị kéo vào lốc xoáy chiến đấu mà vô pháp thoát thân.

"Làm sao bây giờ?" Cơ Hàn Yến hô.

"Còn có thể làm sao? Đương nhiên là giết tên Linh tộc kia!" Tô Trầm hô, xoay người hướng về trong sương phóng đi.

"Tô Trầm cẩn thận!" Cơ Hàn Yến kêu lên.

Đã thấy sau một khắc, thân hình Tô Trầm lóe lên, càng trực tiếp xuất hiện tại phía sau sương mù.

Chính là Bạch Tháp Chiết Dược.

Tại sau khi mổ xẻ, Bạch Tháp Chiết Dược đề thăng hiệu quả, trực tiếp phóng qua hơn một nửa cái không gian huyền vụ ngăn trở, xuất hiện tại phía sau vụ khí.

Giương tay một cái Siêu Cấp Hỏa Ưng đánh ra, trong thiên không xẹt qua một đạo hỏa diễm sí lưu.

Theo sát tại phía sau hỏa diễm sí lưu này, Tô Trầm như một mũi tên bắn tới.

Mắt thấy ánh lửa đập vào mặt, Mặc mở to miệng thét gào một tiếng.

"A!"

Trong sắc nhọn thét gào, ánh lửa như trúng tinh tường, dĩ nhiên trì trệ một thoáng, sau đó Phanh một tiếng chia năm xẻ bảy.

Cùng lúc đó, trong tia lửa tung tóe, thân ảnh Tô Trầm dĩ nhiên xông ra, cánh tay ngưng tụ lực lượng cường đại đập về phía Mặc.

Hỏa ưng chỉ là danh nghĩa, Phá Giáp Trùy mới thật sự là sát chiêu.

Mặc hoàn toàn không nghĩ tới đối phương lại có một chiêu này, cũng không phòng bị, mắt thấy Phá Giáp Trùy sắp kích trúng mục tiêu, đúng vào lúc này, một bóng người đột nhiên xuất hiện tại trước người hắn.

Phốc!

Cánh tay Tô Trầm đã đâm vào thể nội đối phương, người kia càng không để ý chút nào, trở tay một đao đâm ra. Tô Trầm nghiêng người né tránh, đồng thời cánh tay đâm vào thể nội đối phương xoay một cái.

Nếu như người bình thường tao ngộ một phát này, chỉ sợ liền sẽ đau đến ngất đi tại chỗ, người kia nhưng vẫn như cũ không để ý, thật giống như không có cảm giác đau vậy, phi ra một cước, trúng giữa ngực Tô Trầm, tiếp theo lại là một đao phách xuống.

Hai người trong nháy mắt binh binh bang bang giao thủ mấy hiệp, rõ ràng thực lực Tô Trầm mạnh hơn đối phương, nhưng người kia hung hãn không sợ chết, hoàn toàn không nhìn Tô Trầm công kích, lại đã sinh sinh chặn lại Tô Trầm công thế.

Cùng lúc đó Mặc cũng đã chuẩn bị xong một cái Áo thuật súc thế đã lâu, chỉ hướng Tô Trầm một cái: "Đi chết đi!"

Một cái hắc sắc quang cầu đột nhiên sinh thành, đập về phía Tô Trầm.