Chương 106: Phiền phức mới
 
 	Trần La viện bên cạnh có cái Thạch Đầu ốc, là Tô Trầm trước kia luyện Hấp Nạp thuật tĩnh thất, về sau thành trách phạt phạm sai lầm hạ bộc địa phương.
 
 	Lâm Nghiệp Mậu liền được an bài ở chỗ này.
 
 	Tiến vào thạch ốc, Tô Trầm nhìn thấy Lâm Nghiệp Mậu nằm ở trên giường, chính phát ra lớn tiếng thống khổ rên rỉ.
 
 	Trên người hắn thình lình mọc đầy lông đen, hai mắt lồi ra liền như mắt cá, tay chân càng là bày biện ra kỳ dị vặn vẹo, liền như là có đồ vật gì tại nắm kéo hắn như vậy.
 
 	"Đây là có chuyện gì?" Tô Trầm ngạc nhiên.
 
 	Cương Nham lắc đầu: "Ta cũng không rõ ràng, ta đem hắn mang về sau cứ như vậy."
 
 	"Trên đường có gặp được người khác sao?"
 
 	"Không, ta đem hắn chứa ở trong túi, cứ như vậy kháng trở về, trên đường không có dừng lại."
 
 	"Cứu. . . Hách hách. . . Cứu ta. . . Hách hách. . ." Lâm Nghiệp Mậu cố gắng phát ra âm thanh, muốn nói chuyện nhưng lại nói không rõ ràng. Mặc dù như thế, Tô Trầm vẫn có thể nghe ra cứu ta hai chữ này.
 
 	Hắn nhìn lấy Tô Trầm, trong mắt hiện ra to lớn hoảng sợ.
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Cương Nham nhìn lấy Lâm Nghiệp Mậu dáng vẻ, cũng có chút không hiểu kinh hoảng.
 
 	"Đến đã kiểm tra mới có thể rõ ràng. Cương Nham, giữ vững cổng, không cho phép bất luận kẻ nào tiến đến." Tô Trầm nói đã từ trong giới chỉ lấy ra bàn làm việc, cốc chịu nóng mấy loại tất cả thí nghiệm dụng cụ.
 
 	Lấy ra một cái ống kim, Tô Trầm trực tiếp từ Lâm Nghiệp Mậu thể nội rút ra một ống huyết dịch đi ra.
 
 	Vận đủ Nguyên lực tại hai mắt, Tô Trầm nhìn thấy, Lâm Nghiệp Mậu huyết dịch nội bộ vậy mà xuất hiện cùng dĩ vãng biến hoá khác.
 
 	Một loại mới nguyên chất đang Lâm Nghiệp Mậu huyết dịch nội bộ tạo ra.
 
 	Loại này nguyên chất, Tô Trầm dám thề trước kia chưa bao giờ xuất hiện tại Lâm Nghiệp Mậu huyết mạch bên trong.
 
 	Vậy nó là thế nào xuất hiện?
 
 	Tô Trầm không hiểu.
 
 	Hắn tiếp tục quan sát, phát hiện những này nguyên chất lại là Lâm Nghiệp Mậu huyết dịch bên trong bản thân tạo ra.
 
 	Thật giống như có đồ vật gì giấu ở Lâm Nghiệp Mậu huyết dịch chỗ sâu, tại Tô Trầm hai mắt không cách nào chạm đến huyết mạch chỗ càng sâu. . .
 
 	Bọn chúng liền như u linh, từ "Biển sâu" bên trong toát ra, xâm chiếm cùng cải biến Lâm Nghiệp Mậu huyết mạch, cho Lâm Nghiệp Mậu mang đến cải biến đồng thời, cũng mang cho hắn thống khổ to lớn.
 
 	Tại sao có thể như vậy?
 
 	Tô Trầm rung động trong lòng.
 
 	Những này u Linh Nguyên chất đến cùng là cái gì? Vì sao lại tại hiện tại xuất hiện?
 
 	Là cái gì đưa đến đây hết thảy?
 
 	Tô Trầm không biết, nhưng hắn biết đây nhất định không phải độc.
 
 	Tại Thâm Hồng Sơn Mạch thí nghiệm thời gian lý, Tô Trầm liền quan sát qua hơn ba mươi loại độc tố, quan sát bọn chúng đến cùng là như thế nào với thân thể người sinh ra nguy hại.
 
 	Có thể nói, nếu như thế giới vi mô cũng có tầng cấp, độc như vậy tầng cấp tuyệt đối là tầng ngoài cùng, là có thể bị ánh mắt của hắn chỗ đã thấy.
 
 	U Linh Nguyên chất tuyệt đối không phải độc tố, đó là cái gì?
 
 	Tô Trầm nhanh chóng hồi tưởng đến.
 
 	Trở về trong khoảng thời gian này, Lâm Nghiệp Mậu khẳng định không tiếp xúc qua những người khác.
 
 	Cái kia biến hóa của hắn liền nhất định cùng đi qua bản thân đối với hắn làm hết thảy có quan hệ.
 
 	Nhưng đi qua hơn một trăm ngày, bản thân đối với hắn làm sự nhiều lắm, lại là cái nào kiện đâu?
 
 	Có lẽ không phải cái nào đó đơn độc thời gian.
 
 	Đã cách thời gian dài như vậy, cho tới bây giờ mới không hiểu xuất hiện, vậy liền mang ý nghĩa khả năng không phải lập tức sự, mà có thể là một loại nào đó trường kỳ hành vi. . .
 
 	Trường kỳ hành vi?
 
 	Tô Trầm nội tâm đột nhiên giật mình.
 
 	Hắn nghĩ tới điều gì, cấp tốc điều phối ra một bình phản tổ dược tề.
 
 	Cẩn thận đem dược tề rót vào trong máu, lại dùng Nguyên lực thúc đẩy hắn dung hợp.
 
 	Thế là Tô Trầm nhìn thấy, như u linh nguyên chất xuất hiện tốc độ đột nhiên tăng tốc.
 
 	"Là phản tổ dược tề!" Tô Trầm toàn toàn sững sờ.
 
 	"Cái gì?" Cương Nham không có minh bạch.
 
 	Tô Trầm ngơ ngác nhìn về phía Lâm Nghiệp Mậu: "Hắn huyết mạch phản tổ."
 
 	—— —— —— —— —— —— —— ——
 
 	"Chủ nhân ý tứ, là loại thuốc này thành công để hắn huyết mạch phản tổ rồi? Nó cũng không phải là một loại thất bại dược tề?"
 
 	Trong nhà đá, Cương Nham hỏi Tô Trầm.
 
 	"Đúng vậy, huyết mạch của hắn hoàn toàn chính xác xuất hiện hiện tượng phản tổ, bất quá cái này không có nghĩa là loại thuốc này liền thành công." Tô Trầm vừa quan sát Lâm Nghiệp Mậu tình huống một bên trả lời: "Ulrich mong đợi huyết mạch phản tổ, là đối trong huyết mạch cực hạn lực lượng truy cầu, là có mang tính lựa chọn. Nhưng là hiện tại phản tổ lại là một loại đối thể xác tinh thần phương diện cải biến, là một loại thất bại phản tổ. Đương nhiên, bất kể nói thế nào, thật sự là hắn xuất hiện phản tổ là không sai, đây cũng là thông hướng thành công bước đầu tiên, nếu tại đây cái trên cơ sở tiếp tục nghiên cứu, có lẽ thật có khả năng nghiên cứu ra hắn cần loại dược tề này."
 
 	Ulrich đại khái cũng không nghĩ tới, thuốc của chính mình không có hoàn toàn thất bại, vậy mà thật sự có một tia phản tổ chi năng, chỉ bất quá cần liên tục uống ba trăm bình tả hữu mới có thể phát huy tác dụng.
 
 	Nếu như không phải Tô Trầm dùng dược tề này đến giúp mình làm huyết mạch nghiên cứu, cũng chưa chắc sẽ phát hiện.
 
 	Rất nhiều vĩ đại phát hiện cùng phát minh, thường thường chính là xây dựng ở lơ đãng ở giữa.
 
 	Hoặc là một lần diệu thủ ngẫu nhiên đạt được, hoặc là cái nào đó thí nghiệm kết quả sản phẩm phụ. . .
 
 	Tô Trầm là vận khí.
 
 	Diệu thủ ngẫu nhiên đạt được phương thức đạt được Đằng Xà huyết mạch nguyên chất, lại bởi vì lần này thí nghiệm mà xác nhận phản tổ dược tề công hiệu.
 
 	Bất quá những vận may này lại cần cần rất nhiều thời gian để chứng minh giá trị của bọn nó.
 
 	Về phần hiện tại, phần này vận khí ngược lại là phiền phức.
 
 	"Lúc đó tại đây người làm sao bây giờ?" Cương Nham hỏi.
 
 	Nhìn xem còn đang rên rỉ Lâm Nghiệp Mậu, Tô Trầm suy nghĩ một chút nói: "Trước cho hắn lấy máu, đem tất cả dược tề dược thảo đều lấy ra, ta xem một chút loại kia có thể ức chế loại này phản tổ nguyên chất."
 
 	Tô Trầm bắt đầu luống cuống tay chân làm thí nghiệm, không ngừng thí nghiệm loại kia dược tề có thể đối loại này phản tổ nguyên chất đưa đến ức chế hiệu quả.
 
 	Trên giường Lâm Nghiệp Mậu còn đang thống khổ rên rỉ, lấy máu để thân thể của hắn cải tạo giảm nhẹ đi nhiều, lại như cũ không thể nghịch chuyển hướng phía viễn cổ huyết mạch lui lời nói mà đi, cứ theo đà này, không được bao lâu hắn liền sẽ chết mất.
 
 	"Hắn sắp không được." Cương Nham bưng lấy chậu lớn máu tươi nói: "Hắn bắt đầu thổ huyết. . . Ta còn muốn cho hắn lấy máu sao?"
 
 	"Nhịn một chút, nhịn thêm!" Tô Trầm còn đang nhanh chóng tách rời huyết mạch, khảo thí các loại dược vật.
 
 	May mắn là hắn lần này mang về đủ nhiều dược thảo, vậy cũng là trước đó thí nghiệm dùng đến, mới khiến cho hiện tại có đầy đủ vật liệu không ngừng làm thí nghiệm.
 
 	Không ngừng vận dụng hết thị lực kết quả để ánh mắt của hắn vừa chua vừa đau, Tô Trầm lại không thể ngừng.
 
 	Không thể để cho Lâm Nghiệp Mậu chết, chí ít không thể để cho hắn chết ở chỗ này.
 
 	Tô Trầm thật nhanh thí nghiệm lấy.
 
 	Rốt cục, cũng không biết là thứ mấy chỗ thí nghiệm, Tô Trầm rốt cục nhìn thấy loại kia u Linh Nguyên chất giống gặp được thiên địch, bắt đầu cấp tốc tiêu giảm, biến mất.
 
 	"Tìm được!" Tô Trầm đại hỉ: "Là Lam Thạch thảo! Cho hắn ăn ăn Lam Thạch thảo!"
 
 	Đã không lo được thử lại nghiệm loại thảo dược này sẽ có hay không có cái gì không tốt hậu quả, Cương Nham nắm lên một nhánh cỏ thuốc liền hướng Lâm Nghiệp Mậu trong miệng nhét: "Ăn hết nó, không muốn chết liền ăn hết nó."
 
 	Lâm Nghiệp Mậu miệng mở rộng phát ra "Hách hách" thanh âm, nhưng chính là nuối không trôi.
 
 	"Dạng này không được!" Tô Trầm xông lại, nắm lên Lam Thạch thảo dùng sức bóp: "Muốn vò nát nó, đem chất lỏng tích cho hắn."
 
 	Giọt giọt màu lam chất lỏng nhỏ vào Lâm Nghiệp Mậu trong miệng, Lâm Nghiệp Mậu rốt cục dần dần bình tĩnh trở lại.
 
 	Theo Lam Thạch thảo ở trong cơ thể hắn phát huy tác dụng, thân thể của hắn không còn run rẩy, liền hô hấp cũng bắt đầu thông suốt rất nhiều.
 
 	Lông đen thối lui, hốc mắt bình phục, liền ngay cả vặn vẹo thân thể cũng bắt đầu khôi phục bình thường.
 
 	"Thành công?" Cương Nham hưng phấn nói.
 
 	"Ừm." Tô Trầm lại chỉ là băng lãnh trở về một tiếng, diện không vui mừng.
 
 	Cương Nham nhìn ra Tô Trầm tâm tình không tốt, nghĩ nghĩ, hỏi: "Thuốc này. . . Có cái gì tác dụng phụ sao?"
 
 	Cùng Tô Trầm thời gian dài, Cương Nham cũng đã hiểu tác dụng phụ cái từ này.
 
 	Tô Trầm trả lời: "Lam Thạch thảo là dùng tới làm hàn huyết tán."
 
 	"Hàn huyết tán là cái gì?" Cương Nham không hiểu.
 
 	"Một loại huyết mạch độc dược, dùng qua loại thuốc này người, sẽ tạo thành huyết mạch thoái hóa. Tạp huyết mạch hội huyết mạch biến mất, truyền thừa huyết mạch. . . Hội một lần nữa ẩn núp."
 
 	"Trách không được sẽ đối với hắn hữu hiệu . . . các loại, chủ nhân ngươi không phải là nói. . . Hắn Đằng Xà huyết mạch. . ." Cương Nham mở to hai mắt.
 
 	"Biến mất." Tô Trầm trả lời: "Chúng ta cho hắn ăn quá nhiều Lam Thạch thảo. Hắn hiện tại chẳng những Đằng Xà huyết mạch tiêu vong, mà lại từ nay về sau, hắn đều khó có khả năng lại thu hoạch được bất luận cái gì huyết mạch."
 
 	Cho dù chất phác như Cương Nham, cũng minh bạch cái này phía sau ý nghĩa.
 
 	Hắn sắc mặt đại biến: "Lần này phiền toái."
 
 	—— —— —— —— —— —— ——
 
 	PS: Tô Trầm muốn như thế nào giải quyết cái phiền toái này, hoan nghênh đại gia nô nức tấp nập suy đoán.