Chương 73: Uy hiếp đến từ Diêu Quang

"Nói như vậy, bọn họ chính là dùng cái này đem các ngươi điều đi rồi?"

Cầm một khối nho nhỏ lệnh bài ở trong tay ước lượng, Tô Trầm nhìn như tùy ý hỏi.

Bên dưới Huyết Y Vệ thống lĩnh nói: "Đây là điều lệnh của phủ thành chủ, đã xác nhận là thật, liền không biết Hình Sát Bắc là làm sao kiếm được."

"Người truyền lệnh đâu?"

"Cũng là người của phủ thành chủ, tại sau khi đem bọn ta lừa gạt rời khỏi đây, liền tự sát."

"Như vậy sao." Tô Trầm nỉ non một tiếng, không nói gì.

Một hồi lâu, hắn mới phất tay nói: "Chuyện này không trách các ngươi, các ngươi cũng chỉ là phụng mệnh làm việc, đều đi xuống đi."

Một đám Huyết Y Vệ dồn dập lui ra.

Bên cạnh Minh Thư hừ nói: "Thiếu gia, đám Huyết Y Vệ này có vấn đề a. Coi như là đột nhiên nhận được điều lệnh, tổng cũng nên thông báo cho ngài chứ? Liền như thế bắt không nói một tiếng, trực tiếp rời đi, cũng quá không còn gì để nói, là kẻ nào cũng có thể đoán được có vấn đề."

"Ân, nhưng vậy thì thế nào? Giết bọn họ?" Tô Trầm hỏi ngược lại.

Minh Thư nghẹn lời.

"Chung quy không phải người của mình, không dựa dẫm được cũng là bình thường. Ta quan tâm, chỉ là sau lưng chuyện này đến cùng có thành chủ thụ ý hay không."

"Ngoại trừ An Tự Nguyên, còn có ai có thể chỉ huy được Huyết Y Vệ?" Minh Thư tức giận nói.

"Vậy cũng chưa chắc, nói không chắc có người liền hi vọng ta nghĩ như thế đây." Tô Trầm gõ ngón tay lên án thư nói: "Đó chính là thỏ khôn chưa chết, đã hầm chó săn. Bây giờ thế lực thập đại quý tộc vẫn còn, bất quá tiểu thụ ngăn trở. An thành chủ hẳn còn không đến mức gấp như thế liền tự đoạn một tay. Ngược lại là ta như bởi vậy đối với thành chủ sinh khích, chỉ sợ phản trúng âm mưu của đối phương."

"Nhưng mà Huyết Y Vệ. . ."

Tô Trầm giơ tay ngừng lại: "Chuyện Huyết Y Vệ, liền bản nhân ta xem ra, ta càng muốn lý giải là đây là chuyện một kẻ khác vì bản thân tư lợi làm ra, còn có đúng không, không quá quan trọng, đằng nào ta cũng không hy vọng nó mở rộng. Bất quá bản thân chuyện này đến là cũng nhắc nhở ta, chính là một mực dựa vào ngoại lực, chung quy không phải việc lâu dài. Cần phải dành thời gian thành lập thực lực của bản thân."

"Thiếu gia không phải đã có Tam Giang Quân sao?"

"Tam Giang Quân chỉ là thế lực trong bóng tối, ở bề ngoài không thể nào cùng ta có liên luỵ. Chúng ta còn cần một nhánh lực lượng ở ngoài sáng, hảo cùng những tên kia đả lôi đài."

"Vậy ý tứ thiếu gia là. . ."

Tô Trầm đứng lên, đi qua lại vài bước, sau đó nói:

"Hình Sát Bắc đã xong đời, Nguyên Đô Thự quay về tay ta. Liền lấy Nguyên Đô Thự làm hạch tâm, trùng kiến lực lượng. Lý Thứ!"

"Tiểu nhân tại."

"Lấy danh nghĩa Tri Hành Nguyên Đô Thự của ta, chính thức dâng thư phủ thành chủ, liền nói Thanh Hà gần đây nhiều thị phi, Nguyên Đô Thự cần tăng thêm lực lượng. Ta muốn. . . Mời chào nhân thủ."

Lấy danh nghĩa Nguyên Đô Thự, dùng tiền lương nhà nước, vì chính mình mời chào thủ hạ!

Không thể không thừa nhận, đây xác thực là cái biện pháp tốt."Cần bao nhiêu người?" Lý Thứ hỏi.

"Võ sĩ tám trăm, nguyên sĩ 100."

Tô Trầm giở công phu sư tử ngoạm, một thoáng liền đem thực lực Nguyên Đô Thự tăng lên gấp ba.

Thực lực tăng gấp ba, tương đương với tiền lương cần thiết cũng tăng theo, cho dù là An Tự Nguyên cũng chưa chắc có thể tiếp thu.

Thế nhưng có chuyện Huyết Y Vệ, vào lúc này chính là thời cơ tốt hướng An Tự Nguyên mở miệng. Quá thời cơ này, An Tự Nguyên lại là không hẳn nhận nợ rồi.

Khi tất cả mọi người còn đang vì Lăng Nguyên thủy phỉ một chuyện náo động thì, Tô Trầm đã bắt đầu bất động thanh sắc mở rộng thế lực của chính mình.

Ba ngày sau, Thành Chủ lệnh của An Tự Nguyên chính thức phê hạ, thông qua kế hoạch mở rộng của Nguyên Đô Thự.

Kế hoạch nạp người của Nguyên Đô Thự đăng lên nhật báo, thông cáo chiêu tân dán ra, bắt đầu rộng rãi chiêu thiên hạ nguyên sĩ.

Cùng lúc đó, An Tự Nguyên cũng lần nữa dâng thư, vì Tô Trầm thỉnh đô ty.

Cho tới Hình Sát Bắc, cho cái danh đầu mất tích, coi như kết thúc.

Tuy rằng người người đều biết Hình Sát Bắc là ngã trong tay Tô Trầm, nhưng việc này vẫn thật sự không cách nào nói.

Ai cũng không đối với chuyện này tiếp tục quấn quýt.

Dù sao thật đem sự tình nháo lớn, làm rõ, Tô Trầm chưa chắc có việc gì, thập đại quý tộc lại thật sẽ trêu cho mình tanh khắp toàn thân.

————————————————

Trong phòng thí nghiệm rộng lớn sáng sủa, Tô Trầm ngồi ở vị trí của mình, đang suy nghĩ cái gì.

Phiến đá cách đó không xa, Patrock giống như u linh bốc lên.

Hoặc là nói, hắn vốn là cái u linh, mỗi một lần xuất hiện, đều vô thanh vô tức, mang theo một cỗ khí tức u ám thâm thúy.

Như một đoàn yên vụ trôi nổi giữa không trung, Patrock nhìn Tô Trầm: "Chủ nhân trẻ tuổi của ta, ngươi không tiến hành thí nghiệm của bản thân, lại đang suy nghĩ gì đấy?"

Tô Trầm tay nâng cằm: "Ta liền đang suy tư cái vấn đề này. Thí nghiệm có rất nhiều phương hướng, mà ta lại không biết bản thân nên đi đường nào."

"Đó quyết định bởi ngươi muốn đạt được cái gì?"

"Lực lượng, có thể đối kháng lực lượng cường đại của đối thủ." Tô Trầm trả lời.

"Đối thủ rất mạnh?"

"Diêu Quang thì sao?"

Patrock run cầm cập một thoáng: "Ngươi đang nói đùa? Lấy thực lực hiện tại của ngươi, cho dù tại Phí Huyết cảnh cũng không phải vô địch, cũng đã ảo tưởng có thể đối kháng Diêu Quang."

"Ta biết, ta biết. Lấy thực lực bây giờ của ta, đại khái có thể đối kháng đối thủ cùng cảnh giới cấp bậc Yêu Hoàng, cũng thắng được bộ phận đối thủ. Nhưng nếu như là đối phó Khai Dương cảnh, liền chỉ giới hạn ở cấp bậc tạp huyết, hơn nữa là một nhóm yếu kém kia. Cơ bản chính là vượt giai cũng chỉ có thể vượt cặn bã bên trong cao giai. Nếu như là gặp phải đối thủ Khai Dương huyết mạch thượng phẩm yêu thú trở lên, cơ bản không phần thắng. Đương nhiên, Hải Thị Thận Lâu có thể trở thành tiền vốn cho ta trở mình, thế nhưng Hải Thị Thận Lâu cũng không có tính xác định, hiệu quả cùng thành công của nó quyết định bởi thông minh mà không phải thực lực của đối thủ, vì vậy tính ổn định không đủ. Còn Diêu Quang cảnh. . . Hoàn toàn không có bất cứ hy vọng nào. Dù cho là tạp huyết Diêu Quang rác rưởi nhất, đều có thể một đầu ngón tay diệt ta."

"Ngươi biết là tốt rồi."

"Nhưng ta nhất định phải chuẩn bị." Tô Trầm nói: "Hình Sát Bắc cùng mấy tên sư huynh Tiềm Long viện kia mang theo một số người lớn đến ám sát ta, nhưng thất bại. Trừ phi bọn họ xuẩn thành trư, bằng không lần sau ra tay tất nhiên là lực lượng gấp mấy lần cái tầng thứ này. Tại trước mặt mấy chục Khai Dương cường giả cùng một cái Diêu Quang cường giả, ta cho rằng càng khả năng là thứ sau, dù sao càng thêm đơn giản, thuận tiện, không phải sao? Tuy rằng ta càng hi vọng là thứ trước."

Mấy chục Khai Dương cảnh, đánh không lại còn có hy vọng chạy trốn.

Một cái Diêu Quang cảnh, chênh lệch hai cấp, vậy thì thật là ngay cả chạy trốn đều không có hi vọng gì.

"Như vậy a." Patrock trở nên trầm tư: "Có một vấn đề vẫn muốn hỏi ngươi. Nếu trong thập đại quý tộc có Diêu Quang cường giả tại, tại sao bọn họ một mạch không đứng ra đối phó ngươi?"

Tô Trầm không chút nghĩ ngợi trả lời: "Thập đại quý tộc là có Diêu Quang cảnh không sai, nhưng những Diêu Quang cảnh này không phải là từ bên ngoài mời tới, mà là tự thân gốc gác của bọn họ. Mỗi một tên Diêu Quang cảnh, kỳ thực đều là tộc trưởng, lão tộc trưởng, nguyên lão, các loại lão tiền bối địa vị cao quý của từng cái gia tộc. Có thể nói, cả gia tộc kỳ thực chính là vì những người này phục vụ. Đối với những đại nhân vật kia mà nói, gia nhân, khách khanh, hộ viện, nô bộc các nhà, đều bất quá là thủ hạ có thể lợi dụng mà thôi. Phía dưới xảy ra vấn đề, không tự mình nghĩ biện pháp giải quyết, lại để cho lão đầu tử ra tay, như vậy tính là gì? Lão tộc trưởng vì người phía dưới phục vụ? Đây chẳng phải là điên đảo thân phận? Cho nên đối với những người kia mà nói, trừ phi gia tộc đến mức độ sinh tử tồn vong, bằng không sẽ không dễ dàng tự thân ra tay. Ngược lại, nếu như người phía dưới gặp phải vấn đề gì, dẫn đến cống hiến cần phải cấp cho lão đầu tử giảm thiểu, vậy thì đổi một kẻ khác đương gia là được. Cách làm như vậy, vừa tiết kiệm khí lực cho bản thân mình, lại thúc giục đốc xúc phía dưới, há không vừa vặn."

"Nếu đã như vậy, tại sao ngươi còn phải lo lắng Diêu Quang sẽ đối phó ngươi?"

"Nhân vô viễn lự, tất hữu cận ưu. Mặc dù nói trên lý thuyết những lão già kia sẽ không nhàn không có chuyện gì tự thân ra tay, nhưng ngăn không nổi có thể có chút người đặc biệt được sủng ái đây? Nếu như có người tại chỗ này của ta ăn thiệt thòi, lại chịu trả giá thật lớn, đi lão tổ tông nơi đó khóc một cái, nháo một cái, nói không chừng cũng sẽ có lão già nào đó (*) kéo xuống da mặt tới đối phó ta. Chuyện như vậy không thể nói nhất định tồn tại, nhưng độ khả thi cũng là có. Mặt khác. . ."

Tô Trầm do dự một chút, tiếp tục nói: "Ta đem người Nhạc Cư Trại quy cho bản thân sử dụng, lại càn quét hà đạo, đối với căn bản của các đại quý tộc cũng sản sinh ảnh hưởng nhất định. Chỉ sợ sớm muộn, sẽ làm những lão già kia ngồi không yên."

"Nếu như vậy, ngươi đến là phải kiềm chế một chút đi. Nếu không, ngươi đem đạo sư của ngươi kêu đến?"

"Người ta có thể gọi, vấn đề là ngươi biết những lão gia hỏa kia lúc nào ra tay? Chỉ có ngàn ngày làm tặc, nào có đạo lý ngàn ngày phòng tặc. Lại nói, chưa có nỗ lực qua, lại làm sao biết bản thân liền không thể chịu được uy hiếp của Diêu Quang đây?"



***
 - đương gia : gánh vác gia tộc (ở đây là động từ)
- nhân vô viễn lự, tất hữu cận ưu : người không biết nghĩ xa, tất hay gặp phiền phức
- (*) nguyên văn là " vi lão bất tôn " - tức già mà không giữ tôn nghiêm/ không đáng tôn kính/ k giữ thân phận.

---- Chương này chủ yếu là để giải thích cho độc giả mấy thứ.