Chương 72: Dạ tập

Thuyền đội của liên minh quý tộc bị cướp liền như một trận gió, cấp tốc quét khắp cả phố lớn ngõ nhỏ Thanh Hà thành.

Tất cả mọi người đều đang khiếp sợ kẻ nào dám lớn mật như thế.

Thế nhưng bọn họ cũng không biết, tin tức khiến cho người chấn kinh luôn là một cái tiếp theo một cái.

Vừa chế tạo thương thuyền đại kiếp án Tô Trầm, đã bắt đầu ấp ủ cái tin tức lớn kế tiếp —— giết chết Hình Sát Bắc.

Đêm lạnh như nước.

Tô Trầm đổi y phục dạ hành, làm tốt hết thảy chuẩn bị, tiến hành soát lại kế hoạch lần cuối, xem xem liệu có để sót cái gì.

Chính đang suy tư, chợt nghe bên ngoài âm phong sạ khởi.

Hả?

Tô Trầm cả kinh, tắt hết đèn đuốc, hướng ra ngoài nhìn, liền thấy trong đình viện âm phong trận trận, có vô biên hắc vân ngưng tụ bầu trời đình viện, mơ hồ càng có dấu hiệu lôi đình quấn quanh, sấm vang chớp giật. Chỉ là bên ngoài Tô phủ, lại không thấy một tia động tĩnh, vào lúc này như đứng ở bên ngoài nhìn Tô phủ, sẽ không thấy được một chút dị tượng nào, chỉ có người tu luyện qua nguyên lực mới sẽ phát hiện, lúc này Tô phủ đột nhiên nguyên lực ba động nổi lên, đạt đến một cái độ cao tương đối khủng bố.

Nhìn thấy tình hình này, Tô Trầm hơi hơi ngạc nhiên một thoáng, lập tức mỉm cười lên: "Làm sao? Ta chưa đi tìm ngươi, ngươi đã chạy tới tìm ta sao? Thú vị."

Đẩy cửa phòng ra, đối diện trong đình viện, một đám hắc y nhân chính đứng ở trong viện, ở tại bốn phía bọn hắn là vô số hắc phong gào thét lui tới, đem toàn bộ viện lạc đặt dưới một phiến thảm đạm âm phong. Tuy rằng đối thủ khăn đen che mặt, nhưng chỉ xem hình thể, Tô Trầm vẫn là liếc mắt đã nhìn ra, đại hán cầm đầu kia chính là Hình Sát Bắc.

Hắn quả nhiên so với mình còn không kịp đợi muốn tới giết bản thân.

Trừ Hình Sát Bắc ra, còn có ba người, tuy rằng che mặt, Tô Trầm nhưng vẫn là nhìn ra ba người này chính là Kha Minh Thủ, Chu Bạch, Ngô Tiểu Lương ba người đã từng ở trên đường chặn lại bản thân.

Ba người này tuy rằng không phải Khai Dương, nhưng đều là quý tộc huyết mạch, thực lực cường hoành, hơn nữa tu vi Phí Huyết đỉnh phong, tạp huyết Khai Dương bình thường cũng chưa chắc là đối thủ của bọn họ, có thể xem là Khai Dương cảnh đối xử.

Một thoáng này bốn tên cường nhân cấp bậc Khai Dương, lại thêm một nhóm Phí Huyết thủ hạ, coi trọng đối với Tô Trầm không thể bảo là không cao.

Bởi Tô Trầm đem phần lớn mọi người đều phái đi làm thủy phỉ, vào lúc này Tô phủ là trống rỗng nhất, đến nỗi để cho đối phương dĩ nhiên một đường tiến quân thần tốc đến Tô phủ chính đường.

Chỉ là không có gia đinh, Huyết Y Vệ cùng người của Nguyên Đô Thự vẫn là tại, hiện tại nhưng một kẻ cũng không có xuất hiện.

Người của Nguyên Đô Thự không xuất hiện còn nói nghe được, Hình Sát Bắc dù sao cũng là đô ty Nguyên Đô Thự, hắn tại trước khi xuất thủ có thể điều đi tất cả mọi người, thậm chí không thông báo Tô Trầm.

Thế nhưng người của Huyết Y Vệ vô danh biến mất, liền có chút ý vị sâu xa.

Ánh mắt Tô Trầm hơi lạnh lẽo.

Ban ngày Hình Sát Bắc còn dùng Diêu Quang cảnh đến áp chế hắn, buổi tối liền tự thân xuất động, xem ra gia hỏa này đến cũng biết chút thủ pháp hư hư thật thật. Chỉ là không thể chờ đợi được nữa động thủ như vậy, hiển nhiên cũng có ý tứ của thập đại quý tộc. Xem ra bọn họ đã nhận định là bản thân làm ra, liều mạng bỏ ra chút đại giá cũng muốn giết đi bản thân.

Chỉ là bọn hắn vẫn là coi thường bản thân.

Nếu như "liều mạng bỏ ra chút đại giá" này là tại thời điểm Tô Trầm vừa tới, Tô Trầm vẫn đúng là không chịu nổi.

Cho tới hiện tại. . . Nhưng là muộn rồi.

Thời khắc này Tô Trầm đứng tại trước cửa phòng, nhìn hắc y nhân trong đình viện, đám hắc y nhân này lại dường như không thấy, chỉ là tại trong đình viện vòng quanh.

Tô Trầm đã nói: "Có lẽ ở trong mắt các ngươi, các ngươi tuyển thời cơ rất khá. Nếu như chuyện Lăng Nguyên thủy trạch là ta làm, như vậy vào lúc này Tô phủ chính là một tòa không thành, thích hợp nhất mạnh mẽ tấn công. Đáng tiếc, ta nếu đã dám dốc hết toàn lực, lại có thể nào không chút chuẩn bị? Hình Sát Bắc, ngươi tự chui đầu vào lưới, thì đừng trách ta không khách khí."

Hắn nói chậm rãi giơ tay, liền thấy khói đen bốn phía đột nhiên biến đổi, càng huyễn hóa thành từng con từng con cự thú dữ tợn hướng đám hắc y nhân trong đình viện xông tới.

Nguyên lai khói đen này không phải những hắc y nhân kia mang đến, mà là Tô phủ này bố trí.

Theo thời khắc này hắc vụ biến hóa, vô số cự thú dữ tợn huyễn hình mà ra, lao về phía đám người trong đình viện.

Những hắc y nhân kia rốt cục phát xuất kinh hô:

"Không được, có mai phục!"

"Đây là hung thú từ đâu nhô ra?"

"Không đúng, đây là nguyên cấm trận! Là nguyên cấm trận! Chết tiệt, Tô Trầm làm sao biết nguyên cấm đại trận? Không nghe nói hắn biết cái cái này a."

"Nhanh giúp ta, những hung thú này giết không dứt."

"Vô dụng, những hung thú này đều là nguyên lực biến ảo ra, căn bản chính là bất tử chi thân."

"Đáng chết, trận pháp này thật là khủng khiếp."

"Chúng ta xử lí thế nào?"

"Nhất định phải phá trận! Phá trận!"

Sợ hãi hô hoán lên xuống không ngừng vang lên.

Tại trong mắt tập kích giả, bọn họ chính đang ở trong một cái thế giới khủng bố vô biên, đâu đâu cũng có nguyên lực huyễn hóa thành hung thú, tuy rằng đều là huyễn hóa chi thú, nhưng bởi vì nguyên lực quan hệ, công kích đều là thật sự, chỉ là so với hung thú chân thực phải yếu hơn rất nhiều, nhưng thắng ở tầng tầng lớp lớp, vô cùng vô tận.

Đối mặt những hung thú huyễn hóa này, hắc y nhân liều mạng phấn chiến, đổi lấy nhưng chỉ là công thế càng thêm cuồng dã.

Không chỉ có huyễn thú công kích, tại bên trong nguyên cấm trận còn chen lẫn lượng lớn lôi điện năng lượng không ngừng phách xuống, hình thành đan dệt chi thế. Càng nhiều âm phong thảm vũ gào thét mà đến, phảng phất có ngàn vạn ác quỷ đang hô khiếu khóc gào, càng khiến người ta trong lòng sợ hãi.

Bất quá ở trong mắt Tô Trầm, hắn nhìn thấy chỉ là những người mặc áo đen này đang huy đao chém giết lung tung.

Nếu như vận dụng Vi Sát Chi Nhãn, liền có thể nhìn thấy nguyên lực đang lấy phương thức vận hành đặc thù, hình thành kỳ lạ mạch lưu ảnh hưởng đối thủ.

Một ít mạch lưu hình thành thương tổn thực chất, nhưng uy hiếp không lớn, một ít mạch lạc thì thâm nhập thân thể, hình thành ảo giác, còn có một chút mạch lưu thì cấu tạo nên khung giá của toàn bộ thế giới hư huyễn, khiến chân thực cùng hư huyễn ở nơi đây đan xen. Không chỉ có lợi dụng nguyên lực huyễn hóa huyễn thú công kích đối thủ, thậm chí còn lợi dụng công kích của bản thân kẻ nhập trận thương tổn lẫn nhau.

Một ít công kích hắc y nhân đánh ra tại dưới trận pháp ảnh hưởng đổi sang một loại hình thế khác công kích những đồng bạn khác, nhưng ở trong mắt những người mặc áo đen kia, những công kích này đều là cường lực công kích huyễn thú phát xuất.

Bọn họ tại trong thế giới mê huyễn điên cuồng hò hét, đại khảm đại sát.

Đây, chính là Thập Sát Đâu La Vạn Tượng Trận.

Thập Sát Đâu La Vạn Tượng Trận tự nhiên không phải tác phẩm của Tô Trầm, mà là do mấy người Khương Hàm Phong, Vệ Dương, Mã Hiên, Nghiêm Linh liên thủ chế tác.

Nhiệm vụ đầu tiên của bọn họ khi tới Thanh Hà chính là đáp ứng yêu cầu của Tô Trầm vì hắn bố trí một cái trận thế đủ để chống đỡ chí ít bảy tám tên Khai Dương cường giả, thậm chí có thể ngăn cản Diêu Quang cường giả.

Loại trận pháp này đương nhiên không phải bọn họ đơn độc có thể bố trí, thế nhưng nhiều người liên hợp, lại có Tô Trầm không tiếc tiền vốn đầu nhập, đến cũng miễn cưỡng đủ rồi.

Thời điểm trận pháp hoàn thành, Tô Trầm từng hi vọng nó một mạch đừng có cơ hội dùng tới.

Không nghĩ tới chỉ là quá mấy ngày, liền nghênh đón nhóm khách nhân đầu tiên của nó.

Thời khắc này trong Vạn Tượng trận phong vân đột khởi, thiên địa biến sắc, âm phong hào hào, lôi đình trận trận, những hắc y nhân kia thân tại trong trận, chịu đựng bão táp lôi đình, từng kẻ từng kẻ phát xuất tiếng kêu thê thảm. Làm sao trận pháp này che lấp thanh quang, không thấy chút nào ngoại truyền, mặc cho bên trong trời long đất lở, bên ngoài lại là gió êm sóng lặng.

"Mẹ kiếp, liều mạng với nó!" Hình Sát Bắc phát xuất tiếng gầm cuồng bạo dĩ cực, lực lượng thuộc về Khai Dương cường giả tùy ý bạo phát, toàn lực phung trào, thanh uy hiển hách, nếu như không có đại trận cách trở, chỉ hắn một người liền có thể đem toàn bộ Tô phủ san thành bình địa.

Nhưng mà Thập Sát Đâu La Vạn Tượng Trận chung quy là lấy Diêu Quang cảnh làm mục tiêu kiến thiết mà thành, không phải một hai Khai Dương cảnh bạo loại liền có thể dễ dàng lay động. Hết thảy nỗ lực của hắn đều như kiến càng rung cây, không có bất kỳ ý nghĩa gì, bỏ không cảnh tượng đồ sộ, cũng chỉ có Tô Trầm một cái thưởng thức giả.

Ầm!

Nương theo một phiến cự đại oanh minh trong trận, một cái lôi đình đương đầu phách xuống, Hình Sát Bắc nổ lớn ngã ra.

Một tên xâm nhập giả cuối cùng liền thất bại như vậy, từ đầu đến cuối, Tô Trầm đều chưa xuất thủ một lần.

Nhìn thấy Hình Sát Bắc ngã xuống, Tô Trầm vẫy vẫy tay, triệt đi trận pháp, lúc này mới đẩy ra cửa phòng Lý Thứ.

Lý Thứ còn chưa ngủ, dưới tinh đăng chính đang viết cái gì.

"Muộn như vậy không nghỉ ngơi, còn đang bận rộn gì sao?"

Lý Thứ thấy là Tô Trầm, vội vàng đứng dậy nói: "Chính đang kế hoạch bước kế tiếp."

"Ồ? Ta xem một chút."

Tô Trầm cầm lấy tờ giấy nhìn lại, chỉ thấy ngẩng đầu chính là ba chữ.

Hình Sát Bắc!

Lý Thứ giải thích: "Hình Sát Bắc thân là đô ty Nguyên Đô Thự, người này chưa trừ diệt, trước sau là họa lớn của chủ nhân. Ta đang suy nghĩ, phải như thế nào mới có thể diệt đi người này."

"Ừm. . . Ta đến tìm ngươi cũng là vì cái này." Tô Trầm nói.

"Quả nhiên chúng ta nghĩ đến cùng một nơi đi." Lý Thứ hưng phấn nói.

"Không, chỉ là muốn bảo ngươi tìm mấy người ra bên ngoài quét dọn một chút."

"Quét dọn? Quét dọn cái gì?" Lý Thứ không rõ.

Tô Trầm búng một cái tờ giấy kia: "Đi xem xem chẳng phải sẽ biết."

Một lát sau, trong đình viện vang lên tiếng kinh hô của Lý Thứ.

Nghe được thanh âm này, Tô Trầm lại nhìn nhìn một chút tờ giấy trong tay, khẽ mỉm cười, trong lòng bàn tay bốc lên một đám lửa, đã đem tờ giấy kia hóa thành tro tàn.



***
- đại kiếp án : án cướp lớn
- sạ khởi, đột khởi : đột nhiên nổi lên 
- ba động : sóng dao động
- vô danh : tự nhiên không có lý do
- phấn chiến : cố gắng chiến đấu
- đại khảm đại sát : chém giết điên cuồng
- đâu la : túi + lưới
- âm phòng hào hào : âm phong gào thét trận trận
- oanh minh : nổ vang, nổ lớn