Chương 104: Thôn phệ

Mắt thấy sự tình đã xong, chúng nhân dồn dập rời đi.

Chỉ có Tô Trầm còn phải xử lý dụng cụ lưu lại trong phòng thí nghiệm, theo cách nói của hắn, những vật liệu thí nghiệm này nhất định phải lấy phương thức thích đáng bảo tồn mới có thể phát huy tác dụng, nếu không sẽ hình thành lãng phí to lớn. Vì thế hắn nói một tràng danh từ chuyên nghiệp, chúng nhân nghe được một trận mắt hoa.

Lúc gần đi, Cơ Hàn Yến lặng lẽ hỏi hắn: "Lúc nãy ngươi sử dụng là thủ đoạn gì?"

"Cái gì thủ đoạn gì?" Tô Trầm một mặt mơ hồ.

"Còn vờ vịt?" Cơ Hàn Yến khinh bỉ liếc hắn một cái: "Đoàn năng lượng màu trắng kia là cái gì? Ta chưa từng thấy ngươi sử dụng loại chiêu số này."

Tô Trầm cười cười: "Mỗi cá nhân đều có bí mật của chính mình, ngươi cần gì phải truy cứu đến cùng."

Cơ Hàn Yến cho hắn một quyền: "Không phải chỉ có ta nhìn thấy, ngươi tự mình cẩn thận chút."

"Yên tâm đi, ta biết nên làm thế nào." Tô Trầm mỉm cười nói.

Cơ Hàn Yến lúc này mới rời đi.

Nhìn thấy mọi người đều đã rời khỏi, sắc mặt Tô Trầm trầm trầm.

Hắn cũng biết công kích vừa nãy của Mặc đã bức ra một trương bài tẩy trân quý của hắn, bất quá việc quan hệ tính mạng, lúc đó cũng không còn biện pháp gì.

Hiện tại hối tiếc những thứ này đã không còn ý nghĩa, Tô Trầm tiện tay vung lên, đem tất cả mọi thứ trên bàn thí nghiệm đều thu vào trong nguyên giới, sau đó đi tới trước một phiến đất trống.

Nơi đó có cái mộ mới đào, trên mộ bia có khắc một hàng chữ "Vệ Tiểu Phong chi mộ" .

Chính là lúc trước Tô Trầm cùng Cơ Hàn Yến đào.

"Được rồi, người đều đi rồi, ngươi cũng có thể đi ra." Tô Trầm hững hờ nói.

Không có đáp lại.

Tô Trầm hừ một tiếng: "Nếu như muốn để ta mời ngươi ra mà nói, vậy thì sẽ không khách khí như vậy rồi."

Phốc!

Một cánh tay xuyên phá mặt đất, từ dưới đất vươn ra.

Tiếp theo là lại một cánh tay.

Đã chết đi Vệ Tiểu Phong dĩ nhiên liền như vậy từ dưới đất từng điểm từng điểm giãy dụa thoát ra, trước ngực hắn còn giữ vết thương Tô Trầm chế tạo, máu tươi đã chảy khô, nhưng vẫn như cũ có thể hành động.

Cặp mắt vô thần nhìn chằm chằm Tô Trầm, phát xuất thanh âm khàn khàn: "Làm sao ngươi biết ta ở chỗ này?"

"Ngươi nên hỏi, ngươi dựa vào cái gì cho là mình có thể lừa gạt được ta?" Tô Trầm trả lời: "Đừng quên ta đã nhìn thấu quỷ kế của ngươi hai lần."

Theo hắn lên tiếng, trong thân thể Vệ Tiểu Phong bay ra một cái hình bóng hư huyễn, tại trong không khí một lần nữa ngưng tụ, thình lình chính là Mặc.

Chỉ là giờ khắc này Mặc, so với lúc trước rõ ràng nhỏ đi một vòng lớn, xem ra liền như là một cái u linh thiếu niên.

Phiêu phù giữa không trung, Mặc nói:

"Phải thừa nhận, ta xác thực phạm vào cái sai lầm. Nguyên bản ta đem tên đầu trọc kia xem thành tồn tại uy hiếp lớn nhất, nhưng trên thực tế, ngươi mới là. Ngươi không chỉ phá vỡ U Mộng Huyễn Cảnh của ta, còn chống lại được Hỗn Loạn Chi Tâm của ta, ngươi có tinh thần lực cường đại vượt quá tu vi của ngươi, không bị tất cả mê loạn tâm linh ảnh hưởng, nhưng ta thực sự không hiểu ngươi làm thế nào nhìn thấu Linh Ký Thuật của ta, đó là khu vực tinh thần lực cũng vô pháp chạm đến."

"Chỉ có thể nói thị lực của ta coi như không tệ." Tô Trầm trả lời: "Lại nói ta cũng không cho là chuyện này có cái gì ghê gớm, chí ít Hỗn Loạn Chi Tâm của ngươi liền không phải chỉ vô hiệu đối với ta."

"Không, không!" Mặc lắc đầu nói: "Xác thực còn có một ít người không bị Hỗn Loạn Chi Tâm ảnh hưởng, nhưng đó không phải là bởi vì bọn họ chống lại được Hỗn Loạn Chi Tâm, mà là Hỗn Loạn Chi Tâm bản thân liền là phóng đại mặt âm ám trong lòng người, đem địch nhân tiềm tàng phóng đại, cũng đem dục vọng hóa thành kích động. Nhưng luôn có một ít người cũng không có loại tâm tư này đối với người khác, như vậy phóng đại liền sẽ không hữu dụng. Nhưng ngươi bất đồng, ta có thể nhìn ra, tại bên trong đồng bọn của ngươi rõ ràng có mấy người là ngươi không thích muốn trừ đi, nhưng ngươi cũng không có làm như thế. Chuyện này ý nghĩa là ngươi là chân chính ý nghĩa chống lại, mà không phải vô hiệu!"

Hóa ra là như vậy sao?

Không trách lại vô hiệu đối với Cơ Hàn Yến cùng thủ hạ của nàng, bởi vì bọn họ vốn là mới đến, cùng người nơi này không có giao tình gì , tương tự cũng không có ác cảm gì, không có cừu hận tiềm ẩn làm căn cứ, cũng là không thể nào phóng đại.

Như vậy Lỗ Thanh Quang. . .

Tô Trầm suy nghĩ một chút, cười nói: "Tâm tư của ngươi rất ác độc a, cho dù là như bây giờ, còn đang khích bác quan hệ giữa ta cùng minh hữu."

"Ta có phải là khích bác không, ngươi rõ ràng nhất." Mặc trả lời.

"Cũng không sao, đằng nào ta tại đây cũng không phải vì cái này." Tô Trầm nhìn Mặc đã lộ ra nụ cười: "Ta lưu lại chỗ này, không phải là vì nghe ngươi phí lời."

Mặc âm trầm nói: "Sai lầm lớn nhất ngươi phạm phải chính là cái này, người trẻ tuổi. Ngươi quá tham lam, không có những kẻ kia giúp đỡ, ngươi thật sự cho rằng ngươi còn có thể thắng ta?"

"Nếu như là ngươi thời kỳ cường thịnh, ta đương nhiên không được, nhưng hiện tại sao, liền không nói được rồi."

Tô Trầm nói đã vươn tay trái ra, Ám Diễm Cự Nhân đã như một vòng ám nhật từ từ thăng khởi, ngửa đầu gầm thét ra vô biên uy thế.

Ám Diễm Cự Nhân vừa xuất hiện, hướng tới Mặc chính là một quyền.

Một phiến hào quang tại trước người Mặc sinh khởi.

Lần này là Thủy Tinh Chi Tường chân chính.

Sử dụng Thủy Tinh Chi Tường ngăn trở công kích của Ám Diễm Cự Nhân, Mặc phát xuất kiệt kiệt quái tiếu: "Người trẻ tuổi, ngươi quá non rồi. Ta thừa nhận hiện tại thực lực ta không bằng lúc trước, nhưng ngươi thật sự cho rằng như vậy ngươi liền có thể thắng ta sao? Cho dù chỉ bảo lưu một phần ba lực lượng lúc toàn thịnh, ta cũng có thể dễ dàng trừng trị ngươi!"

Giương tay một đạo hắc sắc quang hồ đã bắn về phía Tô Trầm.

Thân hình Tô Trầm bỗng nhiên lóe lên, nhẹ nhõm né qua: "Một phần ba? Lưu Quang Phân Thể Thuật của ngươi phân ra không phải là ba cái, mà là mấy chục. Ngươi nói ngươi hiện tại còn lại một phần ba mươi thực lực ta còn tin được, một phần ba? Ngươi khinh ta không biết đếm sao?"

Trong khi nói đã là một đám hỏa ưng tràn ngập thiên không, Ầm Ầm Ầm Ầm va về phía Mặc.

Mặc quái khiếu bay lên, Thủy Tinh Chi Tường không ngăn được công kích cuồng bạo này, tại chỗ nổ tung, Ám Diễm Cự Nhân gầm thét kình khởi cự chưởng chụp xuống.

Thân ảnh Mặc tại sát na đó như lưu quang điện ảnh bay vọt: "Ngươi muốn cái gì, ta có thể cho ngươi, buông tha ta!"

Vào lúc này hắn rốt cục không còn đóng kịch nữa.

Tại sau khi dùng qua Lưu Quang Phân Thể Thuật, thực lực của hắn suy giảm trên diện rộng. Hơn nữa Tô Trầm tinh thần lực cường đại, không nhìn bí thuật tinh thần của hắn, bản thân liền khắc chế hắn, dẫn đến cuộc chiến đấu này căn bản chính là không có chút hồi hộp nào.

Nghe được hắn nói như vậy, Tô Trầm mỉm cười: "Ta muốn cái gì? Tự nhiên là toàn bộ tri thức ngươi nắm giữ."

"Ngươi ngừng tay, ta nói!" Mặc hô to: "Ta có thể đem hết thảy tri thức của ta đều cho ngươi."

Tô Trầm dừng lại hành động của Ám Diễm Cự Nhân.

Mặc lúc này mới đình chỉ bay trốn, khả năng là bị Ám Diễm Cự Nhân đánh cho quá mệt, hắn quỳ trên mặt đất liên tục thở dốc, nói: "Ta có thể đem tri thức của ta trực tiếp truyền thừa cho ngươi, đó là ký ức lan truyền, đơn giản mà thuận tiện, chỉ cần ngươi để ta đặt tay ở trên trán của ngươi. . ."

Hắn nói đưa tay ra, mò về trán Tô Trầm.

Ngay tại một khắc sắp chạm đến, một phiến điện quang đột nhiên thăng khởi.

Ầm!

Cự đại lôi đình trực tiếp bổ vào trên người Mặc, tiếp theo là một chùm cuồng dã hỏa diễm nổ tung tại trên người hắn.

Mặc ai hào bay ra, không dám tin tưởng nhìn Tô Trầm: "Ngươi. . ."

"Thật sự cho rằng ta sẽ tin tưởng ngươi liền chịu thua dễ dàng như vậy sao? Còn đồng ý ngươi đặt tay ở trên trán ta?" Tô Trầm nở nụ cười: "Ngươi nghĩ đến thật là tốt, nhưng đáng tiếc lại quá khinh thường ta. Vật mà ta muốn, chính ta sẽ nắm!"

Tô Trầm nói đã lấy ra Thông Linh Thạch Bản, trong thạch bản bốc lên cái bóng của Patrock.

"Đây là. . ." Mặc kinh hãi thất thanh: "U linh?"

"Một cái u linh chân chính." Tô Trầm trả lời: "Đối với hắn mà nói, loại tồn tại như các ngươi, hẳn là được cho là đại bổ đi."

"Không!" Mặc thê thanh gào lên, hắn tựa như đã ý thức được bản thân sắp sửa tao ngộ cái gì, điên cuồng muốn trốn chạy.

Nhưng mà hắn sao có thể thoát khỏi?

Vô pháp tiến hành thực thể công kích Patrock, đối với Nhân tộc có lẽ không có uy hiếp trực tiếp gì, nhưng đối với loại mục tiêu như Linh tộc lại là thiên địch —— tiền đề là hắn có thể đánh thắng được.

Một khắc đó, Patrock cười ha ha thăng khởi, thân thể u linh tại trong khoảnh khắc biến hóa thành một con cự thú khổng lồ, hướng tới Mặc "Ực" một ngụm nuốt xuống.

Một khắc khi hắn thôn phệ Mặc, trong thân thể tựa như còn vang vọng tiếng Mặc thảm khiếu.

Sau khi làm mấy cái ợ no nê, Patrock vỗ cái bụng hài lòng nói: "Hơn ba vạn năm, rốt cục có cơ hội ăn no một bữa."

"Ta càng quan tâm ngươi đạt được cái gì rồi?"

"Ký ức ác độc cùng hải lượng tri thức!" Patrock trả lời.