Chương 123: Gặp lại

"Ngươi muốn đi Trường Bàn thành?"

Tô phủ đại sảnh, Vân Báo kinh ngạc hỏi.

Tô Trầm trả lời: "Lần này (Trùng kích Khai Dương pháp) bán ra, kiếm lời một khoản, ta dự định tiêu đi một ít để tăng cường thực lực. Như thế nào, có hứng thú đi cùng ta một chuyến không? Cũng có chỗ tốt của ngươi nha."

"Hảo!" Nghe được đi dùng tiền, Vân Báo lập tức nổi hứng thú.

Trường Bàn thành là quốc đô Long Tang, cùng tất cả quốc gia Nhân tộc đồng dạng, có thể nói những vật liêu, bảo vật tốt đẹp nhất đều tập trung ở nơi đó. Đáng tiếc thời kì học viên mọi người đều tại Tiềm Long viện học tập, lại nói cũng không có bao nhiêu tiền, ngồi không tại Trường Bàn thành bao nhiêu năm cũng không có cơ hội gì. Bây giờ Tô Trầm phát tài, liên đới Vân Báo cũng có cơ hội đi Trường Bàn thành tiêu tiền một phen, điều này làm cho hắn có thể nào không muốn.

Ngoại trừ tăng thêm thực lực ra còn có một cái nguyên nhân, chính là hắn nhớ Cố Khinh La rồi.

Trước đó vài ngày Cố Khinh La phụng mệnh đi Trường Bàn thành làm việc, bây giờ đang ở nơi đó. Tô Trầm cùng Cố Khinh La một mạch có liên hệ, sau khi biết được dĩ nhiên là động tâm tư.

Liền giống như mỗi một thiếu niên mới lãnh lương đều phải hảo hảo chiêu đãi nữ nhân mình yêu thích vậy, Tô Trầm cũng thiếu không được một phen tâm tư này.

Vậy là liền như vậy, thương nghị định xong, Tô Trầm Vân Báo mang theo Cương Nham cùng nhau lên đường.

Tại sau khi đi hơn mười ngày, ba người đi tới Trường Bàn thành.

Xa xa liền nhìn thấy một bóng người xinh đẹp bay tới, lao thẳng vào trong lòng Tô Trầm, chính là Cố Khinh La.

Cầm lấy tay Tô Trầm, trong mắt Cố Khinh La tràn đầy mừng rỡ, đồng thời nhưng còn dẫn theo chút giận dữ: "Sao hiện tại mới đến?"

Tô Trầm mỉm cười: "Từ Thanh Hà đến Trường Bàn, thiên trường thủy viễn, chúng ta đã một đường đi gấp, không dám có nửa điểm lười biếng a."

Cố Khinh La dùng ngón tay thon dài chọc vào cái trán Tô Trầm một cái: "Nói ngươi đần chính là đần, mua cái Xuyên Vân Toa không phải được sao."

Xuyên Vân Toa là một loại công cụ phi hành của nguyên khí sĩ, thuộc về loại đại hình nguyên khí, lấy nguyên thạch làm động lực, người ngồi trong đó có thể ngự không phi hành. Tốc độ cực nhanh, coi như là đến Diêu Quang cảnh cũng hữu dụng, xác thực là thứ tốt ngồi nhà đi đường, giết người phóng hỏa.

Bất quá vật này giá cả đắt đỏ, coi như là cấp thấp nhất Xuyên Vân Toa cũng phải hơi một tí là mấy triệu giá cả, vì vậy Tô Trầm cũng một mạch không cam lòng.

Lần này phát tài rồi, lại là phải hảo hảo tiêu xài một phen.

Vì vậy Tô Trầm cười nói: "Đang có tính toán này. Không bằng cùng đi Phi Nguyệt phường?"

Phi Nguyệt phường được cho là cửa hàng nguyên khí đứng đầu nhất Long Tang, bên trong các loại kỳ trân dị bảo đếm không đếm xuể.

Nếu đã là đến mua thêm thứ tốt, mọi người tự nhiên đến thẳng chỗ tốt nhất.

Cố Khinh La đang định đáp ứng, thình lình nghe phương xa một thanh âm vang lên: "Thất muội, ngươi sáng sớm chạy tới, chính là vì gặp người này sao?" Nghe tiếng quay đầu lại, liền thấy một tên thanh niên nam tử đang tự đi tới.

Đi tới bên người Tô Trầm, trên dưới đánh giá một phen, nói: "Đây chính là Tô Trầm ngươi ngày nhớ đêm mong sao? Ta xem cũng bất quá như vậy a."

"Không biết nói chuyện thì ngậm miệng đi!" Cố Khinh La tức giận nói.

Quay đầu nói với Tô Trầm: "Đây là tứ đường ca Cố Cẩm Đường của ta, trước nay ánh mắt dán tại trên trời, ngươi không nên cùng hắn tính toán."

Cố Khinh La thân đại ca chỉ có một người, bất quá anh em họ đến là không ít, Cố Cẩm Đường này chính là một người trong đó.

Tô Trầm biết, kiểu người vừa xuất hiện liền nói ra lời nói hạ thấp người khác như vậy, thông thường chỉ có hai loại nguyên do.

Một là trời sinh kiêu ngạo, hai là có ý đồ riêng.

Nghe cách nói của Cố Khinh La, người này đến không phải có ý đồ riêng, chỉ là kẻ trời sinh kiêu ngạo, nếu là như vậy, bản thân cũng không cần tính toán nhiều với hắn.

Bên kia Cố Cẩm Đường đã nói: "Thất muội, người của Đường gia còn đang chờ đợi. Ngươi chính sự không làm, lại chạy tới tiếp tên tiểu tử này, làm lỡ chuyện trong tộc, cũng đừng trách ta không nhắc nhở ngươi."

Tô Trầm nghe ra môn đạo, hỏi Cố Khinh La: "Ngươi còn có việc?"

Cố Khinh La khinh thường: "Cũng không có gì, chính là phải gặp mấy cái người không muốn gặp. Để bọn họ chờ là được rồi, ta trước tiên dẫn ngươi đi Phi Nguyệt phường."

Cố Cẩm Đường lập tức nói: "Như vậy sao được? Đường Lục gia muốn gặp chính là ngươi, ngươi nhất định phải lập tức đi!"

Tô Trầm cũng nói: "Chính sự quan trọng, trước tiên đi xử lý chính sự, rồi gặp lại cũng cũng kịp."

Thấy Tô Trầm cũng nói như thế, Cố Khinh La bất đắc dĩ chỉ có thể đồng ý, nói với Tô Trầm: "Ta tại Phong Bình các chờ ngươi, gian thứ 5 phòng chữ "Thiên" nhé."

"Ta nhớ kỹ rồi." Tô Trầm cười đáp.

Cố Khinh La lúc này mới rời đi, Cố Cẩm Đường theo sau lưng.

Đi vài bước đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói với Cố Cẩm Đường: "Tô Trầm không biết Phi Nguyệt phường ở chỗ nào, ngươi dẫn hắn đi."

"Ta?" Cố Cẩm Đường ngạc nhiên.

"Đúng! Chính là ngươi!" Cố Khinh La nói rất khẳng định: "Đằng nào Lục gia muốn gặp chính là ta, ngươi có đi hay không cũng không quan trọng, liền lưu lại chỗ này giúp ta chiêu đãi Tô Trầm một thoáng, chẳng phải là tốt."

"Mấy cái vô huyết chi nhân, lại còn cần bổn thiếu gia tự thân chiêu đãi?" Cố Cẩm Đường cong miệng lên, một mặt xem thường.

"Ngươi nếu như không đi, ta cũng chỉ có thể không đi. Đằng nào nhiệm vụ này là của hai người chúng ta, nếu thất bại liền đồng thời xui xẻo. Ta thì cũng không sao, chỉ sợ có người không muốn nha." Cố Khinh La du du nhàn nhàn nói.

"Ngươi!" Cố Cẩm Đường bị nàng chọc tức đến hai con ngươi trợn trừng, bất quá suy nghĩ một chút, chung quy vẫn là nói: "Xem như ngươi lợi hại!"

Quay đầu trở lại bên người Tô Trầm, tức giận nói: "Đi thôi!" Tô Trầm nhìn thấy Cố Khinh La đã đối với mình nháy mắt mấy cái.

Hai người tương tri nhiều năm, sớm có hiểu ngầm, Tô Trầm vừa nhìn liền biết Cố Khinh La đây là muốn chính mình cho Cố Cẩm Đường chút dạy dỗ, trong lòng cười thầm, chỉ có thể gật đầu ứng phó.

Bất quá trong lòng lại có ý định khác.

Cố Khinh La là thiên kim tiểu thư của Cố gia, làm việc có thể tùy hứng, không tính đến hậu quả, bản thân nếu muốn làm con rể Cố gia, lại vẫn là phải kiêng kỵ một hai.

Cố Cẩm Đường này chỉ là thiên tính kiêu ngạo, đối với chính mình cũng không có tâm tư đặc biệt, thay vì giáo huấn, không bằng lôi kéo, nghĩ tới đây, trong lòng đã có kế hoạch.

Trong lúc tính toán, bốn người đã hướng Phi Nguyệt phường rời đi.

Vừa đi, Cố Cẩm Đường còn vừa lầm bầm: "Phi Nguyệt phường là chốn xa hoa, bên trong bảo vật đều là tinh phẩm, há lại là thường nhân có thể đi. Khinh La chung quy là xuất thân thế gia, đại thủ đại cước quen rồi, cũng không biết vô huyết chi nhân, xuất thân thấp hèn, nào có nhiều của cải như vậy. Còn không bằng kịp thời đổi một nhà, còn tốt hơn lãng phí thời gian."

Tô Trầm cười nói: "Không sao, liền Phi Nguyệt phường đi."

"Hừ, phùng má giả làm người mập." Cố Cẩm Đường lầm bầm một câu, nhưng vẫn là mang theo ba người đã đi.

Phi Nguyệt phường ở vào thành nam Trường Bàn thành, chính là một toà quy bối bát giác lâu.

Tiến vào trong phường, tự có thanh lệ nữ hầu tiến lên chiêu đãi, ngữ khí khiêm tốn, thái độ ân cần.

Có thể vào Phi Nguyệt phường mua đồ, đại thể không phú tức quý, dầu gì cũng là nguyên khí sĩ, cái gọi là mắt chó coi người thấp ở chỗ này là không tồn tại.

"Không biết bốn vị khách quan muốn xem thứ gì?" Thời khắc này nữ hầu kia hỏi.

"Trước tiên xem một chút Xuyên Vân Toa của các ngươi đi." Tô Trầm trả lời.

Cố Cẩm Đường không nghe hắn cùng Cố Khinh La nói chuyện trước đó, thời khắc này nghe được hắn muốn xem Xuyên Vân Toa, lập tức ngẩn ra.

Bất quá nghĩ lại nghĩ lại, đây quá nửa là Tô Trầm cố ý trang bức, thực ra khẳng định hắn là mua không nổi. Đợi sau khi nhìn thấy Xuyên Vân Toa, hắn khẳng định lấy cớ cái này không được, cái kia không được, cuối cùng một cái cũng không mua.

Bên này nữ hầu kia liền dẫn ba người lên lầu bốn.

Nơi này mỗi một tầng lầu các đều dùng nguyên thuật không gian gia trì, không gian bên trong rất lớn.

Thời khắc này đến lầu bốn, liền thấy chung quanh bày ra đâu đâu cũng có Xuyên Vân Toa.

Có cái kia lớn, giống như lâu thuyền, mặt trên càng lắp đặt cự pháo khắc đầy nguyên cấm văn thần bí; cũng có cái nhỏ, giống như thuyền nhỏ một người, hai đầu nhòn nhọn, ở giữa phình ra, chỉ có thể chứa đựng một người, như con thoi vậy; càng có đại hình Xuyên Vân Toa kia, xem ra tựa như một toà cung điện vắt ngang tại không —— bất quá bảo vật này quá khổng lồ, coi như lầu các có không gian nguyên cấm cũng không đặt vào được, nơi này chỉ là cái hình chiếu.