Chương 46: Ngốc nữu
  
  	"Ngươi nói cái gì? Ngươi lại nhận Thâm Hồng Trừng Giới rồi?"
  
  	Dạ Mị tiếng nói lanh lảnh đến tựa như vừa bị cánh cửa kẹp đồng dạng.
  
  	Màu đen khăn che mặt dưới, mang theo phẫn nộ cùng ánh mắt khó hiểu trừng mắt Tô Trầm, ngữ khí khô khốc nói: "Ngươi đã làm gì?"
  
  	"Cũng không có gì, liền là đem Tô Khánh đánh cho một trận."
  
  	"Đánh cho rất lợi hại?"
  
  	Tô Trầm lệch ra qua ý thức nghĩ nghĩ, trả lời: "Cũng không tính lợi hại, liền là mũi gãy mất, răng rơi mất hai viên, tai trái xé rách, con mắt sung huyết, trong ba ngày đoán chừng nhìn không thấy đường, lại có liền là cánh tay phải gãy xương. . . Ta xuất thủ có chừng mực, đều là có thể trị hết tổn thương."
  
  	Dạ Mị hít một hơi lãnh khí, nàng đã có thể tưởng tượng Tô Khánh dáng vẻ cùng người Tô gia phẫn nộ.
  
  	Đương nhiên, tất cả những này phẫn nộ cuối cùng đều bị đặt ở Tô Trầm câu kia "Ta lựa chọn Thâm Hồng Trừng Giới" dưới.
  
  	Ngày đó, mỗi một cái người Tô gia đều dùng nhìn người điên ánh mắt nhìn Tô Trầm.
  
  	Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, bọn hắn không thể nào hiểu được.
  
  	"Vì cái gì phải làm như vậy?" Dạ Mị hỏi.
  
  	"Bởi vì ta muốn đột phá, ta muốn đạt được Vân Bức huyết mạch, ta muốn để cho mình trở nên mạnh hơn, ta muốn thống khoái lâm ly đánh muốn đánh người." Tô Trầm trả lời.
  
  	Theo một ý nghĩa nào đó, hắn nói tất cả đều là nói thật.
  
  	Dạ Mị cũng là không nói gì.
  
  	Nửa ngày, gian khó khăn nói một câu: "Ngươi có thể từ Thâm Hồng Sơn Mạch còn sống trở về một lần, không có nghĩa là có thể còn sống trở về lần thứ hai. Biết người nào tại Thâm Hồng Sơn Mạch đã chết nhanh nhất sao?"
  
  	"Kẻ yếu?" Tô Trầm hỏi.
  
  	"Không." Dạ Mị lắc đầu: "Kẻ yếu biết mình yếu, cho nên ngay từ đầu liền sẽ không cưỡng cầu chính mình. Bọn hắn hội (sẽ) cẩn thận từng li từng tí, xem sinh tồn vì thứ nhất sự việc cần giải quyết, tuỳ tiện không đi nguy hiểm địa phương. Đã chết nhanh nhất loại người kia, thường thường là những cái kia đã có nhất định thực lực, đối với dãy núi sinh tồn lại có nhất định kinh nghiệm người. Bởi vì bọn hắn thành công từ Thâm Hồng Sơn Mạch đi ra qua, liền cảm giác mình đã thích ứng nơi đó; bởi vì bọn hắn so với trước kia mạnh hơn, liền cảm giác mình có thể đi càng địa phương nguy hiểm; bởi vì bọn hắn có tự tin, cho nên cũng liền khinh thị nguy hiểm. . . Khi bọn hắn buông xuống cảnh giác thời điểm, cũng chính là tử vong tiến đến thời điểm."
  
  	Tô Trầm nghiêm nghị.
  
  	Dạ Mị có lẽ có tú đậu thời điểm, nhưng là vừa mới cái kia lời nói, lại nói đến phi thường chính xác.
  
  	Tô Trầm chính mình chính là như vậy, tại đã trải qua một lần Thâm Hồng Trừng Giới, an toàn trở về về sau, bản năng khinh thị Thâm Hồng Sơn Mạch nguy hiểm, thậm chí ở trong lòng đã hạ quyết định, lần này cần hướng dãy núi chỗ sâu đi thêm một chút, để đụng phải càng nhiều hung thú, tiết kiệm nhiều thời gian hơn.
  
  	Đó là cái phi thường đáng sợ, phi thường trí mạng ý nghĩ, mang ý nghĩa hắn có thể sẽ tao ngộ càng lớn nguy hiểm.
  
  	Có lẽ hắn có thể đào thoát một lần lại một lần nguy cơ, nhưng chỉ cần có một lần thất bại. . . Liền không có sau đó!
  
  	Muốn đến nơi này, Tô Trầm đối Dạ Mị cung cung kính kính thi cái lễ: "Ngươi giáo huấn đúng, là ta đánh giá thấp Thâm Hồng Sơn Mạch phong hiểm, nhìn cao chính mình."
  
  	Dạ Mị hiển nhiên không nghĩ tới Tô Trầm như thế hữu nghị nghe người ta nói, cảm thấy đắc ý: "Ngươi vẫn được, ít nhất là trẻ nhỏ dễ dạy."
  
  	Một bộ ông cụ non bộ dáng.
  
  	Tô Trầm cười thầm.
  
  	Dạ Mị lại nói: "Đã thế này, ngươi thì không đi được a?"
  
  	Tô Trầm lắc đầu: "Đi vẫn là phải đi, người đều đánh, không có quay đầu, ta nói chính là tâm tính bên trên cần thiết phải chú ý. Phải chuẩn bị càng kỹ hơn, càng càng cẩn thận, càng thêm cẩn thận, lại không phải xem thường từ bỏ. Lúc đầu lần này ta chỉ tính toán mượn Mặc Văn Chiến Đao cùng Tử Tinh chiến giáp, hiện tại xem ra, vẫn là y nguyên đem bốn kiện nguyên khí cùng một chỗ cho mượn đến tương đối tốt. Đúng, tốt nhất lại cho chút Liệt Hồn Pháp Châu cùng dược tề."
  
  	Dạ Mị chán nản: "Cảm thấy ta nói nhiều như vậy, liền là để ngươi đổi chủ ý thêm gõ lừa chúng ta một chút?"
  
  	"Ài, nói cái gì doạ dẫm đây, khó nghe như vậy. Cái này gọi giúp đỡ cho nhau, lại nói ta cũng không phải có mượn không trả, lần trước mượn không phải trả lại cho các ngươi sao?" Tô Trầm biện bạch nói.
  
  	"Tiêu hao phẩm ngươi cũng không có còn."
  
  	"Được, lần này Nguyên thạch ta sẽ tự bỏ ra còn không được sao? Liệt Hồn Pháp Châu cùng dược tề ngươi tính cái giá, làm ta mua chu toàn đi à nha? Đương nhiên, đều là thấp kém phẩm, tốt xấu cho tiện nghi chút. Lần trước từ các ngươi nơi này mua công pháp, làm sao cũng là làm các ngươi sinh ý, hiện tại thực sự không có tiền."
  
  	"Cái này sao. . ." Dạ Mị sờ sờ cằm: "Đến cũng không phải là không thể được, bất quá ta vẫn là phải trở về hỏi một chút."
  
  	Ngày thứ hai ban đêm, Dạ Mị lần nữa đi vào.
  
  	Đi thẳng vào vấn đề: "Thủ lĩnh bọn hắn thương lượng qua về sau, đồng ý đem bốn kiện nguyên khí cho ngươi mượn dùng, mặt khác Liệt Hồn Pháp Châu cùng dược tề cũng miễn phí cho ngươi, yên tâm, lần này đều là hảo dược, không cần tiền."
  
  	"Tốt như vậy?" Tô Trầm có thể không tin trên trời hội (sẽ) rớt đĩa bánh.
  
  	"Chỉ cần ngươi giúp chúng ta làm sự kiện là được." Dạ Mị nói.
  
  	"Chuyện gì?"
  
  	"Tô gia gần nhất có phải hay không có phê hàng phải từ Hán Giang tới?"
  
  	Tô Trầm cười: "Ngươi nói là long thịnh hành đám kia vật liệu gỗ? Đúng vậy, cái kia là do ta Tam thúc Tô Phi Hổ phụ trách áp vận, làm sao? Các ngươi muốn đánh nhóm này gỗ chủ ý?"
  
  	"Dĩ nhiên không phải, liền là hy vọng có thể hỗ trợ tài liệu thi ít đồ."
  
  	"Tài liệu thi sao?" Tô Trầm có chút minh bạch: "Hàng cấm?"
  
  	"Không, chỉ là không muốn để cho một chút đối đầu biết."
  
  	"Nếu như không phải là cùng triều đình đối nghịch, có thể cân nhắc. Nhưng chỉ là điểm ấy chỗ tốt, có thể chưa hẳn đủ."
  
  	"Ngươi muốn cái gì?"
  
  	"Ta lần trước mua công pháp, là tham ô trong nhà của cải tiền, tuy nói không phải là quá nhiều, nhưng vẫn là để quay vòng có chút khẩn trương."
  
  	"Cho ngươi ba trăm Nguyên thạch."
  
  	"Một ngàn."
  
  	"Uy, chỉ là để ngươi giúp đỡ mang chút hàng mà thôi!" Dạ Mị con mắt lần nữa trừng lên đến.
  
  	Tô Trầm lười biếng nói: "Muốn kéo một cái gia tộc thiếu gia xuống nước, làm gì cũng phải tốn chút tiền vốn đi."
  
  	Dạ Mị ngẩn ngơ, chê cười nói: "Để ngươi đã nhìn ra a."
  
  	Hảo hảo không có việc gì để Tô Trầm mang cái gì hàng, thật là không phải Tô gia không thể sao?
  
  	Tô Trầm có thể không cho là như vậy.
  
  	Vì cái gì tại trải qua Thâm Hồng Trừng Giới về sau, cái này tổ chức thần bí còn nhiệt tâm giúp hắn, liền Tinh Thần Chi Nhãn loại này hiếm thấy nguyên kỹ đều nguyện ý lấy ra, càng muốn giá thấp cho hắn?
  
  	Còn không phải là vì cùng hắn rút ngắn quan hệ!
  
  	Ngẫm lại bị hắn giết chết Lâm Giải liền biết, cái tổ chức này chính đang khắp nơi lôi kéo người.
  
  	Những người này có thể là tu vi cao thâm nguyên sĩ, có thể là tại cao vị quan viên, đương nhiên cũng có thể là thế gia đại tộc thiếu gia.
  
  	Tượng Lâm Giải dạng này Lâm bên cạnh cửa hệ đều có bị lôi kéo giá trị, hắn Tô Trầm làm sao lại không có?
  
  	Huống chi một khi bị lôi kéo được, tin tức để lộ phong hiểm cũng liền càng nhỏ hơn.
  
  	Đã bị người ta phát hiện bí mật, lại không thể giết chết đối phương, vậy liền đem hắn trở thành người một nhà tốt.
  
  	Cũng là một loại không tệ mạch suy nghĩ a.
  
  	Đồng dạng đạo lý, Tô Trầm cũng không có lý do gì cự tuyệt loại này lôi kéo.
  
  	Tại hắn từng bước cùng Tô gia phân rõ giới hạn về sau, làm tạm thời còn không cách nào dựa vào chính mình đi xuống thiếu niên, hắn cũng hoàn toàn chính xác cần một cái mới chỗ dựa, dù là cái này chỗ dựa có thể trong tương lai mang đến cho hắn loại loại phiền toái.
  
  	Cho nên lúc ban đầu đề nghị mua công pháp, vốn là cho đối phương một bậc thang, mà đối phương hiển nhiên cũng tiếp nhận tin tức này, đưa tới có giá trị công pháp không nói, còn cấp ra giá ưu đãi cách, như thế mới liền có hợp tác đi xuống tất yếu.
  
  	Cũng liền có hiện tại tiến một bước thăm dò cùng lôi kéo.
  
  	Dụ hoặc nha, luôn luôn từng bước một làm sâu sắc.
  
  	"Nếu như dụ hoặc cũng đủ lớn, coi như biết là mồi, cũng là hội (sẽ) nuốt." Tô Trầm lười biếng nói, một bộ ta không sợ bán mình, chỉ sợ bán chiếm tiện nghi sắc mặt.
  
  	"Vậy được rồi, liền một ngàn Nguyên thạch. Hợp tác vui vẻ!" Dạ Mị tại "Hợp tác" cái từ này càng thêm một lần nữa khẩu khí.
  
  	"Hợp tác vui vẻ." Tô Trầm về  lấy đồng dạng trả lời chắc chắn.
  
  	Tiếp đó hắn nói: "Đúng rồi, đã đều là bằng hữu, về sau nói chuyện cũng không cần nắm vuốt cuống họng, để cho ta nghe một chút ngươi lúc đầu thanh âm là như thế nào."
  
  	"Cái này. . ." Dạ Mị do dự một chút.
  
  	"Không phải là nữ nhân nha, về phần giấu diếm đến bây giờ?"
  
  	Dạ Mị lập tức mở to hai mắt nhìn: "Ngươi biết ta là nữ?"
  
  	Tô Trầm trả lời để nàng phẫn nộ:
  
  	"Giống như ngươi đần như vậy thích khách, cũng chỉ có là nữ người mới có thể để cho người ta dễ dàng tha thứ."