Chương 153: Kết thúc


Hướng Cố Khinh La biểu lộ cũng không phải một cái lựa chọn đắn đo suy nghĩ, nhưng tuyệt đối là một cái lựa chọn dẫn phát phản ứng liên tục.

Ngay tại ngày thứ ba sau buổi tối hôm đó, một cái tin tức truyền đến.

Cố Khinh La phải về Lũng Tây.

Tin tức này đối với Tô Trầm mà nói giống như một côn phủ đầu.

Hắn không biết đây là chuyện đã sớm kế hoạch sẵn, hay là bởi vì chuyện giữa hai người buổi tối ngày hôm ấy mà dẫn đến lâm thời khởi ý.

Bản thân làm gì sai sao?

Hắn không biết.

Hắn hướng Cố Khinh La lan truyền tin tức, nhưng vẫn không đợi đến Cố Khinh La trả lời.

Hắn mỗi ngày đều đến hậu sơn, nhưng Cố Khinh La một mực không có đến.

Lại như là từ đó về sau, nàng đã không tiếp tục muốn thấy Tô Trầm.

Điều này làm cho Tô Trầm đau lòng.

Ngày Cố gia rời đi rốt cục đến.

Một ngày kia, Lâm gia phái ra lượng lớn nhân thủ đưa Cố Khinh La rời đi.

Tô Trầm độc lưu hậu sơn.

Hắn hy vọng có thể đợi đến Cố Khinh La, để nói với nàng một câu nói.

Nhưng hắn cuối cùng thất vọng rồi.

Hắn ở sau núi đợi một ngày, thế nhưng Cố Khinh La cũng không có đến.

Không có cho hắn bất kỳ trả lời chắc chắn, liền như thế rời đi.

Ngày hôm đó, Tô Trầm trải qua nhân sinh lần đầu tiên thất tình.

Có thể liền thất tình cũng không tính, dù sao tình yêu của hắn còn chưa bắt đầu, liền đã kết thúc.

Tô Trầm không hiểu vì sao lại như vậy.

Hắn đã từng cho rằng Cố Khinh La là yêu thích bản thân, coi như là biểu lộ thất bại, hẳn là cũng có thể làm bằng hữu.

Tại sao phản ứng của nàng lại là rời đi luôn.

Cái này không hợp logic.

Không phù hợp nhận thức đối với nhân tính của Tô Trầm mấy năm qua.

Vậy là Tô Trầm bắt đầu ý thức được, tổng có một ít người, tổng có một ít việc, không phải có thể lấy thường lý mà luận.

Những quan hệ lợi hại, lợi ích được mất kia, tại tình cảm một đạo không hề có nửa điểm ý nghĩa.

Tình cảm liền như một thớt ngựa hoang bất kham, nó vượt qua lý tính, phóng phi tự mình, hoàn toàn không bị bất kỳ đạo đức cùng lợi ích ràng buộc.

Ngày hôm đó, Tô Trầm bù đắp một bài học còn thiếu hụt cũng là quan trọng nhất trong cuộc đời hắn, đó chính là tình cảm cùng lý tính khác nhau.

Có người nói, không có thất tình nhân sinh là không viên mãn.

Trải qua lần đầu tiên thất tình Tô Trầm, nhân sinh tại một khắc này thu được một lần viên mãn.

Đương nhiên, với hắn mà nói, đây là một nỗi đau khó có thể diễn tả bằng lời.

Cố Khinh La đi rồi, Tô Trầm tại trong phòng ngủ kỹ ba ngày.

Mãi đến tận ngày thứ tư, hắn mới rốt cục đi ra khỏi phòng.

Ngày hôm đó, hắn đi thỉnh an mẫu thân, gặp bất luận người nào đều miệng cười đối mặt, coi như là người đã từng không hợp, cũng sẽ mỉm cười gật đầu, phảng phất hết thảy đã từng không vui, đều đã tan thành mây khói. Tô Trường Triệt vì thế tuổi già an lòng, cho rằng Tô Trầm chính đang thả xuống quá khứ khúc mắc, một lần nữa về trong gia tộc.

Nhưng phần cao hứng này chỉ qua một ngày liền tan thành mây khói.

Bởi vì ngày thứ hai, Tô Trầm liền mang theo Cương Nham rời đi.

Hắn đi rồi.

Chỉ để lại một phong thư, nói muốn đi ra ngoài va chạm xã hội, chỗ cần đến là Vân Khởi biên cảnh.

Nơi đó nhưng là thú triều tứ ngược chi địa, hung hiểm khắp nơi, Đường Hồng Nhị lúc đó liền hoảng rồi.

Làm sao Tô Trầm đã đi mất không còn tăm hơi, ai cũng không tìm được.

Mãi đến tận hai tháng sau, một phong thư nhà từ dị quốc tha hương xa xôi gửi về.

Là Tô Trầm.

Trong thư kể lại hắn tại Vân Khởi biên cảnh sinh hoạt, nói cho Đường Hồng Nhị, hắn hết thảy mạnh khỏe, để Đường Hồng Nhị không cần phải lo lắng, đồng thời cũng nói cho Đường Hồng Nhị, bởi khoảng cách khá xa, hắn đã không kịp về Tô gia, liền trực tiếp đi tới Trường Bàn thành Tiềm Long viện. Để Đường Hồng Nhị sắp xếp bọn Minh Thư Chu Hoành trực tiếp tới đó là được. Cuối cùng, chính là thăm hỏi mọi người trong nhà vân vân, trong ngôn từ tràn ngập lễ độ, nhưng mang theo một phần lơ đãng xa lánh.

Nhìn thư, Đường Hồng Nhị thở dài nói: "Hài tử lớn rồi."