Chương 141: Một đêm truy hung



Phan Việt điên cuồng chạy, đã từng hung hăng không còn, nội tâm đã tràn ngập sợ hãi.

Bởi vì hắn nghe thấy được trên người mình phát ra loại hương vị đặc thù kia, mặc dù hắn nhảy xuống nước tẩy đi cũng tẩy không sạch.

Ngọc bài của hắn bị Tô Trầm cướp đi, dẫn đến vô pháp trở về, mà trên người hắn nhưng lại nhiều thêm loại mùi vị này, mang ý nghĩa bất kể là Tô Trầm vẫn là Khổng Thân thắng, một kẻ cũng sẽ đuổi theo gây sự với hắn.

Hai tên khốn nạn chết tiệt này!

Phan Việt hầu như muốn điên mất rồi.

Trong lòng hắn đang điên cuồng hô to, bỏ mạng lao đi, nhưng mà hai cái chân thụ thương nhưng đã thành liên lụy hắn, để hắn sắp không đứng nổi.

Khập khễnh lao đi tại trên hoang mãng đại địa, Phan Việt chỉ mong thời gian hai người chiến đấu có thể lại dài chút, để cho hắn càng nhiều cơ hội thoát thân.

Chỉ là đang chạy, Phan Việt lại cảm thấy phía sau khác thường.

Một cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở phương xa.

Tô Trầm!

Mặc dù đối với phương mang mặt nạ, Phan Việt vẫn là nhận ra.

Hắn sợ đến sắp nứt cả tim gan, điên cuồng chạy về phía trước.

Tô Trầm ở phía sau không nhanh không chậm đuổi theo.

Hắn hiện tại dư độc chưa tiêu, tạm thời tốc độ còn không lên nổi, nhưng chỉ cần như thế một đường đuổi theo, liền luôn có thể đuổi theo Phan Việt.

Tối nay ánh trăng rất sáng, sáng đến hắn có thể thấy rõ ràng Phan Việt, nhìn thấy hắn chật vật chạy trốn bóng lưng.

Hắn nhanh chân đuổi theo.

Khổng Thân hắn có thể buông tha, thế nhưng Phan Việt không được.

Hắn nhất định phải chết!

Mặc dù cố gắng chạy thế nào đi nữa, khoảng cách giữa Phan Việt cùng Tô Trầm vẫn là không ngừng rút ngắn.

Phan Việt trong lòng kinh hãi, rốt cục lại một lần nữa kêu to lên: "Cứu mạng a! Cứu mạng a! Có người giết người rồi!"

Ba đạo bóng đen từ trong rừng thoát ra.

Phan Việt kêu to: "Ta là Tùng Lâm thành Phan gia tử đệ, có người ở phía sau truy sát ta, ngọc của ta bài bị người phía sau cướp đi, không có điểm số có thể cho các ngươi. Nhanh nhanh giúp ta, ngày sau chắc chắn báo đáp lớn!"

Ba người kia nhìn Phan Việt một chút, xác nhận trên người hắn không có ngọc bài mạch động, lướt qua hắn hướng thẳng Tô Trầm chạy tới.

Tô Trầm cất giọng nói: "Người này đã giết hơn mười tên thí sinh."

"Không phải, là hắn, là hắn giết người!" Phan Việt điên cuồng kêu gào.

Ba người nhìn nhìn lẫn nhau, đồng thời hướng Tô Trầm nhào tới, xem ra là lựa chọn tin tưởng Phan Việt.

Cũng khả năng chỉ là quan tâm điểm đi.

Đáng chết!

Tô Trầm gia tốc phóng tới, ba người đã nghênh đón.

"Cút ngay!" Tô Trầm giơ tay một con hỏa điểu bay đi, chính đánh vào trên hộ tráo một tên thí sinh, đem hắn tại chỗ đánh bay ra ngoài. Hai người khác phân tả hữu đập tới, Tô Trầm tuyệt đao liên trảm, từng đạo từng đạo thanh sắc đao mang mang theo vô cùng lăng lệ chi thế ập về đối thủ.

Hai tên thí sinh kia cũng không phải dễ chơi, ra tay giáng trả. Tô Trầm vô tâm ham chiến, liên tục hai cái bầu rượu ném ra ngoài, trực tiếp đem hai người nổ bay.

Thu lấy điểm, tiếp tục truy theo.

Phan Việt đã xông vào trong rừng, còn đang hô to: "Có người giết tới, giết tới rồi!"

Hắn vừa chạy vừa hô hoán, rất nhanh lại có hai tên thí sinh bị thanh âm hắn hấp dẫn, lao về phía Tô Trầm.

Tô Trầm cũng triệt để tức giận rồi, quát lên: "Cút ngay!"

Tay vừa nhấc, hai con hỏa điểu đã hướng tới hai người đánh tới, hai tên thí sinh kia tại chỗ té xỉu.

Tô Trầm thu điểm lại truy.

Người tại bước ngoặt sinh tử luôn có thể kích phát ra sức mạnh kinh người.

Phan Việt chính là như vậy.

Rõ ràng hai cái chân đều bị thương rồi, nhưng thời khắc này lại chạy trốn như bay. Hơn nữa hắn giống như tìm tới phương pháp, chuyên môn hướng nơi có người mà chạy, vừa chạy còn vừa hô, ta không có điểm, điểm đều tại trong tay người phía sau, hoặc là đến rồi cái giết người người điên vân vân .., nói chung vì mạng sống, hắn nói cái gì cũng dám nói, cái gì hoang cũng dám xả.

Một cái lại một cái thí sinh liền như thế bị Phan Việt đưa tới, lại bị dao động đi gây sự với Tô Trầm.

Tô Trầm đã từ từ vô lực giải thích, hạ quyết tâm, liền dứt khoát như thế giết tới.

Chỉ cần gặp phải thí sinh cũng không phí lời, vừa tới chính là một cái Bạo Liệt Hỏa Điểu, đánh bất tỉnh, thu điểm.

Nếu như gặp phải thực lực mạnh, liền trực tiếp một cái Bạo Liệt Hỏa Điểu thêm hai cái bạo liệt bầu rượu, một hơi tam liên bạo, mặc ngươi cái gì cao thủ cường thủ cũng bị đánh bay.

Tô Trầm liền như một con xông ngang đụng thẳng mãnh thú cự tượng, một đường đuổi theo Phan Việt nghiền ép mà qua.

Lượng lớn chiến đấu khiến Tô Trầm nguyên lực tiêu hao kịch liệt đề thăng.

Thế nhưng khối thượng phẩm nguyên thạch kia lại để cho Tô Trầm có thể để bù đắp nguyên lực tiêu hao.

Lại một lần đánh bay hai tên mắt không mở thí sinh, Tô Trầm lặng yên lấy ra khối thượng phẩm nguyên thạch kia, hấp thụ nguyên lực bên trong. Rất nhanh nguyên lực tiêu hao liền khôi phục hoàn toàn, thu hồi nguyên thạch, lại bắt đầu tiếp tục không biết mệt mỏi truy sát Phan Việt.

Hai người liền như thế một đuổi một chạy, dĩ nhiên một truy chính là một đêm.

Đêm đó, Phan Việt mang theo Tô Trầm một mạch chạy, cũng không biết lừa dối bao nhiêu thí sinh vì hắn chặn tai, một cái lại một cái thí sinh liền như thế ngã vào trên đường Phan Việt chạy trốn, ngã vào trong tay Tô Trầm.

Điểm số của Tô Trầm càng là tăng vọt như nước thủy triều.

Bất luận Tô Trầm vẫn là Phan Việt, vào giờ phút này, hành vi của bọn họ đã đem một đám khán giả trên đài cao nhìn đến trợn mắt ngoác mồm.

Nguyên bản xếp hạng năm mươi sáu Tô Trầm, sau khi cùng Vương Đấu Sơn giải tán, thứ tự không những không có giảm xuống, trái lại bắt đầu cuồng trướng lên.

Không chỉ có như vậy, càng là đuổi theo một tên huyết mạch quý tộc giết, một đường càng là thế như chẻ tre, gặp người đánh người, thấy thú diệt thú, càng không một người có thể ngăn trở hắn nhất phân bán hào.

Đây đến không phải là nói thực lực Tô Trầm đã đến mức hoành hành vô địch rồi, ngoại trừ tổ hợp bạo liệt hỏa cầu thêm bạo liệt bầu rượu thực sự cường đại ra, còn có một cái trọng yếu nguyên nhân, chính là trải qua ban ngày khổ chiến, rất nhiều thí sinh cường đại cũng tiêu hao to lớn, trừ phi là am hiểu đánh đêm, bằng không buổi tối chính là thời gian nghỉ ngơi, nhân cơ hội khôi phục thể lực nguyên lực.

Tô Trầm nhưng bởi vì có nguyên thạch nguyên cớ, hoàn toàn không cần nghỉ ngơi khôi phục, lại am hiểu chiến đấu ban đêm, kết quả liền là một đường đi tới, lại không người có thể làm địch của hắn một hiệp, trực tiếp một đường nghiền ép mà qua.

Chỉ là một đêm công phu, liền có gần trăm tên thí sinh bị hắn đẩy ngã, trong lúc nhất thời người người kinh hãi, không biết từ đâu bốc lên một cao thủ như vậy.

Lượng lớn điểm mang đến ngọc bài mạch động khổng lồ kinh người, để rất nhiều thí sinh chỉ là tiếp cận đều cảm thấy sợ hãi.

Vào lúc này đã rất ít người nguyện ý trêu chọc Tô Trầm.

Một mực Tô Trầm nhưng đánh ra tính khí, thẳng thắn mặc kệ đối thủ, gặp người chính là một cái Bạo Liệt Hỏa Điểu đập tới.

Liền như thế một đường truy sát, bất tri bất giác, trời đã sáng choang, mà điểm số của Tô Trầm cũng từ 112 điểm, xếp thứ 56, thẳng tắp đề thăng đến 345 điểm, xếp thứ 12.

Trường thi quy củ, tại trước khi sát hạch kết thúc, là sẽ không để cho các thí sinh biết thứ tự của mình, nhưng chỉ xem điểm số này, Tô Trầm cũng biết thứ tự của mình khẳng định không thấp được.

Hắn không biết mình đã tiến vào tầm nhìn của mọi người, nhưng coi như đã biết cũng không sao.

Xẹt! Xẹt!

Hai bóng người một trước một sau, xuyên qua hoang dã, xuyên qua tùng lâm, xuyên qua suối nhỏ, xuyên qua sơn lĩnh, liền như thế tại ngươi truy ta chạy, liền như thế ngươi trốn ta giết.

Từ đêm tối đuổi tới ban ngày.

Khi bầu trời sáng lên ánh rạng đông đầu tiên thì, Tô Trầm lúc này mới phát hiện nguyên lai đã một đêm trôi qua.

Trời đã sáng choang, Phan Việt nhưng vẫn như một con thỏ ngoan cường, như trước lao đi.

"Đừng có đuổi nữa!" Phan Việt điên cuồng hô to: "Con mẹ nó ngươi xong chưa a!"

Hắn đều muốn khóc rồi.

Từ nơi nào nhô ra cái người điên này, càng là chết sống không muốn buông tha bản thân, truy giết mình một đêm. Then chốt nhiều thí sinh như vậy, dĩ nhiên không một kẻ có thể đánh bại hắn.

Phan Việt triệt để tuyệt vọng.

Nhất định phải tìm cao thủ, nhất định phải tìm cao thủ mới có thể cứu bản thân.

Vừa vặn lúc này trước mặt hai cái thí sinh đi tới.

Phan Việt rống to: "Nói cho ta, các ngươi nơi này mạnh nhất chính là ai?"

Đột nhiên xuất hiện vấn đề làm cho hai người sững sờ, bản năng trả lời: "Thủy Điểu Cơ Hàn Yến đi, nàng tính mạnh nhất, còn lại liền là Huyết Yêu Chung Đỉnh, Mê Điệp Kim Linh Nhi, Thụ Cung Trương Thánh An cũng không kém."

Sau một khắc, Phan Việt đã ngửa đầu hô hoán lên: "Thủy Điểu Cơ Hàn Yến, Huyết Yêu Chung Đỉnh, Mê Điệp Kim Linh Nhi, Thụ Cung Trương Thánh An, các ngươi ở nơi nào? Có người muốn khiêu chiến các ngươi!"

Tiếng gầm cuồn cuộn, truyền khắp bát phương.

Hai tên thí sinh kia vốn là muốn thu gặt đối thủ, bị hắn như thế một hô, sợ đến cả người tóc gáy dựng thẳng, không dám tiếp tục cùng hắn động thủ, quay đầu liền muốn chạy.

Đùa gì thế, dám khiêu chiến tứ đại cường giả khu thứ nhất, đây là cỡ nào tồn tại, bản thân là vạn vạn không trêu chọc nổi.

Đúng vào lúc này, một thanh âm xa xôi bay tới:

"U, đây là người nào vênh váo như thế, một hơi khiêu chiến bốn cái a? Trước hết để cho bổn cô nương gặp gỡ một chút."

Gió thơm bay tới.