Chương 92: Phối phương

Sáng sớm thời điểm tỉnh lại, Tô Trầm chỉ cảm thấy ngực vẫn như cũ có chút khó chịu, hai chân trầm trọng, nguyên năng vận chuyển cũng có chút bất lương, biết đây là vấn đề ngày hôm qua còn chưa có giải quyết.

Xem bộ dáng này, nếu muốn hoàn toàn khôi phục còn phải có đoạn thời gian.

Tô Trầm cũng không muốn đợi lâu như vậy, vừa vặn hắn biết có một loại thuốc có thể giải trừ loại nguyên năng phản phệ cường độ thấp này, nghĩ thầm không bằng thẳng thắn tự mình điều chế thuốc uống, cũng thuận tiện luyện tập một thoáng phương pháp chế tác dược tề của Ulrich.

Nghĩ đến liền làm, lập tức liền gọi Minh Thư để hắn đi thông báo Chu Hoành chuẩn bị xe.

Kiếm Tâm đi rồi, Tô Trầm thiếp thân sai vặt liền chính thức đổi thành Minh Thư. Tiểu tử này tuy rằng có chút suy nghĩ cứng nhắc, nhưng trời sinh tinh thần trọng nghĩa, đối với Tô Trầm lại trung thành tuyệt đối, cũng khá được Tô Trầm yêu thích.

Bên này Minh Thư chính đang hầu hạ Tô Trầm rửa mặt, Tô Trầm nhìn dáng vẻ chăm chú làm việc của hắn, trong lòng đột nhiên bốc lên cái ý nghĩ, nói: "Minh Thư, ngươi có muốn học võ hay không?"

"Dĩ nhiên muốn. Nhưng mà không ai giáo có ích lợi gì." Minh Thư cúi đầu ủ rũ hồi đáp.

"Ta có thể dạy ngươi a." Tô Trầm nói.

"Thật sự?" Minh Thư ánh mắt lập tức sáng.

Bất quá khuôn mặt nhỏ lập tức lại xụ xuống: "Thiếu gia ngươi cũng đừng đem ta trêu đùa, ai cũng biết công pháp Tô gia không cho truyền ra ngoài."

Tô Trầm cười nói: "Ta cũng không nói muốn truyền cho ngươi công pháp Tô gia. Lại nói, Tô gia công pháp, lại có cái gì hi hãn? Ta có thứ càng tốt hơn cho ngươi."

Minh Thư ngơ ngác mà nhìn Tô Trầm: "Thiếu gia ngươi là nói thật chứ?"

Tô Trầm rất chăm chú gật đầu.

Minh Thư đại hỉ: "Quá tuyệt rồi!"

Hắn thật sự nhảy lên, sau đó lại một phát quỳ xuống: "Minh Thư đa tạ thiếu gia truyền công!"

"Được rồi, không cần lắm lời, đứng lên làm việc đi." Trong khi nói Tô Trầm đã rửa mặt gần xong rồi.

"Ta liền đi gọi Chu Hoành!" Minh Thư lớn tiếng hô bò lên.

Chạy tới cửa đột nhiên lại ngừng lại, quay đầu lại nhìn Tô Trầm: "Ta có thể đem chuyện này nói cho Chu Hoành hay không?"

Tô Trầm nở nụ cười: "Đương nhiên có thể. Ngươi nói cho hắn, nếu như hắn đồng ý, hắn cũng có thể học."

"Vâng, thiếu gia!" Minh Thư hưng phấn đi ra ngoài.

Thời điểm ra ngoài phủ, Chu Hoành điều khiển xe ngựa đã chờ ở cửa. Từ vẻ mặt kích động trên mặt hắn có thể thấy được, Minh Thư đã đem sự tình nói cho hắn. Bất quá trải qua thăng trầm, tuổi lại so với Minh Thư lớn hơn rất nhiều Chu Hoành rõ ràng tính tình trầm ổn hơn nhiều lắm, cũng không có vì vậy hí hửng, chỉ là yên lặng làm tốt bản thân ứng tận trách nhiệm.

"Đi Tố Phong đường." Lên xe, Tô Trầm nói.

Xe ngựa một đường hướng về phương hướng Tố Phong đường chạy tới.

Tố Phong đường ở vào Xuân Phong nhai mặt đông Lâm Bắc thành, là y sở nổi danh nhất Lâm Bắc thành. Cái thời đại này y dược không phân chia, bởi vậy cũng là dược đường lớn nhất Lâm Bắc.

Năm đó lúc Tô Trầm mù, Tô gia liền từng mời qua nhiều vị danh y nơi này vì hắn xem mắt, bởi vậy nơi này từ trên xuống dưới, đối với Tô Trầm đến là đều quen thuộc.

Đến Tố Phong đường, lập tức liền có hỏa kế chào đón: "Hóa ra là tứ thiếu gia, ngài làm sao mà đến?"

"Theo cái phối phương này, đem dược vật cần thiết phối chế cho ta." Tô Trầm nói đưa qua một trương phối phương.

Phối phương là hắn đọc miệng, Minh Thư sao chép.

Ulrich có thể cải tạo thực kim trùng, thực lực về ngành học sinh mệnh tự nhiên là tương đối khá, đối với phương diện y dược càng có vài chỗ độc đáo. Tô Trầm tính cách hiếu học, liền dựa theo nghiên cứu của Ulrich làm ra cái phối phương này.

Hỏa kế kia cầm phối phương nhìn một chút, một mặt quái lạ đưa cho chưởng quỹ. Chưởng quỹ vừa nhìn, lông mày cũng thuận theo nhăn lại: "Cái phối phương này, đến là có chút lạ a."

Tô Trầm cười thầm.

Thượng cổ Áo thuật dược tề học cùng hiện đại dược tề học có rõ ràng sai biệt, bất luận lối tư duy, tài liệu vẫn là thủ pháp đều có rất nhiều khác biệt, đối phương xem không hiểu cái phối phương này cũng không kỳ quái.

Chưởng quỹ kia nhịn không được hỏi: "Không biết cái phối phương này của tứ thiếu gia xuất từ nơi nào? Có tác dụng gì?"

"Điều này cùng các ngươi có quan hệ sao?" Tô Trầm hỏi ngược lại.

Chưởng quỹ kia khó khăn nói: "Há, không có quan hệ gì, chỉ là nhất thời hiếu kỳ."

Suy nghĩ đến chỉ có phối phương không có thủ pháp điều phối, đối phương như cũ không thể phối trí ra dược tề, Tô Trầm cũng không dối gạt bọn họ, hồi đáp: "Đó là dùng đến điều trị nhân nguyên năng mất khống chế phản phệ dẫn đến khí huyết tích tụ."

"Dược tề trị liệu nguyên năng phản phệ?" Ánh mắt chưởng quỹ lập tức sáng lên.

Nguyên năng phản phệ kỳ thực là một loại hiện tượng thông thường của nguyên khí sĩ, bất luận tu luyện vẫn là chiến đấu cũng sẽ có tương tự tao ngộ, thế nhưng dược vật có thể trị liệu nguyên năng phản phệ lại không nhiều, đại thể chỉ là giảm bớt, cuối cùng vẫn là dựa vào đám nguyên khí sĩ dùng tự thân tu vi từng bước điều dưỡng giải quyết. Vấn đề là cường độ thấp phản phệ có thể điều dưỡng, mức độ nặng vậy thì không hẳn điều được.

Đối với rất nhiều nguyên khí sĩ mà nói, nghiêm trọng nguyên năng phản phệ liền như là bệnh bất trị, khiến bọn họ sợ hãi, mà dược vật cùng phương án chân chính có thể giải quyết những vấn đề này nhưng đều đã ít lại càng ít.

Chính vì nguyên nhân này, chưởng quỹ nghe đến thuốc này có thể giải quyết nguyên năng phản phệ, bản năng liền sáng mắt.

Tô Trầm lắc đầu một cái: "Chỉ là cường độ thấp."

"Coi như là cường độ thấp cũng không vấn đề." Chưởng Quỹ hưng phấn nói: "Tô thiếu gia có thể đem cái phối phương này bán cho chúng ta hay không?"

Chỉ cần là dược vật có thể trị liệu nguyên năng phản phệ, liền có giá trị!

Lượng tiêu thụ của loại dược tề này kỳ thực không lớn, nhưng lợi nhuận cực cao, dù sao sẽ có nguyên năng phản phệ đều là nguyên sĩ.

Nguyên sĩ không thiếu tiền.

Chỉ cần có thể đem vấn đề của bọn họ giải quyết, bao nhiêu tiền cũng chịu tiêu.

Vì vậy thuốc giải quyết nguyên năng phản phệ tới nay không sợ nhiều chủng loại, có mấy người dùng một hai loại hiệu quả không tốt, thậm chí sẽ lần lượt mua về thử từng loại. Ai cũng không biết loại nào liền có thể giải quyết vấn đề của chính mình.

Dù sao tình huống nguyên năng phản phệ cũng nhiều kiểu nhiều loại, không ai biết loại nào càng thêm đúng bệnh.

Tấm phối phương này cùng phương thuốc hiện tại bọn họ dùng trị liệu nguyên năng phản phệ thường thấy có rõ ràng bất đồng, chuyện này ý nghĩa là riêng là giá trị tham khảo đã rất cao, chớ nói chi là bản thân giá trị tiêu thụ.

Chưởng quỹ cũng không lo lắng Tô Trầm đặt bẫy lừa bọn họ, Tô gia tứ thiếu gia còn không đến mức làm trò như vậy. Lại nói lừa Tố Phong đường, sau đó Tô gia cũng đừng nghĩ lại tìm bọn họ xem bệnh.

Bất quá chưởng quỹ muốn mua, Tô Trầm lại không muốn bán, chỉ là lắc đầu nói: "Cái phối phương này không bán, bốc thuốc đi."

Chưởng quỹ kia cảm thấy tiếc hận.

Có lòng muốn khuyên vài câu nữa, lại nghe một thanh âm nói: "Cái phối phương gì quý giá như vậy? Để ta xem một chút."

Một cánh tay đột ngột vươn tới, đã đem phối phương trong tay chưởng quỹ lấy đi.