Chương 84: Tính toán
 
 	Có lẽ là quá mỏi mệt nguyên nhân, cái này một giấc ngủ được rất thơm. Tô Trầm làm giấc mộng, trong mộng chính mình thành công thông qua được Tiềm Long Viện khảo hạch, trở thành Long Tang quốc thiên chi kiêu tử một trong. Dựa lấy cặp kia thần kỳ con mắt, hắn tiến bộ thần tốc, về sau lại đã nhận được Thượng Cổ nguyên thú huyết mạch, đột phá bình cảnh, trở thành người mạnh nhất, đã cưới Cố Khinh La. Ngay tại người khác sinh đắc ý nhất thời điểm, thú triều lại đến rồi. Tô Trầm anh dũng chiến đấu hăng hái, đánh bại Yêu Hoàng, nhưng là rất nhanh, hắn chứng kiến càng thêm khổng lồ cùng khủng bố Cự Thú.
 
 	Con cự thú kia như Tiểu Sơn khổng lồ, mỗi một bước bước ra, đều là thiên dao động địa chấn. Nó hướng về nhân loại quân đội vọt tới, chỉ là một hơi, sẽ đem Nhân tộc quân đội thổi trúng tan thành mây khói. Tô Trầm cố gắng cùng nó chiến đấu lấy, lại chỉ thấy hai cây phảng phất từ phía chân trời đãng xuống xúc tu đưa qua đến, bóp chặt hắn, đảm nhiệm Tô Trầm như thế nào giãy dụa đều không thể thoát khỏi. Hắn cảm thấy hít thở không thông, dốc sức liều mạng đung đưa. . .
 
 	"Thiếu gia, thiếu gia!" Minh Thư phụ giúp Tô Trầm.
 
 	"A!" Tô Trầm thoáng một phát ngồi dậy, thuận tay một trảo, nắm Minh Thư cổ họng.
 
 	"Thiếu gia. . . Buông tay. . ." Minh Thư trợn trắng mắt gian nan nhả âm thanh.
 
 	"Minh Thư?" Tô Trầm vội vàng buông tay.
 
 	Minh Thư bụm lấy yết hầu thối lui: "Thiếu gia, ngươi để cho ta tới bảo ngươi, tựu là muốn tự tay bóp chết ta à?"
 
 	"Ách." Tô Trầm cái này mới thanh tỉnh lại: "Thật có lỗi, làm cái ác mộng."
 
 	Sau đó hắn nhớ tới cái gì, hỏi Minh Thư: "Hắn đến rồi?"
 
 	Minh Thư gật gật đầu: "Chu Hoành ở cửa thành trông thấy hắn rồi, không có cưỡi ngựa, đi bộ trở lại. Bộ dáng thảm được rất, trên mặt tất cả đều là bầm tím, xem ra hình như là đêm qua ném tới bên nào trong khe đi, quần áo rách rưới. Lúc này vẫn còn một bước một cà nhắc hướng trong phủ đến đâu rồi, đoán chừng còn phải có trong chốc lát mới có thể, thì tới."
 
 	"Vậy thì đi. Hiện từ lúc nào?"
 
 	"Sau giờ ngọ, vừa qua khỏi giờ cơm, ngài muốn hay không ăn trước điểm?"
 
 	"Không cần." Tô Trầm thầm khen Dạ Mị, không nghĩ tới cái này bổn nha đầu làm khởi sự đến còn là đáng tin cậy, nói lại để cho hắn sau giờ ngọ đến tựu sau giờ ngọ đến.
 
 	Tô Trầm trực tiếp rời giường, thoáng rửa mặt thoáng một phát nói: "Ngươi đi đem Kiếm Tâm kêu đến, sau đó tựu đi cửa phủ khẩu chờ. Chứng kiến Trường Tùng, tựu theo như ta ngày hôm qua giao phó ngươi đi làm."
 
 	"Ài." Minh Thư chạy cách.
 
 	Một lát sau, Kiếm Tâm tới: "Thiếu gia có cái gì phân phó?"
 
 	"Ta muốn đi Lễ Hiền Cư, ngươi theo ta cùng đi một chuyến a."
 
 	"À?" Kiếm Tâm lập tức ngây người.
 
 	Lễ Hiền Cư là Tô Khắc Kỷ trụ sở, êm đẹp Tô Trầm chạy chỗ đó đi làm cái gì?
 
 	"Ta tìm Nhị thúc có mấy lời muốn nói." Tô Trầm đạo.
 
 	Các ngươi thúc cháu tầm đó còn có cái gì dễ nói hay sao? Kiếm Tâm oán thầm, bất quá trong miệng hay là đáp ứng .
 
 	Lễ Hiền Cư. Tô Khắc Kỷ giống nhau thường ngày bưng lấy chính mình âu yếm hồng sa chế báo xuân dẹp thạch hồ, đi vào trong hậu viện, hướng cái kia mở lớn xích đu bên trên một nằm, ung dung rảnh rỗi rảnh rỗi địa đã bắt đầu sau giờ ngọ nghỉ ngơi, trong miệng vẫn không quên hừ hừ hai câu hoàng từ nghiêm quế phái lão khang 《 Trân Bảo Đình 》.
 
 	Một gã gã sai vặt từ bên ngoài vội vàng tiến đến: "Lão gia, tứ thiếu gia cầu kiến."
 
 	"A..., có chuyện gì. . . Ngươi nói cái gì? Tứ thiếu gia?" Tô Khắc Kỷ thoáng một phát ngồi dậy, giật mình nhìn xem hạ nhân.
 
 	"Vâng, Tô Trầm tứ thiếu gia cầu kiến!" Gã sai vặt lập lại một lần.
 
 	Tô Trầm? Hắn tới tìm ta làm gì?
 
 	Tô Khắc Kỷ nửa ngày không có suy nghĩ cẩn thận Tô Trầm làm cái quỷ gì.
 
 	Ngốc trong chốc lát, lúc này mới khua tay nói: "Lại để cho hắn vào đi."
 
 	Một lát sau, Tô Trầm mang theo Kiếm Tâm xuất hiện tại Tô Khắc Kỷ trong sân.
 
 	Đối với Tô Khắc Kỷ vừa chắp tay, Tô Trầm nói: "Chất nhi Tô Trầm, bái kiến Nhị thúc."
 
 	Tô Khắc Kỷ lạnh mắt thấy Tô Trầm: "Nói đi, ngươi tới làm cái gì?"
 
 	Tô Trầm cười nói: "Nhị thúc như thế nào nói như vậy, chất nhi cố ý sang đây xem xem Nhị thúc, còn cần có cái gì đặc biệt mục đích sao?"
 
 	Sang đây xem xem ta?
 
 	Tô Khắc Kỷ đánh nữa cái giật mình, nhịn không được ngẩng đầu nhìn bầu trời một chút, xác nhận mặt trời không có đánh bên kia đi ra, lại nhìn Tô Trầm, cuối cùng rơi vào Kiếm Tâm trên người.
 
 	Kiếm Tâm hai tay một quán, cái kia ý tứ ta cũng không biết hắn hôm nay nổi điên làm gì.
 
 	Tô Khắc Kỷ hừ lạnh nói: "Xem ta? Là tới xem ta chết đi không có sao?"
 
 	Tô Trầm y nguyên cười nói: "Nhị thúc tại sao phải khổ như vậy nói, mặc kệ như thế nào, ta cùng Nhị thúc cũng đều là Tô gia người. Một phủ chi nhân, đương lẫn nhau thông cảm, như thế nào vừa thấy mặt đã thành cừu địch đâu?"
 
 	Tô Khắc Kỷ cười to: "Lẫn nhau thông cảm? Ngươi đánh tàn bạo Khánh nhi thời điểm, thật không nghĩ qua hắn là người trong nhà a?"
 
 	Tô Trầm thở dài: "Nhị thúc hao hết tâm tư sửa chế thời điểm, cũng không có đem ta đương người trong nhà không phải?"
 
 	"Vô liêm sỉ!" Tô Khắc Kỷ thoáng một phát đứng lên: "Tô Trầm, ngươi tới tựu là đến khiêu khích ta sao của ta?"
 
 	"Chỉ là muốn nhìn xem có thể không biến chiến tranh thành tơ lụa."
 
 	"Ngươi tựu là như vậy để xin tha hay sao?"
 
 	"Nhị thúc lầm rồi, ta là cầu hoà, không phải cầu xin tha thứ."
 
 	"Cùng? Ngươi ta tầm đó sớm không hòa bình đáng nói!"
 
 	"Có lẽ a, ta cũng không quá đáng là tận nhân sự nghe thiên mệnh mà thôi."
 
 	Tô Khắc Kỷ con mắt nheo lại: "Ta hiểu được. Tiểu tử ngươi hôm nay tới, tựu là tại cố ý để cho người khác nghĩ đến ngươi tại chủ động cầu hoà, là ta không muốn, do đó cho người ta ức hiếp ngươi, chế tạo bên trong tranh đấu ấn tượng a?"
 
 	Tô Trầm thản nhiên nói: "Nhị thúc muốn như thế nào lý giải là Nhị thúc sự tình, như Nhị thúc không thích, đại có thể đem ta từ nơi này đánh đi ra ngoài." "Ta mới không được ngươi hợp lý đấy." Tô Khắc Kỷ khẽ nói: "Ta sẽ nhượng cho Khánh nhi tại trên lôi đài, hảo hảo giảm giá chân của ngươi, đến lúc đó ai cũng không phản đối!"
 
 	Cái này thúc cháu hai người, rốt cục kéo xuống cuối cùng một điểm ôn nhu cái khăn che mặt, chỉ còn lại có thống hận cùng nguyền rủa.
 
 	Tô Trầm cũng không tức giận, chỉ là có một câu không có một câu cùng Tô Khắc Kỷ đập vào miệng trận chiến, xem ra cũng là muốn hảo hảo phát tiết thoáng một phát qua đi những ngày này đến oán hận chất chứa.
 
 	Giữa lẫn nhau chính đánh võ mồm thời điểm, chợt nghe bên ngoài một hồi tiếng ồn ào vang lên.
 
 	Tô Khắc Kỷ bất mãn nói: "Bên ngoài đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Có gã sai vặt tới báo: "Hồi lão gia, là Minh Thư cùng Trường Viễn vi một chút chuyện nhỏ đã đánh nhau."
 
 	"Hừ, thật là có cái gì chủ tử sẽ có cái đó nô tài. Cái này Minh Thư cũng không phải cái bớt việc." Tô Khắc Kỷ cả giận nói.
 
 	"Ai đúng ai sai, còn nói không tốt đấy. Nhị thúc có thể muốn cùng ta cùng một chỗ bình phán hạ?"
 
 	"Tốt!" Tô Khắc Kỷ đã lớn đi ra khỏi đi.
 
 	Bên ngoài, Minh Thư cùng gọi Trường Viễn hạ nhân chính uốn éo đánh thành một đoàn.
 
 	Tô Khắc Kỷ đi ra, tức giận chất vấn chuyện gì xảy ra, hai người lúc này mới tách ra. Cái kia Trường Viễn ủy khuất đứng lên, nói vừa rồi không biết sao, Minh Thư đi đường lúc đụng phải hắn thoáng một phát, hắn còn chưa nổi giận, Minh Thư đến đem hắn mắng to một chầu, hắn khí bất quá mới cùng hắn tranh đấu vân vân....
 
 	Bọn hắn đang nói chuyện, tranh luận, Tô Trầm ánh mắt lại sớm đã lướt qua tại đây, nhìn về phía mọi người về sau.
 
 	Một người đang từ bên ngoài phủ tiến vào.
 
 	Trường Tùng!
 
 	Hắn rốt cục trở lại rồi, tại Tô Trầm an bài tốt đây hết thảy sau.
 
 	Chứng kiến Trường Tùng trở lại, Tô Trầm đột nhiên nói: "Kiếm Tâm."
 
 	"Thiếu gia?"
 
 	"Ta giống như đem của ta cây quạt rơi vào Nhị lão gia trong sân rồi, ngươi đi vào cho ta tìm một cái."
 
 	"Vâng, thiếu gia." Kiếm Tâm quay người nhập viện.
 
 	"Muốn hảo hảo tìm, tìm cẩn thận chút ít." Tô Trầm ý vị thâm trường nói.
 
 	Bên kia, Trường Tùng đã cùng Tô Khắc Kỷ đón đầu.
 
 	Đối mặt mang về chính mình một mực tại chờ mong dược tề Trường Tùng, Tô Khắc Kỷ hiển nhiên cũng không có hào hứng để ý tới những chuyện nhỏ nhặt kia, đem Trường Tùng kéo đến một bên xì xào bàn tán vài câu về sau, theo Trường Tùng chỗ đó tiếp nhận một cái hộp, mở ra nhìn nhìn, xác nhận vô sự sau thở dài một hơi, nhưng lại trực tiếp cầm cái hộp hồi viện rồi.
 
 	Nhìn thấy cảnh nầy, Tô Trầm khóe miệng có chút mân ra mỉm cười, nói: "Minh Thư, chúng ta đi."
 
 	Minh Thư bề bộn cùng tới.
 
 	Cầm gọi Trường Viễn tiểu bộc không có gì ánh mắt, mắt thấy khi dễ người của mình phải đi, nhào đầu về phía trước nói: "Tứ thiếu gia, việc này vẫn chưa xong đấy."
 
 	Tô Trầm thuận tay một cái tát đưa hắn phiến bay ra ngoài: "Hiện tại đã xong."