Chương 221: Đường vấn (thượng)

Trong một gian đại sảnh, trên công đường chính là đầy ăm ắp một đống lớn tướng quân.

Những tướng quân này có thể nói mỗi người đều là tồn tại cấp bậc như Lý Sùng Sơn, trên căn bản chính là đám quân chủ trấn chủ của cứ điểm Lưu Kim toàn bộ đều đến rồi.

Tô Trầm, liền đứng tại dưới thấp nhất đại sảnh.

Đại sảnh tối thượng thủ ngồi chính là một tên bạch phát lão giả.

Tô Trầm biết, vị này chính là tổng soái quân đoàn Diệt Bạo, Hồng Thiên Chú.

Hồng Thiên Chú xuất thân từ Minh Hồ Hồng gia, huyết mạch Nghịch Kích Bá Vương Thú, huyết mạch Yêu Hoàng, thực lực cường hãn vô cùng. Thời kỳ thịnh niên, từng có tráng cử một mình độc xông Bạo tộc quân trận, cửu tiến cửu xuất, sau đó không lâu được khen là chiến thần, hào xưng hoàng tộc chi hạ đệ nhất nhân.

Bất quá huyết mạch Nghịch Kích Bá Vương Thú chiến lực tuy mạnh, nhưng về sinh mệnh lại không bổ trợ, lại thêm lão gia tử tác chiến dũng mãnh, nhiều lần trọng thương, sinh mệnh tiêu hao nghiêm trọng, bây giờ cũng đã từ từ xế chiều, cùng Tát Khắc Nhĩ của Bạo tộc cũng đã không khác mấy.

Tuổi tác lớn rồi, khí huyết hư, lão gia tử liền cũng không còn thịnh khí năm xưa, bây giờ tu thân dưỡng tính, chủ trì nhiều vị phó soái của cứ điểm Lưu Kim.

Người trẻ tuổi tại bên tay trái lão gia tử, chính là hắn tân phó soái, Thái tử Lâm Văn Tuấn điện hạ.

Người cũng như tên, vị Thái tử điện hạ này kỳ thực vẫn là rất tuấn tú.

Chỉ là mặt có soái mấy, như luôn là diện dung âm trầm, thì cũng khiến tâm tình của người ta không thể tốt được.

Thời khắc này sắc mặt Lâm Văn Tuấn nhìn Tô Trầm chính là rất khó chịu.

Chính là người này, đem Thiên Uy quân cứu trở về, khiến cho bản thân mất hết thể diện?

Phải biết, là bản thân lực chủ Thiên Uy quân xuất kích, càng là bản thân, kiên định cho rằng Thiên Uy quân không thể cứu, cần phải tráng sĩ chặt tay.

Kết quả mình bên này là tráng sĩ chặt tay, hắn bên kia lại đem quân đội cứu trở về.

Một người, liền làm được tất cả những thứ này.

Đây là đang đánh mình mặt a!

Tên khốn kiếp này, tại sao có thể không nhìn uy nghiêm chính mình thân là Thái tử như vậy?

Vừa nghĩ đến đây, tâm tình Lâm Văn Tuấn liền càng lúc càng gay go.

Hắn liếc mắt nhìn bên dưới đại đường, văn sĩ Khâu Thanh Trí kia đã rõ ý nghĩa, đối với Tô Trầm quát nói: "Tô Trầm, chúng ta đã điều tra. Ngươi lần này trở về, lãnh địa Bạo tộc không có bất kỳ dị động, thậm chí chưa xuất ra một binh một tốt ngăn cản. Ngươi thành thật khai báo, có phải là ngươi cùng Bạo tộc đã có giao dịch gì?"

Tô Trầm mỉm cười nói: "Gióng trống khua chiêng như vậy, chính là vì hỏi cái này? Nếu ta nói không có, các ngươi có tin hay không?"

Khâu Thanh Trí vỗ bàn, nói: "Công đường hỏi ngươi, hảo hảo đáp lời, nói chút dư thừa như vậy làm gì?"

Tô Trầm suy nghĩ một chút, trả lời: "Ta biết huyễn hình thuật, lại có không kỵ thay đi bộ, đơn nhân độc hành, rất khó gây nên Bạo tộc chú ý. Lúc trước ta chính là như thế đi vào lãnh địa Bạo tộc, hiện tại cũng là như thế đi ra."

Khâu Thanh Trí cười lạnh: "Nghe khẩu khí của ngươi đến là rất dễ dàng."

Tô Trầm lập tức nói: "Vốn là không khó. Chỉ cần thực lực đủ, đại thể đều có thể tại lãnh địa Bạo tộc lượn một vòng lại trở về, phòng ngự của Bạo tộc bên kia chẳng có gì ghê gớm."

"Khẩu khí thật là lớn."

Tô Trầm mỉm cười nói: "Ta là nói thật lòng, không tin ngươi có thể thử một chút. Nếu như không về được. . . Tính ta sai."

Khâu Thanh Trí ngưng trệ, giữa trường đã vang lên một phiến âm thanh cười khẽ.

Khâu Thanh Trí sắc mặt có chút khó coi, hắn đương nhiên không dám nhận lời này của Tô Trầm. Hắn có dũng khí ở chỗ này làm khó dễ Tô Trầm, nhưng tuyệt đối sẽ không có dũng khí đi lãnh địa Bạo tộc một chuyến.

Hung ác trừng mắt Tô Trầm, Khâu Thanh Trí còn muốn nói điều gì, một vị tướng quân bên cạnh đã nói.

"Tô Trầm, ngươi không nên hiểu lầm. Tiến hành hội thẩm đối với ngươi, không phải hoài nghi ngươi bán đứng Nhân tộc. Mặc kệ thế nào, chúng ta đều muốn trước tiên cảm tạ ngươi cứu lại Thiên Uy quân. Dò hỏi ngươi, chỉ là để bảo đảm ngươi không có tại trong quá trình cứu người, tiết lộ cơ mật quân ta."

Tô Trầm gật đầu: "Đương nhiên, đây là một cái lý do không tệ. . . Hành vi có hoang đường mấy cũng cần một cái cớ nghe tới vẫn tính quang minh chính đại. Cái này chí ít cũng không tệ lắm."

Tướng quân kia cũng không tức giận, chỉ là cười nói: "Với một anh hùng cứu viện tám ngàn người Thiên Uy quân mà nói, tao ngộ hiện tại của ngươi xác thực rất hoang đường, bất quá ta cam đoan với ngươi, chỉ cần chứng thực ngươi không có bán đứng cơ mật Nhân tộc ta, ngươi sẽ vô sự."

Tô Trầm hỏi ngược lại: "Các hạ là?"

Tướng quân kia trả lời: "Ta tên Vệ Phong."

"Hóa ra là Địa Bạo quân chủ." Tô Trầm nói: "Vì vậy ta cứu một cái quân đoàn, đổi lấy chính là vô sự?"

Ngồi ở trung ương Hồng Thiên Chú đã nói: "Đương nhiên sẽ không. Ngươi cứu Thiên Uy quân, cư công chí vĩ, chỉ cần điều tra rõ thực sự, chính là một kiện thiên công, tự sẽ hướng thượng phong thưởng. Vì vậy hiện tại oan ức, chỉ là nhất thời, cũng là một loại tất yếu."

Tô Trầm mỉm cười: "Nguyên lai là như vậy."

Hắn quay đầu nhìn về phía Khâu Thanh Trí, nói: "Ngươi nghe thấy rồi chứ?"

Khâu Thanh Trí sắc mặt hơi hơi có chút khó coi: "Nghe thấy cái gì?"

Tô Trầm du nhiên nói: "Ngươi xem ra không hề sợ ta chút nào, nhưng ta cảm thấy ngươi nên sợ."

Thân thể Khâu Thanh Trí hơi hơi run rẩy, sắc mặt Lâm Văn Tuấn thì bỗng nhiên chìm xuống.

Thật hung hăng!

Nhưng mà, Tô Trầm có vốn để hung hăng.

Nếu như một kẻ thốn công chưa lập cũng có thể dựa dẫm hậu trường diễu võ dương oai tại trước mặt hắn, thì hắn làm sao không thể hung hăng một phen?

Tô Trầm đã lại không lý Khâu Thanh Trí, chuyển hướng Hồng Thiên Chú nói: "Nếu đã như vậy, tổng soái cùng chư vị tướng quân có cái gì muốn hỏi, cứ hỏi đi."

Hắn nhắc cũng không nhắc tới phó soái, sắc mặt Lâm Văn Tuấn rõ ràng có chút không nhịn được.

"Nói cho chúng ta một chút, ngươi là làm sao cứu được Thiên Uy quân đi." Lần này đặt câu hỏi chính là Tiêu Phi Nam.

Đây là hắn đang cố ý chế tạo cơ hội cho Tô Trầm —— Thiên Uy quân đã trở về, mọi người không thể nào không biết Tô Trầm đã làm những cái gì, lần này hỏi lại, kỳ thực chính là để hắn lại biểu hiện một lần.

Quả nhiên Tô Trầm cũng không phụ kỳ vọng, liền như thế rõ ràng mười mươi giảng lại những chuyện bản thân tại Bạo tộc kia. Từ khuyên can Thiên Uy quân từ bỏ lộ tuyến ban đầu sớm định ra, đến mang đến lượng lớn lương thực, lại tới một mình thâm nhập Thú tộc biên cảnh, gợi ra thú triều, mỗi một chuyện hắn làm, đều mang đến ảnh hưởng cực kì trọng yếu cho Thiên Uy quân, cuối cùng cũng là thông qua đường lui hắn sắp xếp Cương Nham chế tạo thuận lợi rời khỏi.

Tất cả những thứ này, mọi người cứ việc sớm đã biết, nhưng hiện tại lần nữa nghe tới, vẫn như cũ là kinh tâm động phách như thế, nhiệt huyết sôi trào như vậy.

Cứ việc Tô Trầm giảng không nhanh không chậm, ung dung ôn hòa, nhưng không kìm nén được lực lượng ám lưu mãnh liệt kia, tại trong lòng mọi người sôi sục.

Sau khi Tô Trầm nói xong, công đường thật lâu im lặng.

Thẳng tới qua một hồi lâu, Hồng Thiên Chú đột nhiên giương tay lên.

Vỗ tay.

Tiếp lấy là một vị lại một vị tướng quân dồn dập vỗ tay, công đường vang lên một phiến tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Thậm chí ngay cả Lâm Văn Tuấn cũng bắt đầu vỗ tay.

Hắn có thể không phải một cái thống soái hợp lệ, nhưng ít ra đã là một cái diễn viên hợp lệ.

Tô Trầm thì yên tĩnh đứng tại nơi đó, hưởng thụ tiếng vỗ tay lâu không gặp.

Đây là khẳng định của các tướng quân đối với hắn, là khẳng định của các binh sĩ thiết huyết đối với hắn, thậm chí là khẳng định của cả Nhân tộc đối với hắn. Loại khẳng định này thậm chí không phải một cái đại nhân vật quyền thế khuynh trời nào đó có thể khống chế, mà là kính ngưỡng tự phát của mọi người đối với anh hùng.

Hắn yên tâm thoải mái hưởng thụ này tiếng vỗ tay, không có bất kỳ mất tự nhiên cùng bất an, đây là tự tin, càng là phong độ đại tướng.

Đợi đến tiếng vỗ tay qua đi, đại sảnh một lần nữa yên tĩnh lại.

Hồng Thiên Chú lúc này mới nói: "Nên hỏi đều đã hỏi, chư vị còn có vấn đề gì không?"

Lâm Văn Tuấn nói: "Ta có lời muốn hỏi." Hồng Thiên Chú làm cái thủ thế tùy ý.

Lâm Văn Tuấn nhìn Tô Trầm, gằn từng chữ một: "Tô công tử tiến vào Bạo tộc, cứu viện Thiên Uy quân ta, công lao bực này tự nhiên không thể xoá bỏ. Thế nhưng ta muốn biết, ngươi là làm sao hiểu rõ đối với tình huống Bạo tộc đây?"

Không đợi Tô Trầm trả lời, Lâm Văn Tuấn đã tiếp tục nói: "Hoặc là ta hỏi cho rõ ràng thêm chút, ngươi có thể tại Thiết Huyết quốc độ như cá gặp nước tùy ý hành tẩu, ngoại trừ dựa dẫm huyễn hình thuật ra, chí ít còn cần một tờ bản đồ chứ? Địa đồ chính là quốc chi trọng khí, không dễ kiếm được, như vậy ngươi lại là từ nơi nào chiếm được đây?"

Tô Trầm không nói gì.

Lâm Văn Tuấn một câu trúng đích, quả nhiên nhắm trúng yếu hại của Tô Trầm.

Quan hệ với Vĩnh Sinh Điện Đường, có thể tính là một trong những tử huyệt lớn nhất trên người Tô Trầm, bí mật này một khi bại lộ, Tô Trầm liền có thể trở thành phản nghịch Nhân tộc. Một mực hắn hợp tác với Vĩnh Sinh Điện Đường lâu như vậy, bí mật cũng từ từ khuếch tán ra, đây cũng xác thực trở thành bí mật dễ dàng bại lộ nhất.

Không nói những thứ khác, chỉ riêng lúc trước hợp tác bán ra Tam Dương dược tề, liền đủ quá nhiều người hoài nghi hắn.

Chuyện này ảnh hưởng quá to lớn, lớn đến coi như là Vĩnh Sinh Điện Đường cũng không thể nào che giấu được tất cả mọi người, luôn có người sẽ phát hiện, người lúc trước bán Tam Dương dược tề, cùng Vĩnh Sinh Điện Đường có quan hệ.

Mà càng nguy hiểm hơn chính là, sau khi bán ra Dung Huyết đồ đằng, bí mật Vân Bức chính là Tô Trầm cơ bản liền triệt để truyền ra, cả Nhân tộc Thất Quốc, cơ bản đã không người không biết thân phận của Tô Trầm.

Ngay khi hai cái tuyến nối liền với nhau thì, coi như kẻ ngu cũng biết cái đánh dấu bằng rồi giữa Tô Trầm với Vĩnh Sinh Điện Đường rồi.

Đương nhiên, đánh dấu bằng không có nghĩa là liền nhất định phải làm gì Tô Trầm.

Tô Trầm cống hiến Vô huyết trùng kích Phí Huyết pháp, trùng kích Khai Dương pháp, Dung Huyết đồ đằng cùng với rất nhiều bí thuật tương quan, đối với Nhân tộc cống hiến cư công chí vĩ, có thể nói là mỗi một người đều biết hắn là đứng tại bên nào. Dưới tình huống này, đừng nói Tô Trầm cùng Vĩnh Sinh Điện Đường có chút tiểu hợp tác, coi như là có hợp tác cùng Bạo tộc, cũng chưa chắc có đại sự gì. Từ cổ chí kim bao nhiêu đại nhân vật từng bán đứng cơ mật nhưng cái rắm cũng không có, cũng là bởi vì có thân phận, cống hiến của bản thân làm miễn tử kim bài.

Nhưng tất cả những thứ này đều quyết định bởi mặt trên có nguyện ý tiếp thu hay không.

Nếu là nguyện ý, liền có thể nói thành là, người này vì quốc gia, vì dân tộc, từng làm vô số cống hiến, tuy có chút sai lầm, cũng có thể tha thứ, công tội bù trừ.

Như không muốn, đó chính là kể công tự kiêu, vì lợi ích một người mà bán đứng quốc gia đại nghĩa, tuy có công với nước, cũng có hại với dân, là công cần thưởng, là tội phải phạt, ưu khuyết điểm không thể nhập nhằng. Thưởng, thưởng hoàng kim ngọc thạch nguyên thạch vân vân vô số, phạt, răng rắc một đao, thẳng thắn kết thúc.

Nhìn, thật tốt. Miệng người hai tấm da (* môi/ hai mặt đối lập), tùy ngươi nói thế nào, đều là công lý công nghĩa.

Tình huống Tô Trầm chính là như vậy, như mặt trên vui vẻ, thì hết thảy đều là việc nhỏ, nếu không vui, thì chỉ dựa vào điểm này, liền có thể nắn bóp Tô Trầm trí tử.

Lâm Văn Tuấn thích hắn sao?

Khẳng định là không thích.

Nhưng muốn hắn tử, lại là không hẳn.

Lâm Văn Tuấn có ý nghĩ của chính hắn, nhưng tại trước khi hắn thực hiện ý nghĩ, không ngại "Trước tiên ép một chút khí thế của Tô Trầm, miễn cho hắn danh tiếng quá thịnh" .

Tô Trầm không biết Lâm Văn Tuấn có tính toán gì, nhưng cũng rất rõ ràng, như thừa nhận bản thân quan hệ với Vĩnh Sinh Điện Đường, vậy khẳng định không có quả ngon ăn.

Vì vậy hắn thẳng thắn dứt khoát trả lời: "Ta không có địa đồ."

Lâm Văn Tuấn: "Vậy ngươi là Làm sao tìm ra được Thiên Uy quân, như thế nào nắm giữ địa hình Bạo tộc?"

Tô Trầm nói: "Vừa đi , vừa hỏi, ta biết nói tiếng Bạo tộc, một đường vừa đi vừa hỏi, bên tẩu bên họa địa đồ. Lúc đi thì, ta không có địa đồ, lúc trở lại, ta đến là đem địa đồ Thiết Huyết quốc độ họa được tương đối rồi chứ? Thái tử điện hạ nói địa đồ là quốc chi trọng khí? Vậy nếu như ta đem địa đồ hiến cho quốc gia, không biết lại có mấy phần chỗ tốt?"