Chương 83: Tài bảo
 
 	Lê chết rồi.
 
 	Tại trải qua một hồi gian khổ ác chiến về sau.
 
 	Đương Lê ngã xuống thời điểm, Tô Trầm cùng Cương Nham cũng cơ hồ là đồng bộ ngã ngồi.
 
 	Tô Trầm cố nhiên là bị thương không nhẹ, Cương Nham cũng không khá hơn bao nhiêu. Hắn kỳ thật không bị thương tích gì, nhưng là hắn xuyên lấy một thân siêu trọng chiến giáp, sử dụng hay là hấp thu thể lực mực văn chiến đao, đánh càng về sau thiếu chút nữa không có đem mình tươi sống mệt chết.
 
 	Đương Tô Trầm bưng lấy phần bụng cầm máu thời điểm, Cương Nham đã xụi lơ trên mặt đất liền một ngón tay đều không nhúc nhích được rồi.
 
 	Không thể không nói, Lê cường đại làm cho người khiếp sợ, cũng làm cho Tô Trầm chính thức thấy được kém một cái cảnh giới mang đến thực lực sai biệt.
 
 	Nếu không phải hắn chuẩn bị đầy đủ, không tiếc số tiền lớn mua xuống Thanh Minh Châu, Nguyên Cấm Bàn, Nguyên lực phi đao, Hộ Tâm Kính, Đạp Vân Chiến Ngoa, còn có đại lượng Nguyên lực phù, Nguyên lực quyển trục cùng với khôi phục dược tề, căn bản không có cái gì khả năng thắng Lê.
 
 	Có thể nói lần này chiến đấu, Lê không phải chết ở Tô Trầm trên thực lực, mà là chết ở Tô Trầm tính toán cùng tiền tài bên trên.
 
 	Một phương là liệu địch nhập thần, đúng bệnh hốt thuốc, hiểu rõ, dùng tiền nện người. Một phương là liên tục làm ra sai phán đoán sai, liền Tô Trầm không phải mù lòa cũng không biết, bị người lấy yếu thắng mạnh cũng cũng không phải là cái gì kỳ quái sự tình rồi.
 
 	Từ chuyện này, Tô Trầm đạt được một cái khắc sâu giáo huấn, cái kia chính là: Nhất định nhất định không muốn đơn giản bạo lộ thủ đoạn của mình. Thực lực của ngươi bạo lộ càng nhiều, bị nhằm vào khả năng lại càng lớn.
 
 	Bất quá đây đều là hậu sự, hiện tại việc cấp bách là hấp thu nguyên năng.
 
 	Người sau khi chết, cũng là có nguyên năng có thể hấp thu.
 
 	Trước kia có người khác tại, Tô Trầm không có thể hấp thu, hiện tại chỉ có hắn và Cương Nham, tự nhiên không cần khách khí.
 
 	Hướng Dung Kim Chiến Giáp bên trên nhấn một cái, Dung Kim Chiến Giáp tróc ra. Tô Trầm đem Cương Nham đẩy ra ngoài, bắt đầu chỉ dẫn hắn hấp thu nguyên năng quang điểm.
 
 	Theo nguyên một đám nguyên năng quang điểm hấp thu, Tô Trầm cùng Cương Nham rốt cục khôi phục một chút tinh lực.
 
 	Cương Nham tựa hồ còn không có theo chiến đấu mới vừa rồi trong trở lại vị đến, một bên hấp thu nguyên năng vừa nói: "Chúng ta giết chết một cái Phí Huyết cảnh, chủ nhân. Chúng ta vậy mà giết chết một cái Phí Huyết cảnh cao đoạn!"
 
 	"Đúng vậy a, nhưng không đáng khoe." Tô Trầm toàn thân chăm chú tại hấp thu năng lượng bên trên, thẳng đến cuối cùng một cái nguyên năng quang điểm tiêu tán trong gió.
 
 	Lấy nhiều đánh thiếu, có chuẩn bị mà chiến, bỏ ra mấy vạn Nguyên thạch công tác chuẩn bị, lại là đánh cho không sở trường chính diện chiến đấu còn trước đó tiêu hao qua không ít lực lượng Huyễn Thuật Sư, tại Tô Trầm xem ra quả thực không có gì có thể khoe.
 
 	"Đó là bởi vì chủ nhân lộ giờ mới bắt đầu. Một ngày nào đó, chủ nhân bằng thực lực chân chính của mình cũng có thể đánh bại cao chính mình Nhất giai đối thủ." Cương Nham bắt đầu thoát giày.
 
 	Cái này song Đạp Vân Chiến Ngoa tại trải qua vừa rồi một trận chiến sau rốt cục triệt để hủy hoại.
 
 	"A? Đối với ta như vậy có lòng tin?" Tô Trầm nở nụ cười.
 
 	Cương Nham dùng sức gật đầu, cho thấy hắn nói lời này tuyệt đối không phải là vì vuốt mông ngựa.
 
 	"Tốt, ta tiếp nhận ngươi thuyết pháp, tranh thủ có một ngày, thật sự như ngươi nói." Tô Trầm vịn bụng đứng lên. Tại sử dụng qua khôi phục dược tề về sau, thương thế của hắn đã tốt lên rất nhiều, tựu là lang độc trảo độc có chút phiền phức, cần chút thời gian mới có thể hoàn toàn loại trừ, bất quá ảnh hưởng đã không lớn.
 
 	"Đến ở hiện tại nha, cũng nên xem xem chúng ta chịu đánh sinh đánh chết tài phú đến cùng có bao nhiêu rồi. Lệ Minh Đường nếu lưu lại quá ít, vậy cũng tựu quá không đáng rồi." Tô Trầm đạo.
 
 	Vì một trận chiến này, hắn bỏ ra gần ba vạn Nguyên thạch, mặc dù còn lưu lại không ít có thể sử dụng, lại tóm lại là bỏ ra. Nếu hợp thành bản đều thu không trở lại, tựu buồn cười quá.
 
 	Theo Lê trên người không có được cái gì thu hoạch, người này trên người thứ đáng giá đều đánh nát, có thể sử dụng sớm dùng xong, trên người tựu chỉ có một phàm giới, một ít Xích Kim mấy bình dược tề cùng với một ít không đáng tiền vụn vặt, toàn bộ cộng lại đại khái là là mấy trăm khối Nguyên thạch bộ dạng.
 
 	Cũng may trọng đầu vốn cũng không tại trên người hắn.
 
 	Tiến vào thứ hai mật thất, Tô Trầm chứng kiến một cái rương sắt lớn.
 
 	Y nguyên lại để cho Cương Nham xuyên lấy Dung Kim Chiến Giáp mở ra, lần này trong rương lại không có gì cơ quan, chỉ có đại lượng vàng bạc châu báu.
 
 	Châu báu số lượng không nhiều lắm, lại càng thêm quý hiếm, hiếm thấy, cũng càng cụ giá trị. Tô Trầm tính một cái, riêng là cái này một rương châu báu cũng đáng năm vạn Xích Kim rồi. Nếu như hơn nữa bên ngoài hai vạn, kim danh phường bên kia ba vạn, vừa vặn mười vạn.
 
 	Nhưng là cả Âm Sơn quân, đường đường Khai Dương cảnh, lưu lại cũng chỉ có những này?
 
 	Tô Trầm y nguyên có chút không tin.
 
 	Cái này y nguyên không phải Lệ Minh Đường có lẽ có thân gia.
 
 	Tô Trầm hướng địa phương khác nhìn lại, tìm một vòng, rốt cục trong góc một mảnh dưới bùn đất phát hiện một cái chiếc nhẫn.
 
 	Chiếc nhẫn đen sì cũng không ngờ, nhưng chỉ là chứng kiến nó một khắc, Tô Trầm tâm tựu động.
 
 	Nguyên giới!
 
 	Đây là một kiện Nguyên giới!
 
 	Danh như ý nghĩa, đây mới thực sự là nạp vật giới, có thể dung nạp nguyên khí Nguyên thạch trữ vật giới chỉ.
 
 	Đã có nó, Tô Trầm có thể đem mình nguyên khí Nguyên thạch đều cất chứa tại trong giới chỉ mà không cần tùy thân dẫn theo. Quan trọng nhất là, không gian của nó cũng xa so phàm giới lớn, đầy đủ Tô Trầm sắp xếp rất nhiều thứ đồ vật.
 
 	Mà ở cái này miếng Nguyên giới ở bên trong, bất ngờ còn để đó đại lượng Nguyên thạch.
 
 	Toàn bộ đều là Trung phẩm Nguyên thạch.
 
 	Một khối Trung phẩm Nguyên thạch tương đương với trăm khối Hạ phẩm. Nơi này có không sai biệt lắm một ngàn khối Trung phẩm Nguyên thạch, tựu là mười vạn Nguyên thạch.
 
 	Trừ lần đó ra, bên trong lại vẫn có vài cọng hiếm thấy dược thảo, hơn mười khối Nguyên Tinh cùng một khối Yêu thú dị cốt. Yêu thú dị cốt là Yêu thú trên người biến dị cốt cách, có không thể tưởng tượng nổi đặc thù lực lượng, cũng có thể dùng để chế tác huyết mạch dược tề. Cái này khối dị cốt toàn thân óng ánh, có chứa tí ti uy áp, có thể thấy được khi còn sống tất nhiên là một chỉ cường đại Yêu thú. Riêng là cái này một khối dị cốt đã làm cho mười vạn Nguyên thạch, về phần nạp chút ít Nguyên Tinh cùng dược thảo cộng lại ước chừng cũng đáng mười vạn tả hữu.
 
 	Nói cách khác, chiếc nhẫn này ở bên trong có dấu giá trị 30 vạn tả hữu tài sản, Nguyên giới bản thân ít nhất giá trị hai vạn, lại thêm bên ngoài lấy được những vàng bạc châu báu kia, không sai biệt lắm tựu là bốn mươi vạn Hạ phẩm Nguyên thạch tài phú.
 
 	Đây mới là Lệ Minh Đường chính thức của cải!
 
 	Giờ khắc này, mà ngay cả Tô Trầm cũng không khỏi nở nụ cười.
 
 	Hắn đã có hai mươi lăm vạn nội tình, hiện tại lại mò cái này một số lớn, có thể nói trực tiếp theo nghèo rớt mùng tơi chạy bộ tiến vào Tiểu Khang sinh hoạt.
 
 	Đã có số tiền kia, Tô Trầm tu luyện đều thuận tiện nhiều hơn.
 
 	Đã được bảo tàng, Tô Trầm cũng không hề ở lâu, cùng Cương Nham cùng một chỗ ly khai tại đây. Lúc gần đi không quên đem mật thất trở lại như cũ, lại đem Lê thi thể cũng cùng nhau phá huỷ. Hủy thi diệt tích, không để người biết rõ cùng hắn có quan hệ.
 
 	Hạ sơn, cũng không ngừng lại, trực tiếp đi suốt đêm hướng Lâm Bắc Thành.
 
 	Đã đến Lâm Bắc Thành, sắc trời đã hơi sáng.
 
 	Tô Trầm trước thu thập thoáng một phát chính mình, sau đó gọi tới Chu Hoành, nói: "Ngươi bây giờ lập tức đi cửa thành phía Tây, tại đâu đó cho ta chờ một người."
 
 	"Ai?"
 
 	"Trường Tùng."
 
 	Nghe được cái tên này, Chu Hoành ngẩn ngơ.
 
 	Tô Trầm đã tiếp tục nói: "Chứng kiến hắn trở lại, đừng làm cho hắn chú ý ngươi, lập tức khoái mã hồi phủ, ta sẽ nhượng cho Minh Thư tại cửa ra vào tiếp ứng ngươi. Đem tin tức mang cho Minh Thư về sau, ngươi cũng có thể đi nghỉ ngơi. Nhớ kỹ, trừ Minh Thư bên ngoài, việc này không muốn nói cho bất luận cái gì."
 
 	Chu Hoành lĩnh mệnh rời đi.
 
 	Tô Trầm càng làm Minh Thư gọi tới, phân phó một phen sau lúc này mới nhả ra khí.
 
 	Liên tục hai ngày bôn ba cùng giết chóc, mặc dù Nguyên Khí Sĩ có thể hấp thu nguyên năng điều dưỡng bản thân, Tô Trầm cũng đã mỏi mệt không chịu nổi. Thời khắc này đã phân phó về sau, tinh thần buông lỏng, cực lớn mệt mỏi giống như là hải triều tịch cuốn tới, Tô Trầm mơ màng thiếp đi.