Chương 110: Bạch Tháp Chiết Dược
 
 	Một hồi nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa chiến đấu, thấy Lâm gia tất cả mọi người không nói gì.
 
 	Lâm Hưng Vinh cả khuôn mặt đều cứng đờ, Lâm gia chúng đệ tử càng là nguyên một đám tức giận Điền Ưng, tất cả đều không nghĩ ra sao sẽ như thế, chỉ có Cố Khinh La vui vẻ ra mặt.
 
 	Không duyên cớ buôn bán lời một chỉ Bái Nguyệt Thiềm Thừ, tâm tình như thế nào đều không có cách nào kém.
 
 	Lâm gia nhân còn muốn tái chiến, Cố Khinh La cũng đã mở miệng ngăn cản, lý do càng là minh chính nói thuận.
 
 	Người ta bất kể thế nào nói đều là ngươi Lâm gia mời đến khách nhân, luận bàn vài cái có thể, xa luân chiến thì miễn đi.
 
 	Mọi người không phản bác được, cùng một chỗ xem Lâm Hưng Vinh. Lâm Hưng Vinh lão mặt trầm xuống, tay áo hất lên, nhưng lại cứ như vậy đi nha.
 
 	Đi rồi!
 
 	Chủ nhà quăng nồi, người phía dưới cũng chỉ có thể nhận. Chỉ là vừa nghĩ tới về sau lại nói tiếp, Tô Trầm đến Lâm gia làm khách, thuận tiện nghiền áp một đám Lâm gia đệ tử, nguyên một đám liền ghê răng sợ là tránh không khỏi.
 
 	Sự tình cứ như vậy chấm dứt, đang cùng Cố Khinh La cùng một chỗ uống qua trà, cảm giác mình cừu hận đã kéo đến trọn vẹn Tô Trầm, rốt cục thức thời hồi Tô phủ.
 
 	Ra Lâm phủ, Tô Trầm đi trước chuyến Ngọc Chân Các, đây là buổi sáng Đường Chân làm cho người tiễn đưa gọi hắn tới, nhưng hắn bề bộn nhiều việc Lâm gia tạm thời không rảnh.
 
 	Đã đến Ngọc Chân Các về sau, vừa hỏi Đường Chân, quả nhiên không ngoài sở liệu, tại quá khứ hơn một trăm ngày lý, Đường Chân đã đem còn lại áo văn toàn bộ dịch ra.
 
 	Theo thứ tự là Định Thần Thuật, Nguyên Năng Phi Đạn cùng Tô Trầm rất muốn nhất Di Hình Hoán Ảnh.
 
 	Bất quá tại Ulrik tại đây, nó không gọi Di Hình Hoán Ảnh, gọi Bạch Tháp Chiết Dược.
 
 	Bạch tháp là Áo Thế đế quốc thời kì tồn tại một cái cỡ lớn Áo tộc tổ chức, chuyên môn nghiên cứu nguyên năng khai phát và lợi dụng phương thức. Cái này cái tổ chức Nguyên Khí Sĩ ưa thích dùng bạch tháp làm vì bọn họ phát minh nguyên kỹ tiền tố, bởi vậy có suốt một cái bạch tháp hệ liệt áo thuật.
 
 	Bạch Tháp Chiết Dược tựu là một cái trong số đó.
 
 	Cùng Tô Trầm dự đoán bất đồng, hắn vốn cho là cái này Di Hình Hoán Ảnh loại nguyên kỹ là một cái loại không gian thực Huyễn thuật nguyên kỹ, không nghĩ tới Bạch Tháp Chiết Dược nhưng lại một cái chân chân chính chính không gian loại áo thuật.
 
 	Không gian loại nguyên kỹ từ trước đến nay là nguyên năng vận dụng sử thượng cao nhất quả nhiên bộ phận, nó vĩnh viễn đều ở vào nguyên kỹ trên nhất tầng danh sách, chỉ có thực lực mạnh nhất Nguyên Khí Sĩ mới có tư cách chạm đến nó.
 
 	Nhưng mọi người không biết là, từ lúc Áo Thế đế quốc thời kì, Áo tộc cũng đã có người nếm thử đem không gian nguyên kỹ kéo xuống thần đàn, lại để cho càng tầng thấp Nguyên Sĩ cũng có thể vận dụng.
 
 	Bạch Tháp Chiết Dược tựu là tại nơi này điều kiện tiên quyết được sáng tạo đi ra.
 
 	Nguyên nhân chính là này, Bạch Tháp Chiết Dược lớn nhất đặc điểm tựu là sử dụng cánh cửa thấp, cấp thấp Nguyên Sĩ đều có thể sử dụng, Nguyên lực tiêu hao cũng không phải rất lớn.
 
 	Mà làm làm đại giá, tựu là nó có thể dị thường phức tạp Nguyên lực mô hình cùng siêu ngắn khiêu dược khoảng cách.
 
 	Bạch Tháp Chiết Dược khiêu dược khoảng cách cùng bản thân thể trọng có nhất định liên quan, cơ bản cũng là thể trọng càng nhẹ, có thể nhảy khoảng cách lại càng xa. Nhưng lại xa cũng không quá đáng 6-7m, xa hơn xa xa cơ bản làm không được. Nói cách khác, không cách nào dùng để chạy trối chết, chỉ có thể trên chiến trường sử dụng. Ngoài ra tựu là không thể khiêu dược đã có trở ngại địa phương, thì ra là không thể xuyên tường.
 
 	Về phần Bạch Tháp Chiết Dược Nguyên lực mô hình là cho đến tận này Tô Trầm bái kiến phức tạp nhất một cái, giải cấu xuống chừng hơn một ngàn cái Nguyên lực module tạo thành. Tô Trầm hiện tại nắm giữ Nguyên lực module kỳ thật liền 100 cái cũng chưa tới, nói cách khác, hắn hoặc là lựa chọn học bằng cách nhớ cường ăn cái này nguyên kỹ, hoặc là tựu là đợi đến lúc tiến vào Tiềm Long Viện, học qua Nguyên lực mô hình chương trình học sau lại nếm thử học tập.
 
 	Tô Trầm trước khi học Tinh Thần Chi Nhãn, Mai Cách thủ hộ, Hỏa Cầu Thuật đều dựa vào học bằng cách nhớ cường ăn, nhưng là nguyên nhân chính là này, cái này đối với hắn trụ cột không có quá trợ giúp lớn, học hội một cái cũng không thể giúp hắn lĩnh ngộ cái khác. Kỳ thật Tinh Thần Chi Nhãn cũng rất phức tạp, cũng thuộc về hạ thấp nguyên kỹ. Nhưng nó là cải tiến áo thuật, là do Nguyên lực mô hình cùng Nguyên lực ấn phù liên hợp cấu thành, mô hình bộ phận tương đối đơn giản. Bạch Tháp Chiết Dược nhưng lại thuần túy Thượng Cổ áo thuật, không có Nguyên lực ấn phù, toàn bộ là thông qua Nguyên lực mô hình thi triển, cho nên phức tạp trình độ mấy lần tại Tinh Thần Chi Nhãn.
 
 	Chứng kiến phức tạp như vậy nguyên kỹ, Tô Trầm cũng triệt để hết hy vọng.
 
 	Cái này cần nhờ ngạnh ăn, không có một hai năm thời gian đoán chừng cũng không đủ.
 
 	Nguyên Năng Phi Đạn cùng Định Thần Thuật cũng không tốt đến đến nơi đâu, tất cả đều là phức tạp Thượng Cổ áo thuật, tại Tiềm Long chi tranh trước, là không cần trông cậy vào có thể dựa vào ngạnh ăn cầm xuống rồi.
 
 	Rõ ràng có nguyên kỹ, lại không thể học, lại để cho Tô Trầm trong nội tâm oán giận, đối với Tiềm Long Viện cũng càng phát ra hướng tới.
 
 	Cũng chỉ có cái loại nầy đỉnh cấp học viện, mới có thể để cho hắn học được nguyên vẹn Thượng Cổ áo thuật tri thức rồi.
 
 	Chờ chờ!
 
 	Thật sự là thế này phải không?
 
 	Tô Trầm đột nhiên nghĩ đến cái gì, hai mắt có chút híp mắt.
 
 	——————————————
 
 	Trở lại Trần La Viện thời điểm, trời đã tối rồi.
 
 	Rửa mặt về sau, Tô Trầm lại để cho Minh Thư lui ra, nói: "Xuất hiện đi."
 
 	Dạ Mị thân hình từ trong bóng tối hiện ra.
 
 	Nữ nhân này tiềm tung biệt tích chi thuật cũng tưởng thật được, xuất nhập Tô gia nhiều như vậy hồi, vậy mà một lần đều không có lại để cho người của Tô gia phát giác. Tô Trầm trang cái này thời gian dài mù lòa, lại cũng chỉ là phát hiện nàng tàng trong phòng, lại theo chưa thấy qua nàng vào bằng cách nào, chỉ có thể nói nữ nhân này trời sinh tựu thích hợp làm cái này.
 
 	Dạ Mị nói: "Tô Trầm, ngươi đến cùng nghĩ muốn cái gì mới chịu ra tay giúp chúng ta?"
 
 	"Ồ?" Tô Trầm ra vẻ kinh ngạc: "Ta không phải đã nói rồi sao? Việc này ta không giúp được ngươi."
 
 	Dạ Mị khinh thường nói: "Thôi đi Tô Trầm, nếu như ngươi thực không có ý định ra tay giúp đỡ, ngươi tựu cũng không yêu cầu chỉ làm cho ta và ngươi đàm. Ngươi đã sớm đã làm xong bàn lại chuẩn bị." "Ồ? Vậy mà có thể theo người khác trong khi nói chuyện phân tích ra ý nghĩ của đối phương?" Tô Trầm vẻ mặt ngạc nhiên, sau một khắc tiếng nói vừa chuyển nói: "Lợi hại như vậy, nhất định không phải ngươi muốn đến."
 
 	Dạ Mị tựu giống như đương ngực bị đánh một muộn côn, nhẫn nhịn nửa ngày, mới nói: "Tô Trầm, tổ chức cam đoan với ngươi, bên trong tài phú tuyệt đối không ít hơn một trăm vạn Hạ phẩm Nguyên thạch. Chỉ cần ngươi chịu ra tay, những số tiền này đều là của ngươi. Nếu như không có có nhiều như vậy, tổ chức nguyện ý đền bù tổn thất cho ngươi."
 
 	Tô Trầm lại lắc đầu: "Thôi đi, nữ nhân, đừng đem ta là người ngu."
 
 	Hắn giơ lên ba ngón tay: "Thứ nhất, tựu tính toán Táng Linh Đài ở bên trong có nhiều như vậy tài bảo, tại trải qua mấy ngàn năm Tuế Nguyệt về sau, cũng đã sớm hư thối không chịu nổi không cách nào sử dụng. Thứ hai, giả thiết bên trong có nguyên năng cấm trận, bảo vệ đại bộ phận bảo vật không tổn hại, nhưng là có thể làm cho các ngươi dùng trăm vạn Nguyên thạch trao đổi, nhất định là càng thứ đáng giá. Có vật như vậy tại, không có khả năng không có phong hiểm. Cuối cùng, cũng là trọng yếu nhất một điểm, nếu như nói trước kia ta còn có thể tin tưởng các ngươi, bởi vì khi đó ta nếu chết rồi, bí mật của các ngươi sẽ tiết lộ. Nhưng bây giờ Táng Linh Đài mở ra sắp tới, bí mật tiết không tiết lộ kỳ thật đã không trọng yếu. Thử nghĩ ta giúp các ngươi đem bên trong bảo bối đều mang lấy ra, ngươi đoán, chờ đợi của ta sẽ là cái gì? Giết người diệt khẩu xong hết mọi chuyện hay là ngây ngốc phó ta trăm vạn Nguyên thạch?"
 
 	Dạ Mị nghe được trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Bởi vì Tô Trầm nói lời, kỳ thật đã đem tổ chức cân nhắc qua vài món sự tình toàn bộ bao quát tiến vào.
 
 	Chỉ là chẳng ai ngờ rằng, Tô Trầm tâm tư như vậy rậm rạp, sớm đem hết thảy đều tính toán đi vào.
 
 	Hơn nửa ngày, Dạ Mị mới kịp phản ứng, nói: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"
 
 	Nghe nói như thế, Tô Trầm nở nụ cười.
 
 	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ" có thể nói là chỉ có đàm phán thái điểu mới sẽ sử dụng từ, bởi vì cái kia ý nghĩa quyền chủ đạo giao tiếp.
 
 	Vĩnh Sinh cung điện cho không xuất ra tốt kế hoạch, hoặc là nói bọn hắn có cũng không muốn cho.
 
 	Tựu giống như Âm Sơn quân đồng dạng, bọn hắn chỉ là không ngừng tăng lớn hấp dẫn pháp mã.
 
 	Cái gì trăm vạn Nguyên thạch, toàn bộ là chó má.
 
 	Đến không được tay hứa hẹn hết thảy là lừa gạt!
 
 	Tô Trầm mặc dù tuổi trẻ, nhưng đui mù mắt những năm này, hắn đã thấy nhiều hơn lừa gạt cùng khi nhục.
 
 	Nhìn không thấy trong cuộc sống, hắn học xong dùng não cùng mưu tính.
 
 	Thời khắc này đối mặt Dạ Mị câu hỏi, Tô Trầm trả lời: "Muốn muốn hợp tác, đầu tiên phải có thành ý. Trước kia ta và các ngươi tổ chức hợp tác là một loại áp chế dưới tình huống bất đắc dĩ. Nhưng là theo Táng Linh Đài mở ra, áp chế điều kiện tiên quyết sắp biến mất. Muốn muốn hợp tác, tựu cần mới trụ cột."
 
 	"Chỉ có thành lập tại có thể lẫn nhau tín nhiệm trên cơ sở hợp tác, mới là có ý nghĩa hợp tác!"
 
 	"Cho nên, biểu hiện ra thành ý a!"