Chương 137: Hung thủ
  
  	Dọc theo chiến đấu dấu vết một mực đi về phía trước, đi không bao lâu, lại nhìn thấy một cỗ thi thể.
  
  	Đồng dạng kiếm thương, đồng dạng nội bộ bạo liệt, đồng dạng tử trạng thê thảm, đồng dạng ngọc bài cắt đứt.
  
  	"Xem ra không phải báo thù." Tô Trầm lẩm bẩm nói.
  
  	"Có lẽ hắn có hai cái cừu nhân." Vương Đấu Sơn nuốt nước miếng nói.
  
  	"Cái kia vận khí của hắn nhưng không tệ, cách gần như vậy đều có thể liên tục đụng phải." Tô Trầm tiếp tục tiến lên.
  
  	Rất nhanh, bọn hắn lại gặp được một cỗ thi thể.
  
  	Vẫn là đồng dạng thương thế.
  
  	Vương Đấu Sơn lại kiềm chế không được: "Móa nó, gia hỏa này là thằng điên, gặp người liền giết!"
  
  	Tô Trầm cũng sắc mặt khó coi: "Xảy ra chuyện như vậy, Tiềm Long viện mặc kệ sao?"
  
  	"Ách, cái này sao liền không nói được rồi. Ngươi cũng biết, tranh đấu lẫn nhau tổng có ngoài ý muốn. . ."
  
  	"Nhưng đây không phải ngoài ý muốn!"
  
  	"Vấn đề là ai để phán đoán? Có lẽ có ít người Nguyên kỹ trời sinh liền khống chế không nổi, vừa ra tay liền hẳn phải chết người đâu?" Vương Đấu Sơn cười hì hì trả lời.
  
  	Nhìn lấy mập mạp nụ cười trên mặt, Tô Trầm trong lòng hơi động: "Ngươi giống như cũng không kỳ quái."
  
  	Vương Đấu Sơn cười đắc ý: "Chỉ là thấy cũng nhiều."
  
  	"Thấy cũng nhiều?" Tô Trầm ánh mắt co vào.
  
  	"Ngô, chuyện cũ kể thật tốt, người mang lợi khí, sát tâm tự lên. Một người có quyết định đừng người sinh tử lực lượng, liền luôn có như vậy một số người, nhịn không được sẽ muốn bày ra, sẽ muốn sử dụng, hội muốn nếm thử lấy đi giết chết người khác. Càng có một ít người lại bởi vậy thích giết chóc, thích nắm giữ hắn sinh tử cảm giác."
  
  	"Ta biết, ta nói là, vì cái gì Tiềm Long viện mặc kệ?"
  
  	"Bởi vì không tốt quản!" Vương Đấu Sơn trả lời: "Ngươi cũng đã nhìn ra, loại này nội bộ bạo phá lực lượng là cái gì."
  
  	"Huyết mạch Nguyên kỹ."
  
  	Vương Đấu Sơn gật đầu: "Mà lại không phải bình thường Nguyên kỹ, không phải loại kia tạp huyết mạch có thể tuỳ tiện làm được, cái này mang ý nghĩa gia hỏa này khẳng định là cái huyết mạch quý tộc."
  
  	"Cho nên liền có thể ngoài ý muốn tên phóng túng làm việc, sau đó không có bất luận cái gì trách phạt?" Tô Trầm nổi giận.
  
  	"Đương nhiên không có khả năng hoàn toàn không có việc gì, cũng sẽ có xử phạt, nhưng sẽ không chết là khẳng định."
  
  	"Chính là một điểm nhỏ xử phạt?" Tô Trầm đơn giản không thể tin được.
  
  	Vương Đấu Sơn cười ha ha: "Bằng không ngươi cho rằng cái gì gọi là quý tộc? Chỉ là danh tự khác biệt sao?"
  
  	Tô Trầm trì trệ.
  
  	Đúng vậy a, muốn không thế nào gọi quý tộc?
  
  	Xã hội này vốn là có giai cấp.
  
  	Quý tộc, gia tộc, bình dân!
  
  	Lan Chỉ phạm sai lầm, Tô Trầm có thể cho Cương Nham đem nàng đánh chết tươi đồng dạng. Cái chết của nàng thật là bởi vì nàng làm sai sao?
  
  	Không, không phải!
  
  	Trên bản chất, là bởi vì Tô Trầm là quyền thế giai tầng, cho nên mới có thể xử phạt nàng, sau đó thụ chút trừng phạt là đủ.
  
  	Đúng và sai ở chỗ này ngược lại không trọng yếu như vậy, nó chỉ là mọi người chấp hành đây hết thảy tiếp lời, là động cơ, lại không phải có thể làm như thế ỷ vào.
  
  	Giai cấp địa vị mới là!
  
  	Đương nhiên, Tô Trầm có thể cho là mình mỗi lần giết người hoặc là bởi vì đối phương có đường đến chỗ chết, hoặc là chính là xuất phát từ tự vệ cần.
  
  	Nhưng không phải mỗi người đều sẽ dùng đạo đức ước thúc bản thân.
  
  	Tổng có một ít người hội quên đi tất cả tâm lý bao phục, đạo đức ước thúc, tùy ý hành vi.
  
  	Trước mắt tình hình, không thể nghi ngờ chính là như thế.
  
  	Có người đang mượn lấy tranh tài săn giết người khác!
  
  	Mà từ Vương Đấu Sơn nói, tượng chuyện như vậy, kỳ thật không ít.
  
  	Trách không được triệu dụ nói khảo hạch có phong hiểm, có lẽ từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền nghĩ đến đi.
  
  	"Nói cách khác, chỉ muốn cái này người giết không phải quý tộc, vậy hắn liền không có việc gì?" Tô Trầm hỏi.
  
  	"Không sai." Vương Đấu Sơn trả lời: "Cho nên ngươi chỉ cần cùng ở bên cạnh ta, ta cam đoan hắn tuyệt đối sẽ không hướng ngươi ra tay."
  
  	"Cùng với ngươi, hắn liền sẽ không tới giết ta?" Tô Trầm trầm ngâm một tiếng: "Dạng này a? Vậy xem ra chúng ta muốn tách ra một chút."
  
  	"A?" Vương Đấu Sơn ngẩn ngơ.
  
  	Hắn nhìn lấy Tô Trầm: "Ngươi muốn giết người kia?"
  
  	Tô Trầm hỏi lại: "Nếu như người kia muốn giết ta, bị ta giết chết, sẽ không có vấn đề gì a?"
  
  	Vương Đấu Sơn nghĩ nghĩ, trả lời: "Trên lý luận không có vấn đề gì. Tại Tiềm Long chi tranh bên trong liên tục giết người, mặc dù Tiềm Long viện không thể đem hắn thế nào, nhưng khẳng định cũng sẽ không thích hắn. Ngươi muốn giết hắn, ngăn trở hành vi của hắn, Tiềm Long viện không những sẽ không xử phạt ngươi, ngược lại có ban thưởng. Cái này vốn cũng là Tiềm Long viện đối phó gây sự phần tử một loại an bài . Bất quá, giết huyết mạch quý tộc người. . . Thế nhưng là phải cẩn thận quý tộc trả thù u. Tô Trầm, ngươi nghĩ rõ ràng ngươi thật muốn làm như thế sao?"
  
  	Tô Trầm mặt không biểu tình: "Ta không có ý định làm một chuyện gì, chỉ là tạm thời. . . Muốn đi một mình đi."
  
  	Vương Đấu Sơn nhìn lấy hắn ánh mắt kiên nghị, đột nhiên minh bạch.
  
  	Nếu như nếu đổi lại là người khác, có lẽ sẽ đau khổ khuyên bảo, dù sao có thể được đến một cái ưu tú tổ hợp không dễ dàng, cứ như vậy từ bỏ thực đang đáng tiếc. Nhưng Vương Đấu Sơn lại thoải mái gật đầu nói: "Tốt a, đã ngươi đã quyết định, vậy liền tạm thời phân biệt. Uy, tiểu tử, đừng chết rồi."
  
  	Tô Trầm trọng trọng gật đầu.
  
  	Một khắc này hai người nhìn nhau cười một tiếng, mặc dù không nói gì, nhưng lại hết thảy đều đều không nói bên trong.
  
  	Tạm biệt Vương Đấu Sơn, Tô Trầm một người tiếp tục tiến lên.
  
  	Hắn đi ở trong núi trên đường nhỏ, một đường lẻ loi độc hành, nhìn không giống cái cùng người tranh phong thí sinh, đến càng tượng cái cô độc lữ nhân, chỉ là không cẩn thận đi lầm đường, đi tới không thuộc về hắn tranh đấu thế giới.
  
  	Một đường tiến lên, ngẫu nhiên còn gặp được chết đi thí sinh.
  
  	Tô Trầm rất muốn đem bọn hắn chôn, nhưng cân nhắc đến người nhà thu liễm cần, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ.
  
  	Bất quá từ thi thể tử vong thời gian nhìn, Tô Trầm biết mình khoảng cách hung thủ đã càng ngày càng gần.
  
  	Màn đêm sắp tới thời điểm, Tô Trầm đi vào một chỗ đống loạn thạch.
  
  	Dùng hòn đá dựng lên một chỗ bếp nấu, Tô Trầm từ nguyên trong nhẫn lấy ra cái nồi lớn, rót nước, bắt đầu nấu nước nấu cơm.
  
  	Ánh lửa ở dưới bóng đêm là như thế loá mắt, lượn lờ khói bếp uốn lượn nhập không.
  
  	Tô Trầm đem một đầu vừa săn giết hung thú mở ra, ném vào trong nước. Thế là rất nhanh, trận trận hương khí cũng dần dần tung bay xa dần.
  
  	Tại đây người người tranh tiên đấu thắng hoàn cảnh, mọi người ăn phần lớn là mang theo trong người lương khô, liền xem như điều kiện hậu đãi thí sinh, cũng ít có chôn lò nấu cơm, dù sao quá mức làm người khác chú ý.
  
  	Cũng không lâu lắm, thì có hai tên thí sinh theo dõi mà tới.
  
  	Bọn hắn đến là muốn đánh ngã Tô Trầm, đoạt điểm tích lũy, thương đồ ăn.
  
  	Đáng tiếc bị Tô Trầm hai cái Bạo liệt hỏa điểu trực tiếp thả lật, phản đoạt điểm tích lũy đi.
  
  	Bóp nát ngọc bài của bọn họ, đem hai người đưa tiễn, lúc này thịt đã đun sôi, Tô Trầm không khách khí bắt đầu ăn.
  
  	Đang lúc ăn, đột nhiên nghe được nơi xa có thanh âm trầm thấp truyền đến: "Cứu mạng. . ."
  
  	Quay đầu nhìn lại.
  
  	Chỉ thấy một tên thí sinh chính từ đằng xa Tiểu Lâm bên trong lao ra, toàn thân đẫm máu, xem ra đến là bị thương không nhẹ, trên đùi là một cái rõ ràng kiếm động.
  
  	Hắn một đường hướng về Tô Trầm chạy tới, một bên chạy một bên gọi: "Cứu mạng, có người muốn giết ta!"
  
  	Tô Trầm đứng lên, đón lấy đối phương: "Người nào muốn giết ngươi? Ở đâu?"
  
  	"Liền ở phía sau kia , bên kia trong rừng." Cái kia thí sinh chỉ rừng cuồng khiếu: "Hắn muốn giết ta, hắn muốn giết ta!"
  
  	Thanh âm bên trong tràn ngập sợ hãi cùng bất an.
  
  	Nói chân kế tiếp lảo đảo, té lăn trên đất.
  
  	Tô Trầm đã đi tới cái kia thí sinh bên người, khom người đi đỡ cái kia thí sinh: "Đừng lo lắng, hiện tại ngươi không có việc gì."
  
  	Cái kia thí sinh đầu vừa nhấc, lộ ra nụ cười dữ tợn: "Ta đương nhiên không có việc gì, sẽ có sự chính là ngươi!"
  
  	Kiếm quang lóe lên, đâm về Tô Trầm.
  
  	—— —— —— —— —— —— ——
  
  	PS: Phân biệt huyết mạch quý tộc cùng không phải huyết mạch quý tộc có rất nhiều phương pháp. Đến một lần huyết mạch quý tộc có đặc thù huyết khí, cùng Vô huyết khác biệt. Nhưng loại phương pháp này bình thường chỉ có nguyên sĩ mới có thể sử dụng. Hai chính là quý tộc cùng không phải quý tộc sẽ có phục sức bên trên khác nhau. Nhưng phương diện này ta liền không tường thuật, đại gia biết liền tốt.