Chương 227: Phong thưởng

	Bầu trời của Trường Bàn thành, vĩnh viễn là sáng sủa.

	Vô số đại năng chi sĩ tập hợp chi địa, muốn nó trong sáng, nó liền không dám ảm đạm.

	Chính là mưa đến, cũng là các Đại năng muốn có mưa, mới được phép đổ mưa.

	Mà đại năng lớn nhất Long Tang, chính là Lâm Mộng Trạch.

	Quốc chủ Long Tang quốc này.

	Cùng tên phế vật A Nỗ Bỉ kia bất đồng, thân là Long Tang quốc chủ, Lâm Mộng Trạch không chỉ có là địa vị cao nhất, đồng thời cũng là tối cường giả về mặt thực lực.

	Huyết mạch Hoang thú Long Ngô, vũ lực nối thẳng Hoàng Cực cảnh.

	Hoàng trong nguyên giả, mới là hoàng trong nhân giả.

	Đây là Nhân tộc thống ngự chi đạo, từ điểm đó mà nói, Nhân tộc càng bạo lực hơn so với Bạo tộc.

	Năm nay đã tám trăm tuổi Lâm Mộng Trạch tổng cộng có tam tử nhị nữ.

	Có lẽ là tiên thiên trớ chú của mỗi một cái huyết mạch cao cấp đi, cũng có người cho rằng là cân bằng của tự nhiên. Dù sao càng là huyết mạch cường đại, tuổi thọ cũng liền càng dài, nếu như năng lực sinh dục lại còn cường hãn, chẳng phải là một người liền có thể sáng tạo một chủng tộc.

	Cân bằng của tự nhiên khiến huyết mạch cường đại thụ thai không dễ, cho dù mấy trăm năm thời gian chăm chỉ gieo giống, Lâm Mộng Trạch chỉ được có năm đứa con, mà đây vẫn tính là nhiều rồi.

	Lâm Văn Tuấn là hài tử thứ hai của Lâm Mộng Trạch, nhi tử thứ nhất (*đoạn này bị thiếu), nhìn như tuổi không lớn lắm, kỳ thực đã có bốn trăm tuổi.

	Nếu như có người hỏi Lâm Văn Tuấn ngồi bốn trăm năm cái ghế Thái tử là tư vị gì, vậy thì Lâm Văn Tuấn nhất định sẽ trả lời: Dày vò.

	Đúng, dày vò.

	Một mặt được khổ sở chờ lão phụ không biết năm nào tháng nào thoái vị, mặt khác, lại phải đối mặt đệ đệ mắt hổ chằm chằm.

	Lâm Văn Tuấn chỉ có hai tên đệ đệ, một kẻ là lão tam Lâm Thần Nguyên, một kẻ là lão tứ Lâm An Quốc.

	Bất quá chân chính khiến hắn phiền lòng chỉ có Lâm Thần Nguyên.

	Lâm Thần Nguyên chỉ nhỏ hơn ba tuổi so với Lâm Văn Tuấn.

	Nếu như nói cái thiên hạ này còn có cái gì khiến Lâm Thần Nguyên cảm thấy tiếc nuối, vậy đại khái chính là bản thân xuất sinh chỉ muộn hơn có ba năm so với ca ca.

	Đối với huyết mạch hoàng thất tuổi thọ lấy ngàn năm làm đơn vị tính toán mà nói, chênh lệch ba năm này tựa như chỉ ba mươi ngày.

	Ngoại trừ tuổi nhỏ hơn chút xíu so với ca ca ra, Lâm Thần Nguyên có thể nói phương diện nào cũng đều xuất sắc hơn so với ca ca.

	Lâm Văn Tuấn bây giờ vẫn là Nhiên Linh cảnh, Lâm Thần Nguyên cũng đã nửa bước Hóa Ý.

	Lâm Văn Tuấn tính cách kiệt ngạo, Lâm Thần Nguyên nhưng tri thư thức lễ.

	Lâm Văn Tuấn chí đại mà tài sơ, Lâm Thần Nguyên nhưng bác lãm quần thư (*sách), kiến văn uyên bác.

	Có thể nói, ngoại trừ tuổi, hắn phương diện nào cũng mạnh hơn so với ca ca.

	Đây có lẽ cũng là tố chất cơ bản của mỗi một cái "Đệ đệ có uy hiếp" hẳn phải có đi, nếu như liền chuyện này cũng không làm được, lại còn nói gì tới mơ ước Thái tử vị?

	Bất quá ngoài như vậy ra, Lâm Thần Nguyên còn có một phương diện mạnh hơn so với ca ca hắn.

	Chính là hắn so với ca ca hắn càng hiểu chiêu hiền đãi sĩ.

	Đối với điều này Tô Trầm liền tràn đầy thể hội.

	Bởi vì hắn đã nhìn thấy Lâm Thần Nguyên.

	Cổng thành Trường Bàn thành, Lâm Thần Nguyên đứng tại trước mặt Tô Trầm, mặt mỉm cười: "Tô tiên sinh một đường cực khổ rồi."

	Tô Trầm vội nói: "Sao dám lao Minh vương đại giá thân lâm."

	Văn sĩ bên người Lâm Thần Nguyên đã nói: "Minh vương đâu chỉ tự thân tới đón, ngay từ khi vừa biết tin tức của tiên sinh, liền đã hưng phấn không thôi, sáng sớm hôm nay liền chờ đợi tại cửa thành, đã đợi đầy đủ hai canh giờ rồi!"

	Bên người mỗi cái đại nhân vật đều cần một cái chân chó thích hợp, để dùng tại lúc mấu chốt nói lời then chốt.

	Bên người Lâm Văn Tuấn có Khâu Thanh Trí, vị chân chó này của Lâm Thần Nguyên gọi Kim Thư Văn.

	Thời khắc này Kim Thư Văn đúng lúc lên tiếng, biểu lộ ra Lâm Thần Nguyên chiêu hiền đãi sĩ chi phong, Tô Trầm cũng đúng lúc biểu hiện ra tâm tình "Bất thắng vinh hạnh, hoàng khủng bất an", cứ như vậy khách chủ tương kiến khá là vui vẻ, lẫn nhau trước tiên để lại cho đối phương cái ấn tượng tốt.

	Không sai, Lâm Thần Nguyên là Tô Trầm chủ động tìm tới cửa.

	Thái tử cùng Minh vương chi tranh, tới nay không phải bí mật gì.

	Nếu Thái tử đã muốn "Chém" bản thân, vậy mình đương nhiên phải chọn người nương nhờ vào.

	Không còn lựa chọn nào tốt hơn so với Minh vương.

	Đối với Minh vương mà nói, Tô Trầm tương tự là một cái đối tượng đáng giá lôi kéo. Không đề cập tới những thứ khác, chỉ riêng chuyện hắn đơn nhân độc kỵ cứu lại Thiên Uy quân, tại Long Tang, không, là tại cả Nhân tộc cũng đã truyền khắp.

	Thế giới Mộng tồn tại, khiến tin tức truyền bá trở nên đơn giản thuận tiện, chỉ cần là tin tức có giá trị, rất dễ dàng liền có thể truyền bá ra.

	Cái thời đại này, tiếng tăm vẫn là tư nguyên rất trọng yếu rất hi hữu.

	Danh sĩ danh sĩ, hữu danh chi sĩ!

	Thân là danh sĩ, bản thân liền là tư nguyên, là lực lượng, là đối tượng đáng giá lôi kéo.

	Cho nên sau khi Tô Trầm lộ ra ý tứ nương nhờ vào, Lâm Thần Nguyên lập tức đến rồi, cũng bày ra đủ thành ý.

	Làm bộ làm tịch cũng được, chiêu hiền đãi sĩ cũng được, chí ít tràng diện công phu là đã cho.

	Liền như thế, trạm đầu tiên khi Tô Trầm đến Trường Bàn thành, không phải đi Long Tang dịch quán, mà là trực tiếp vào ở Minh vương phủ.

	——————————

	Minh vương phủ.

	Lâm Thần Nguyên cười hi hi tự mình vì Tô Trầm châm lên một chén rượu.

	"Tô tiên sinh đơn nhân độc kỵ xông Thiết Huyết, cứu lại Thiên Uy quân, danh dương thiên hạ. Nhưng vẫn là kỳ công vĩ nghiệp như vậy, sau khi trở lại tao ngộ đầu tiên dĩ nhiên là giam lỏng cùng thẩm vấn, thực sự là khiến người lạnh tâm a, tiểu vương biết được tin tức này, hận không thể tóm hết đám tướng quân cứ điểm Lưu Kim kia, hỏi một chút bọn họ đến cùng là nghĩ như thế nào."

	Tô Trầm cười nói: "Các tướng quân nghĩ như thế nào, kỳ thực không trọng yếu, then chốt là Thái tử điện hạ chứ?"

	Lâm Thần Nguyên nhưng lắc đầu: "Nếu như không có tướng quân chống đỡ, Thái tử sợ cũng không dám như thế."

	Tô Trầm minh bạch ý của hắn: "Chống đỡ đến cũng không nhiều, một kẻ là Thiên Khải quân Long Khắc, còn một kẻ, là tân Thiên Uy quân Hác Kiến Đường."

	Lâm Thần Nguyên hừ nói: "Hác Kiến Đường là thống lĩnh gia tướng phủ Thái tử, Lâm Văn Tuấn trắng trợn xếp thân tín vào như vậy, lại là liền bộ mặt cũng không để ý rồi."

	Một cái nguyên nhân chính khác của việc xóa đi Thiên Uy cũ chính là cho gia tướng của chính mình thượng vị, lôi kéo tổng cần kết hợp với bồi dưỡng thì mới được.

	Bên cạnh Kim Thư Văn nói: "Lâm Văn Tuấn đây cũng là gấp rồi, đến cứ điểm Lưu Kim lâu như vậy, nhưng chậm chạp mở không ra cục diện. Hồng Thiên Chú nhìn như già nua suy yếu, kỳ thực quỷ quái cực kỳ. Các tướng quân trên sa trường đều là đã quen đánh trận, trường kỳ vào sinh ra tử, chỉ dựa vào thân phận, chấn không được. Vẫn cần phải là nhân kiệt giống như tiên sinh, mới có thể khiến những tướng quân kia chịu phục."

	Tô Trầm: "Vì vậy Thái tử nhìn ta không vừa mắt."

	Lâm Thần Nguyên: "Nhưng cũng không chỉ có như vậy, áp lực đến từ phía sau cũng lớn."

	Tô Trầm hiểu ý: "Các quý tộc là không thích nghiên cứu của đạo sư cùng ta, liền không biết minh vương điện hạ. . ."

	Lâm Thần Nguyên cười: "Một ngàn năm quá lâu, ta chỉ tranh sớm chiều."

	Biến hóa cùng ảnh hưởng Tô Trầm mang đến, nhất định là trường kỳ.

	Các quý tộc nghĩ như thế nào, đối với Lâm Thần Nguyên không trọng yếu, trọng yếu chính là hiện tại.

	Vì vậy đối với bản thân hắn mà nói, nghiên cứu của Tô Trầm vấn đề không lớn.

	Bất quá vậy không có nghĩa là hắn liền nhất định sẽ ủng hộ.

	Lâm Thần Nguyên nói: "Đương nhiên, như Tô tiên sinh có thể vì ta mà mở ra một con đường, tiểu vương sẽ càng thêm cảm kích."

	Lâm Thần Nguyên cũng cần quý tộc chống đỡ.

	Mà chỉ cần là quý tộc, cơ bản là sẽ không hi vọng Tô Trầm nghiên cứu tiếp.

	Đối với Lâm Thần Nguyên mà nói, nếu như hắn có thể làm được chuyện mà Lâm Văn Tuấn không làm được, vậy mọi người sẽ nghĩ như thế nào, thấy như thế nào?

	Tin tưởng rất nhiều người đều sẽ cho rằng, Lâm Văn Tuấn không bằng Lầm Thần Nguyên.

	Đúng, đây mới là nguyên nhân thực sự Lâm Thần Nguyên coi trọng Tô Trầm.

	Tại một điểm này, Lâm Thần Nguyên kỳ thực cùng Lâm Văn Tuấn là đồng dạng. Chỉ bất quá mục đích đồng dạng, thủ đoạn đạt đến mục đích thì lại khác. Lâm Văn Tuấn không muốn thanh toán phí tổn quá cao, đối với hắn mà nói, đối thủ hoặc là nghe lời, hoặc là chết đi, không hao tổn dư thừa vô ích. Nhưng đối với Lâm Thần Nguyên mà nói, sư đồ Tô Trầm không chỉ có là quân cờ để bản thân lôi kéo quý tộc, càng là tiền vốn đả kích Lâm Văn Tuấn, vì vậy Tô Trầm sống sót tương tự có ý nghĩa. Mà tin tức Tô Trầm cho Lâm Thần Nguyên, liền vạch ra điểm ấy không phải là không thể đàm luận, chính vì vậy Lâm Thần Nguyên hưng phấn không thôi. Cũng đồng ý vì thế trả giá thêm ngoại ngạch tiền vốn.

	Thời khắc này Lâm Thần Nguyên dứt lời, vung tay một cái, đã có thủ hạ đặt lên cái rương, trong rương tất cả đều là nguyên thạch cùng vật liệu quý hiếm.

	Tô Trầm nhưng liền không thèm nhìn một chút.

	Minh vương ngươi có tiền mấy, có thể nhiều bằng ta sao?

	Với một kẻ đã vơ vét tài phú từ cả Bạo tộc lẫn Thú tộc như Tô Trầm, vẫn đúng là không lọt mắt, tài phú hiện giờ của hắn, chính là quốc khố Long Tang phỏng chừng cũng là không sánh được.

	Cự phú ức vạn là không thể nào để ý hồng bao chỉ là mấy cái vạn nguyên.

	Vì vậy Tô Trầm lắc đầu: "Đa tạ Minh vương hảo ý, bất quá Tô Trầm không cần."

	Lâm Thần Nguyên kinh ngạc: "Tô tiên sinh ở trong thư. . ."

	Tô Trầm cười: "Ta không có ý tứ muốn đổi ý, bất quá những lễ vật này, ta không cần."

	Lâm Thần Nguyên đã có chút minh bạch: "Đúng rồi, Tô tiên sinh bán ra tâm pháp, phú giáp thiên hạ, lễ mọn này tự nhiên không đáng nhắc tới, bất quá đây chính là tâm ý của tiểu vương, kính xin tiên sinh nhận lấy . Còn tiên sinh có nhu cầu gì, cứ việc nói ra, chỉ cần tiểu vương có thể làm được, nhất định dốc sức vì tiên sinh làm đến."

	Lâm Thần Nguyên nói như vậy, Tô Trầm còn không thu lại có vẻ xem thường đối phương, liền đem lễ vật nhận lấy, lúc này mới nói: "Ta xác thực có chút nhu cầu, muốn thỉnh Minh vương hỗ trợ. Nếu như Minh vương đồng ý, Tô Trầm nguyện hứa hẹn, ngày sau coi như nghiên cứu ra vô huyết trùng kích chi pháp, cũng tuyệt không công bố tại thế giới Mộng, giá rẻ đưa ra, mà là lấy truyền thừa chi đạo, cẩn thận lựa chọn."

	Tô Trầm cũng không có đáp ứng nói không nghiên cứu, đây là không thể nào.

	Thế nhưng hắn đồng ý không như dĩ vãng nghiên cứu xong liền giá rẻ khuynh tiêu như vậy nữa.

	Các quý tộc có lẽ không đủ thoả mãn, nhưng không thể không thừa nhận chuyện này xác thực dễ tiếp thu hơn nhiều so với lúc trước.

	Phải biết các quý tộc sở dĩ phản đối Tô Trầm, không phải là bởi vì hắn nghiên cứu, mà là bởi vì hắn tùy ý công khai, khiến người người có thể tu luyện, từ đó dẫn đến giá trị huyết mạch hạ thấp, thân phận quý tộc không quý. Nếu như có người nghiên cứu ra mà chổi cùn tự quý, không tùy ý ngoại truyền, vậy liền tương đương với thế gian này nhiều thêm một cái quý tộc mà thôi, sẽ không kéo dài đến lên tới hàng ngàn hàng vạn người, tự nhiên cũng sẽ không gây họa tới thân phận quý tộc, khả năng tiếp thu của mọi người liền cao hơn nhiều.

	Dù sao tại trước Tô Trầm, cũng từng có người nghiên cứu thành công 'Vô huyết trùng kích Phí Huyết pháp', nhưng bởi nghiêm ngặt hạn chế, vẫn chưa lưu truyền ra, vì vậy cũng sẽ không dẫn tới căm hận. Cách làm của Tô Trầm bằng trở về "Đường ngay", mức độ có thể tiếp thu của mọi người liền sẽ cao hơn nhiều.

	Đương nhiên, nếu như bọn hắn biết "Truyền thừa chi đạo" của Tô Trầm là một cái truyền thừa chi đạo thế nào, ý nghĩ khẳng định liền sẽ bất đồng.

	Nhưng ít ra hiện tại, hứa hẹn của Tô Trầm có thể nói là một liều cường hiệu dược, đánh vào trong lòng Lâm Thần Nguyên.

	Thời khắc này nghe được Tô Trầm nói, Lâm Thần Nguyên cười ha hả: "Hảo, hảo, chỉ cần Tô tiên sinh chịu đưa ra cái hứa hẹn này, tiểu vương điều kiện gì cũng đáp ứng ngươi."

	Hắn liền câu "Điều kiện gì cũng đáp ứng" này cũng nói ra rồi, có thể thấy được sự coi trọng đối với hứa hẹn này của Tô Trầm.

	Tô Trầm mỉm cười: "Kỳ thực thứ ta muốn rất đơn giản. . . Ta muốn Vạn Kiếm sơn."