Chương 125: Tập kích
 
 	Tô Trầm cũng không biết lúc này đây hắn đánh bại Quỷ Nhận cùng xem cái địa đồ hội ở bên ngoài mang đến như vậy đại ảnh hưởng.
 
 	Đương nhiên đã biết cũng không sao cả.
 
 	Hắn hiện tại đã sớm không còn là trước kia hắn rồi, hồi phục thị lực một chuyện không có ý định một mực dấu diếm đi, chỉ có điều cũng không có ý định đặc biệt thông tri ai, tựu lại để cho hết thảy thuận theo tự nhiên.
 
 	Đối với ưa thích người của hắn mà nói, cái này không thể nghi ngờ sẽ là một kinh hỉ.
 
 	Đối với không thích người của hắn mà nói, cái này không thể nghi ngờ sẽ là một cái đả kích.
 
 	Mà vô luận loại nào, đều là Tô Trầm muốn.
 
 	Đến ở hiện tại, hắn vẫn là đem sở hữu tinh lực đặt ở chạy đi bên trên.
 
 	Trải qua cùng Quỷ Nhận một trận chiến về sau, Tô Trầm ngược lại muốn mở. Ban đêm là Quỷ Nhận đích thiên hạ, nhưng đồng dạng cũng là hắn cái này "Trước mù lòa" đích thiên hạ.
 
 	Đã từng mù hơn ba năm hắn, tuyệt đối không sợ hãi cùng bất luận kẻ nào đánh đêm. Nếu có người muốn tại cái khu vực này ở bên trong khiêu chiến hắn, như vậy hoan nghênh!
 
 	Hắn Tô Trầm hội hảo hảo cho đối phương bên trên một đường đánh đêm khóa.
 
 	Tâm tính bên trên cải biến, mang đến chính là hành động bên trên cự biến hóa lớn.
 
 	Tô Trầm dứt khoát không hề che lấp ngọc bài chấn động, một đường nghênh ngang đi về phía trước.
 
 	Loại làm này quả nhiên đưa tới không ít thí sinh.
 
 	Loát!
 
 	Một cây dùng cây cối chế thành quăng mâu theo trong rừng bay ra, ném bay Tô Trầm.
 
 	Đáng tiếc quăng mâu người chưa ra tay thời điểm, Tô Trầm tựu đã nghe được hô hấp của hắn, tự nhiên không có khả năng lại để cho cái này một mâu đánh trúng.
 
 	Nhẹ nhõm tránh thoát cái này một mâu, thuận tay bắt lấy thân mâu phản ném trở về, trong rừng đã phát ra một tiếng thê lương tiếng kêu.
 
 	Không phải không thừa nhận, tơ bông tay quả nhiên rất cường, nó xuất sắc nhất địa phương ngay tại ở nó thông dụng tính, bất kỳ vật gì đã đến nó trong tay ném ra bên ngoài, đều lực sát thương tăng nhiều. Mặc dù không phải cái gì một kích định càn khôn thủ đoạn, nhưng lại có cường đại thích ứng năng lực.
 
 	Quăng mâu người tại tiếng kêu thảm trong lui lại, Tô Trầm cười nói: "Không đem điểm tích lũy lưu lại sao có thể đi."
 
 	Yên Xà Bộ phát động, dễ dàng đuổi theo đối phương, đã đem cái kia thí sinh điểm tích lũy chiếm.
 
 	Đáng tiếc chỉ có một phần, đương Tô Trầm cầm cái này phân về sau, cái kia thí sinh đúng là tại chỗ biến mất.
 
 	"Nguyên lai chỉ còn cái này một phần?" Tô Trầm lắc đầu thở dài.
 
 	Đúng lúc này, nghiêng đâm ở bên trong đột nhiên lại có hàn quang thoáng hiện.
 
 	Hai gã thí sinh phân một trái một phải hướng Tô Trầm đánh tới, tới đột nhiên, rất nhanh, hung ác, ra nhân ý bề ngoài.
 
 	Cảm tình trước trước chỉ là mồi nhử.
 
 	Nhưng mà cái này y nguyên không thể gạt được Tô Trầm lỗ tai, ngay tại hai người giết ra đồng thời, Tô Trầm cười hắc hắc, trong tay đã đột ngột nhiều ra một cái đại hỏa cầu, ầm ầm đánh tới hướng một người trong đó. Về phần tên còn lại lý đều không để ý, kiếm quang đâm vào trên người hắn, lại tao ngộ một hồi bạch quang trở ngại, không được tiến thêm.
 
 	Sí Diễm vầng sáng oanh phi một người về sau, Tô Trầm mới quay lại thân xem nhìn đối phương, cười nói: "Ngươi đâm đủ chưa?"
 
 	Cái kia thí sinh liền đâm vài cái không được đi vào, rốt cục luống cuống, muốn lui nữa, lại phát hiện mình lại vô pháp nhúc nhích. Không biết cái gì đó quấn tới, như xúc tu bình thường, đưa hắn trói lại cái rắn rắn chắc chắc, sau đó trước mặt là cái kia mặt quỷ nhi một chưởng bổ tới. . .
 
 	Giải quyết đối thủ về sau, nhìn xem nằm trên mặt đất hai người, Tô Trầm nói nhỏ một tiếng: "Rốt cục bắt đầu có liên hợp được rồi sao?"
 
 	Theo thời gian trôi qua, một ít thí sinh có lẽ là ý thức được đơn đả độc đấu rất khó tại đây cao thủ xuất hiện lớp lớp địa phương pha trộn xuống dưới, vì đạt được rất tốt thành tích, dứt khoát đi lên liên hợp con đường.
 
 	Bất quá đối với cường giả mà nói, bọn hắn cũng không mảnh tại liên hợp, cũng không sợ liên hợp.
 
 	Chỉ cần không phải Quỷ Nhận, hàn trướng, Vân Báo loại này cấp bậc đối thủ, hai ba cái thí sinh tổ hợp đối với Tô Trầm mà nói thực không có gì dùng, hoàn toàn là cho hắn thêm điểm tích lũy.
 
 	Mà trải qua cái này một vòng cuồng xông về sau, Tô Trầm thoáng một phát tựu lại phải 15 phân, điểm vọt tới 67 phân.
 
 	Sở dĩ đạt được nhanh như vậy, ngoại trừ vừa rồi Tô Trầm dũng mãnh tinh tiến bên ngoài, còn có một nguyên nhân tựu là trải qua ban ngày một ngày chiến đấu về sau, có không ít thí sinh lui cách trường thi, điểm bắt đầu xuất hiện tập trung xu thế.
 
 	Hiện tại bài danh trước nhất Sương Điểu Cơ Hàn Yến đạt được đã vượt qua 300, rất nhiều thí sinh trong tay điểm cũng đã đột phá sáu điểm, nói cách khác hiện tại tùy tiện tìm người đả bại, đều có thể đạt được lưỡng điểm tích lũy. Giống như vừa rồi cái kia mồi nhử như vậy chỉ cấp một cái điểm tích lũy ngược lại không nhiều lắm rồi.
 
 	Mà theo thời gian chuyển dời, loại tình huống này chỉ biết càng ngày càng nghiêm trọng. Sẽ có càng ngày càng nhiều thí sinh lui cách trường thi, mà lưu lại thí sinh, từng cái trong tay đều có đại lượng điểm tích lũy. Thí sinh kinh nghiệm chiến đấu sẽ được giảm bớt, điểm tăng lên biên độ lại sẽ tăng nhanh.
 
 	Bất quá những cũng không phải này mấu chốt.
 
 	Mấu chốt là Tô Trầm bài danh vậy mà lại đi trước thăng lên!
 
 	Tại đả bại Quỷ Nhận về sau, tất cả mọi người đang chờ Tô Trầm bài danh xuống mất, không có nghĩ tới tên này uống thuốc bình thường, chẳng những không có giống như lần trước như vậy chậm chạp chảy xuống, ngược lại bắt đầu không ngừng chiến đấu, trên phạm vi lớn tăng lên.
 
 	Lúc này mới bao lâu thời gian, vậy mà lại gia tăng lên 15 phân, thứ tự đã theo bảy mươi bốn vị tăng lên tới bảy mươi hai vị.
 
 	Mặc dù tăng lên biên độ không lớn, nhưng là thân là vô huyết mạch người không lùi mà tiến tới bản thân tựu một cái dị số, là một kiện hấp dẫn ánh mắt sự tình.
 
 	Rốt cục bắt đầu có nhiều người hơn chú ý Tô Trầm, "Màn ảnh" cũng bắt đầu càng ngày càng nhiều cho đến Tô Trầm.
 
 	Tô Trầm không biết rõ tình huống bên ngoài, cho nên không bị ảnh hưởng một đường cuồng biểu đột tiến. Tại hắn nghĩ đến ban đêm là hắn sân nhà, nếu có thể ở thời điểm này đuổi tới Táng Linh Đài, cũng tựu giảm đi ban ngày phiền toái. Lại không biết chính mình đang tại dần dần trở thành tiêu điểm nhân vật.
 
 	Oanh! Lại là một gã thí sinh bị oanh phi.
 
 	Sáng ngời hỏa cầu chiếu rọi bầu trời đêm, cho ra nhất sáng lạn màn ảnh. Tô Trầm thân hình lóe lên rồi biến mất, rất nhanh lại lại lần nữa tan biến tại mênh mông trong bóng đêm.
 
 	"Hảo tiểu tử, xem ra hiện tại mới là hắn chính thức phát uy thời điểm." Có người cười đạo.
 
 	"Hẳn là cái cùng Quỷ Nhận đồng dạng, am hiểu đánh đêm." Có người ý thức được điểm ấy.
 
 	Quỷ Nhận là đá đã đến thiết bản a.
 
 	"Dù vậy, cũng rất khó lường rồi. Các ngươi chú ý tới không có, kẻ này có được nguyên kỹ số lượng không ít, thậm chí có bảy cái nhiều."
 
 	"Ân, không có gì cường đại nguyên kỹ, tựu là dựa số lượng để đền bù chưa đủ." Cũng có người vạch Tô Trầm chính thức nhược điểm.
 
 	"A..., như là nói như vậy, tiến lên chi lộ cuối cùng có hạn, có lẽ có thể tiểu phóng dị sắc, đạt được một cái Top 100 danh ngạch, lại cuối cùng không phải là Long Phá Quân cái kia các loại nhân vật. Top 50 chính là của hắn cực hạn." Có người tổng kết đạo.
 
 	Cái này một đám đang xem cuộc chiến các đại nhân vật, mỗi cái đều nhãn lực kinh người, kinh nghiệm phong phú, liếc nhìn ra Tô Trầm thực lực cùng với hắn khả năng lấy được nhất thành tích tốt.
 
 	Nhưng mà luôn luôn một việc, là kinh nghiệm cùng ánh mắt cũng thay thế không được.
 
 	Ngay tại các đại nhân vật nghị luận nhao nhao thời điểm, Tô Trầm rốt cục hoàn thành hắn kéo dài qua sáu khu nghiệp lớn, đi tới Táng Linh Đài nơi ở.
 
 	Đó là một mảnh Loạn Thạch Cương, khắp nơi đều là nghiền nát hòn đá cùng sụp đổ đại thụ.
 
 	Đá vụn cùng cây đều là Vĩnh Sinh cung điện gây nên, bọn hắn tại Xích Hà vùng núi vượt mọi chông gai, khai sơn toái thạch, đả thông thông đạo, cuối cùng nhất tìm được Táng Linh Đài nơi ở, mắt thấy chỉ chờ tới lúc thời gian tựu có thể đi vào rồi, lại bởi vì Tiềm Long chi tranh mà bị bách thay người. Đây quả thực là đối với một mỹ nữ hầu hạ vô số năm, thật vất vả hống đến cởi quần áo trên giường, lão Nhị đã tới cửa, còn kém cuối cùng đâm một cái thời điểm, lại được cho biết: Không có ý tứ, trường thi thay người rồi.
 
 	Trong đó tâm chi bị đè nén có thể nghĩ.
 
 	Tựu cái này còn chưa đủ, tại bị thay cho đến từ về sau, vẫn không thể cứ như vậy ly khai. . . Bọn hắn còn phải bang mới lên sân khấu cái vị kia đánh yểm trợ.
 
 	Không oán không hối.
 
 	Kim Tự Tháp trên đài cao, một đám người còn đang chú ý trường thi động thái.
 
 	Triệu Dụ thần sắc đoan chính nhìn xem màn sáng, khuôn mặt vĩnh viễn là đen sẫm, tràn ngập nghiêm túc, biểu lộ tựu giống bị bùn điêu cố định trụ đâu bình thường, vĩnh cửu không thay đổi.
 
 	Nhưng lại tại khi đó, cái này tuyên cổ bất hóa như Băng Xuyên mặt đen đột nhiên xuất hiện biến hóa, hiếm thấy đã có biểu lộ.
 
 	Triệu Dụ lông mày nhảy lên, hai mắt trong lúc đó thả ra kinh người thần thái, phảng phất thoáng cái theo tượng đất biến hóa thành kim cương trừng mắt hộ pháp Thiên Vương.
 
 	Sau một khắc, chợt nghe tiếng rít lên.
 
 	Tính ra hàng trăm hỏa lưu tinh đồng thời xuất hiện, bay về phía đài cao.