Chương 170: Đoàn chiến (thượng)

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Theo tiếng gầm cuồng phóng của Hạ Nguyên Đông, tất cả Nhân tộc đã dồn dập xếp thành chiến trận.

Bầu không khí vừa còn nhẹ nhõm trong nháy mắt căng thẳng túc mục lên.

"Hống!"

Bạo tộc đáp lại cuồng bạo nộ hống.

Không có nói nhảm, không có đàm phán, song phương gặp gỡ một khắc, chính là thời khắc huyết chiến.

Đám Bạo tộc này lấy tư thái cuồng dã nhất lao tới đối thủ, trong nháy mắt sắp xông tới, sáng lên đồ đằng toàn thân.

Ầm!

Theo vài tên Bạo tộc xông tới trước tiên, một cỗ sóng khí kinh người ầm ầm nổ tung.

Từng làn từng làn nguyên năng lực lưu bùng nổ, tại trên đất bằng dấy lên cuộn sóng cự đại.

Tiêm khiếu thanh chấn động trường dã không ngừng vang lên, nương theo chính là một tên lại một tên Bạo tộc trên mặt khắc đầy hoa văn như dã nhân xông khỏi tùng lâm, hướng tới Nhân tộc khởi xướng mãnh công.

Không có trận hình, không có kết cấu, Bạo tộc tiến công chính là cuồng dã, trực tiếp, hung mãnh, ác liệt như vậy.

Lực lượng của bọn họ là kinh người như vậy, trên nửa đường lao nhanh liền cuốn lên đại phong cuồng vũ, phảng phất tử vong yên trần trùng khiếu mà đến, cứ việc chỉ là mấy chục người, nhưng trình diễn ra sự hùng tráng như thiên quân vạn mã.

"Ổn định! Ổn định! Hàng trước ngăn cản, hàng sau tiến công!"

Hạ Nguyên Đông khàn cả giọng hô to.

Đứng tại hàng trước nhất Hạ Nguyên Đông, Phong Dị Cốt, Bì Nguyên Hồng, Diệp Kỳ Mệnh, Đoạn Giang Sơn, Vương Huyền An, Đường Minh, Vân Báo cùng với Thẩm thị huynh đệ tạo thành một đạo phòng tuyến thép, đem hết thảy lực lượng đều dùng tại trên phòng ngự, ngạnh sinh sinh đem trùng kích của một đám Bạo tộc ngăn cản ở ngoài.

Vốn là Vương Đấu Sơn cũng có thể đứng tại hàng trước nhất, bất quá tại sau khi mất đi lượng lớn mỡ, năng lực phòng ngự của hắn mức độ lớn giảm xuống, đã không thích hợp đứng tại đệ nhất tuyến nữa, Tô Trầm tuy rằng thực lực mạnh, nhưng hắn trên bản chất không phải người cận chiến vật lộn, vì vậy chỉ có thể để Vân Báo lên đỡ.

Cùng lúc đó, đám người Tô Trầm, Cố Khinh La, Cơ Hàn Yến, Hà Nghịch Lưu đồng loạt ra tay, hướng về Bạo tộc thoả thích trút xuống tất cả sức mạnh của bản thân.

Bạo Liệt Ưng Quần của Tô Trầm, Thủy Tinh Hàn của Cố Khinh La, Sương Điểu Bạch Băng Quyền của Cơ Hàn Yến dồn dập tại thời khắc này phát uy, lấy phương thức cuồng dã nhất phát tiết mà ra. Ánh sáng nguyên kỹ phóng thích không ngừng sáng lên, cuốn lên một phiến tử vong gào thét thanh âm.

Máu tươi bắt đầu tỏa ra.

Từng đoá từng đoá hồng hoa ở trong đám người thăng khởi.

Có Bạo tộc, cũng có Nhân tộc.

Không có triển khai tuần tự tiến tới, chiến đấu tại vừa mới bắt đầu đã tiến vào cao trào nhất, mỗi một người đều hận không thể đem hết thảy lực lượng của bản thân trong thời gian ngắn nhất phóng thích ra, để nhanh nhất đánh đổ đối thủ.

Đâu đâu cũng có thanh âm Bạo tộc phẫn nộ cuồng hống, nương theo bọn họ gầm rống, là cuồng dã hung mãnh đến chí cực mãnh công.

Trong này công kích của Tô Trầm đặc biệt sắc bén nhất, đối mặt Bạo tộc, Tô Trầm không lưu tay nữa, trực tiếp đem thủ đoạn mạnh nhất của chính mình lấy ra, siêu cấp hỏa ưng lần nữa xuất hiện, ngưng tụ ra uy năng đáng sợ, đánh vào trên người một tên Bạo tộc, lần này không có một đòn diệt ba, nhưng vẫn là tại chỗ đem Bạo tộc kia nổ thành mảnh vỡ, uy năng khủng bố tịch quyển tứ phương, kinh sợ tất cả mọi người, gây nên một phiến kinh sợ ánh mắt.

Bất quá công thế tới tự Nhân tộc tuy rằng mạnh mẽ, nhưng thể chất khủng bố của Bạo tộc tại thời khắc này lại lần nữa phát huy tác dụng.

Một tên Bạo tộc cao lớn lạ thường cuồng mãnh gào thét xông lên, khắp toàn thân từ trên xuống dưới dày đặc đồ đằng văn lóe sáng, tỏa ra khí tức cường đại. Cũng không biết bao nhiêu nguyên kỹ tạp trên người hắn, nhưng chỉ bắn lên một phiến quang diễm dư âm. Hắn liền như một ngọn núi lao tới, không nhìn tất cả công kích, mãi đến tận siêu cấp hỏa ưng của Tô Trầm.

Hỏa diễm vũ ưng trong thiên không triển hiện ra tối rực rỡ hoa thải, va về phía mãnh hán như núi này.

Ầm!

Trong cự đại thanh lãng, thân thể cao lớn của Bạo tộc kia lung lay, cúi đầu nhìn bản thân, trước ngực đã xuất hiện một cái lỗ máu dữ tợn. Nhưng ở một khắc tiếp theo, lỗ máu này liền đã bắt đầu tự mình nối liền. Cự hán kia hướng tới Tô Trầm gầm lên một tiếng, đã lại lần nữa vọt tới.

"Cẩn thận, là dũng sĩ thánh điện sở trường phòng ngự!" Hạ Nguyên Đông đã kêu lên.

Cự hán kia đã như một con trâu đực lao nhanh vọt tới, ngay tại hắn muốn đánh về phía Tô Trầm đồng thời, Phong Dị Cốt đón nhận.

Cự hán một quyền đánh vào trên Huyền Quy Thuẫn của Phong Dị Cốt, lấy lực lượng của Phong Dị Cốt thậm chí vô pháp kháng trụ, bị nổ đến một đòn chấn lui, quy thuẫn phá liệt.

"Tiên sư nó, không chỉ phòng ngự mạnh, khí lực cũng không nhỏ!" Phong Dị Cốt hét lên, đồng thời nhanh chóng ngưng tụ ra một mặt Huyền Quy Thuẫn khác.

Tả hữu là Thẩm thị huynh đệ đồng thời nghênh đón, hai người bốn quyền đánh vào trên người cự hán kia, thân thể cự hán kia lảo đảo một cái, "Gràoo...!" Ngửa đầu phát xuất một tiếng gào thét ngông cuồng đến cực điểm, hết thảy đồ đằng văn toàn thân càng lúc càng sáng đến kinh người, cuồng dã lực lưu từ thể nội hắn bùng nổ mà ra, Ầm! Huynh đệ hai người bị đánh bay.

Trận tuyến bị lôi kéo ra một đạo chỗ hổng.

Ngay tại thời điểm dũng sĩ cuồng bạo này muốn thừa cơ giết vào, thân ảnh Tô Trầm xuất hiện.

Giương thủ, vung tay.

Dũng sĩ thánh điện kia phát ra xem thường cười lạnh, tương tự hồi quyền tương đối, trọng quyền như cái bát ầm ầm đánh tới, cùng quyền của Tô Trầm kích tại một điểm.

"A!" Tên dũng sĩ Bạo tộc này phát xuất thống khổ hét thảm trước nay chưa từng có.

Cánh tay sắt thép liền Huyền Quy Thuẫn đều sinh sinh đánh vỡ kia gặp phải Phá Giáp Trùy của Tô Trầm, liền như tấm thép gặp phải mũi khoan, bị sinh sinh tạc ra một cái lỗ thủng to.

Tô Trầm quyền thế như dùi, oanh vào trong cánh tay của dũng sĩ này, nổ ra đầy trời huyết nhục mảnh vỡ, xương cốt tàn dư.

Bất quá bản thân Tô Trầm cũng khẽ kêu lui lại vài bước, một cánh tay phải đã hơi hơi có chút biến hình.

Mũi khoan phá giáp gặp phải tấm thép, tại tạc xuyên đồng thời, cũng không thể tránh miễn đối với chính mình tạo thành thương tổn.

Ngay tại thời điểm hắn còn muốn thừa cơ công kích, đã thấy một đạo quang ảnh màu đen như điện hướng về cổ họng của chính mình đánh tới.

Tô Trầm đã không kịp né tránh.

Ngay tại lúc đó, Bì Nguyên Hồng chếch bên xông lại, chính chặn tại trước người hắn.

Phốc!

Một cái đoản mâu đâm vào thể nội Bì Nguyên Hồng, hầu như đem hắn xuyên thấu.

"Lão Bì!" Hạ Nguyên Đông rít gào xông lại, nhắm ngay Bạo tộc tới sau kia đánh ra một cái Liệt Hỏa Thao Thiên Quyền.

Đó là một tên vóc người rõ ràng so với Bạo tộc phổ thông thấp bé hơn nhiều, nhưng giống như quỷ mị, cấp tiến cấp thối, vẫn cứ tại trước lúc hỏa diễm trọng quyền của Hạ Nguyên Đông Oanh đến bản thân lui trở lại, đồng thời còn đem cự hán như núi kia cũng đồng thời cứu đi.

Đây rõ ràng cũng là một tên dũng sĩ thánh điện, lại là một tên tốc độ hình.

Cùng lúc đó, tên dũng sĩ thánh điện thứ ba cũng xuất hiện, lại là cùng Đường Minh chiến thành một đoàn. Đường Minh đã đem huyết mạch Yêu Hoàng phát huy đến mức cực trí, hắn chân chính am hiểu kỳ thực không phải khống chế vụ, mà là khống chế thủy. Thời khắc này từng cái từng cái thủy long tại bên cạnh hắn cuồng quyển, gào thét tứ ngược, vẫn cứ lấy sức lực của một người chống được một tên dũng sĩ thánh điện. Bất quá nhìn dáng vẻ của hắn, hẳn là cũng chống đỡ không được quá lâu.

"Lão Bì, chịu đựng!" Tô Trầm ôm Bì Nguyên Hồng kéo lui lại, đã từ trong nguyên giới của bản thân lấy ra một bình cao đẳng khôi phục dược tề rót cho Bì Nguyên Hồng.

Bên kia Phong Dị Cốt đã hô: "Còn chờ cái gì, uống dược, thịt bọn chúng!"

Sau khi thu được lượng lớn dược liệu, Tô Trầm tổng cộng chế tác sáu tổ dược tề, lại thêm vật liệu chính hắn mang theo còn có thể chế tác một tổ, không tính đến bình lực lượng dược tề bị Vương Đấu Sơn uống cạn kia, tổng cộng chính là bảy nhóm dược tề. Dùng một tổ dược tề, đủ để đem thực lực của một người cận chiến tăng lên gấp ba.

Một tổ không trọn vẹn kia Tô Trầm lưu cho mình, sáu tổ khác thì phân biệt cho Hạ Nguyên Đông, Vân Báo, Thẩm thị huynh đệ, Phong Dị Cốt cùng Bì Nguyên Hồng. Sáu người này đều là am hiểu chém giết gần người, thời khắc này Phong Dị Cốt hô qua xong, trừ Bì Nguyên Hồng ra năm người đồng thời lui về phía sau, lấy ra dược tề uống xuống.

Lượng lớn dược lực tiến vào thân thể đồng thời, trong thân thể từng người đột nhiên dâng lên huyết sắc quang hoa. Bão táp lực lượng phóng thẳng lên trời, từng kẻ từng kẻ mắt đều đỏ rồi.

"Chết đi cho ta!"

Phong Dị Cốt rống to xông ra trước tiên.

Huyền Quy Thuẫn huy vũ đập về phía đại hán Bạo tộc như núi lúc trước.

Đại hán Bạo tộc kia tuy rằng một tay bị Tô Trầm đánh cho tàn khuyết, nhưng vẫn như cũ dũng mãnh vô song.

Hắn vung cánh tay hoành giá (đỡ ngang), cuồn cuộn lực triều từ thân thể hắn bốc lên, khí thế như có thực chất, ngưng tụ ra vô biên sát ý.

Ầm!

Trong tiếng cự đại nổ vang, Bạo tộc cự hán càng bị Phong Dị Cốt một thuẫn tạp lui.

Sau một khắc Phong Dị Cốt lấy cuồng trùng mà lên, quyền thuẫn giao công, đánh ra một phiến tinh hồng huyết vũ.

Cự hán kia đến cùng chịu thiệt tại thiếu một cánh tay, đối mặt công thế của Phong Dị Cốt đã vô pháp chống lại.

Chỉ là gia hỏa này cũng là kẻ hung hãn, mắt thấy không chống đỡ được, thẳng thắn không đỡ.

Thân thể hắn nghiêng đi, tùy ý trọng thuẫn của Phong Dị Cốt nện vào nơi tay cụt của bản thân, tay phải đột nhiên kẹp chặt lấy cổ của Phong Dị Cốt, như núi đè xuống.

Phong Dị Cốt toàn lực ra tay, trọng quyền hung mãnh đánh vào trên người cự hán, dù là cự hán này cường hãn vô song, cũng bị đánh cho liên tục thổ huyết. Nhưng hắn nhưng chính là kẹp chặt Phong Dị Cốt không buông, một cánh tay gắt gao ghìm lại cái cổ Phong Dị Cốt.

Phong Dị Cốt sốt sắng, toàn lực đánh đập, đột nhiên tay trái duỗi nhanh, từ bỏ Huyền Quy Thuẫn, hai chỉ chọc ra hướng hai mắt cự hán kia đâm tới, một đòn đem đôi mắt cự hán kia đâm mù.

Cự hán kia nhưng chỉ là hét thảm, chính là chết sống không buông tay.

Hắn hai mắt chảy máu nhìn bầu trời, phát xuất trước nay chưa từng có cuồng dã thét gào.

"Gràoo...!"

Sau đó bỗng nhiên dùng sức, răng rắc một tiếng, vặn gãy cổ Phong Dị Cốt.

Cùng lúc đó, Phong Dị Cốt sắp chết một đòn cũng đâm vào yết hầu cự hán này, hai người liền như thế ôm nhau, đồng quy vu tận.