Chương 25: Ám toán
 
 	Một đôi nam nữ kia tại Tô Trầm trên giường giằng co hơn nửa canh giờ sau cuối cùng đã đi.
 
 	Theo sau tấm bình phong đi ra, Tô Trầm thay đổi một thân áo trắng, ly khai Trần La Viện.
 
 	Lúc này đây hắn không có đi cửa sau.
 
 	Dọc theo bàn đá xanh lộ một đường đi về phía trước, Tô Trầm tại trong Tô phủ nhàn nhã dạo chơi.
 
 	Ba năm không thấy, Tô gia hay là cái kia Tô gia, chỉ là vật mặc dù tại, người dần dần không phải.
 
 	Cùng nhau đi tới, Tô Trầm gặp được không ít Tô phủ hạ nhân, trong đó có không ít sự tình Tô Trầm chưa bao giờ thấy qua. Nghe nói Nhan Vô Song chưởng sau đó, trắng trợn ôm quyền, bè cánh đấu đá, khu trừ không ít người cũ, đổi tiến rất nhiều nhân vật mới, mỹ kỳ danh viết "Chăm lo việc nước, bỏ cũ lấy mới, tẩy tiền triều di tệ", cái này tiền triều chỉ chính là ai, tự nhiên đều là lòng dạ biết rõ. Hiện tại xem ra quả không có giả dối.
 
 	Nhưng bất kể là nhân vật mới hay là lão nhân, tại nhìn thấy hắn sau cơ bản đều là một cái biểu hiện, tựu là bỏ qua.
 
 	Trực tiếp theo Tô Trầm bên người đi qua, không lọt vào mắt vị này tứ thiếu gia tồn tại, dù sao hắn cũng nhìn không thấy, tựu tính toán có thể nghe được cảm thấy có người đi qua, cũng sẽ không biết là ai, cần gì phải đối với hắn khách khí đâu?
 
 	Đương nhiên, nếu là có những chủ tử khác tại, trên mặt lễ phép hay là cần giả bộ một chút. Nhưng hôm nay đại bộ phận chủ tử đều xem Tô Trầm không vừa mắt, đối với hắn không kém, chỉ sợ sẽ không hoạch tội, ngược lại có thể đạt được ngợi khen. Là dùng cái này cùng nhau đi tới, Tô Trầm lại không có gặp một cái hạ nhân đối với hắn hành lễ.
 
 	Tô Trầm cũng không thèm để ý, chỉ là một giống như là thường ngày tiếp tục tiến lên.
 
 	Thẳng đến trên Diễn Võ Trường, mới nghe được một cái thanh âm quen thuộc: "Tứ thiếu gia đến rồi."
 
 	Là Minh Thư.
 
 	Cái này tiểu tử ngốc, đại khái là cái này trong Tô phủ duy nhất không hiểu được lừa trên gạt dưới người rồi. Nhìn thấy Tô Trầm tới, liền bị kích động đã chạy tới nâng.
 
 	"Minh Thư, ngươi hai ngày này lại bị người đánh a?" Tô Trầm cười hỏi.
 
 	"A, tứ thiếu gia làm sao mà biết được?" Minh Thư ngẩn ngơ.
 
 	Ta làm sao mà biết được? Tự nhiên là nhìn vết xanh trên mặt ngươi rồi.
 
 	Tô Trầm trong lòng tự nhủ, thần sắc lại bất động nói: "Tự nhiên là đoán. Cả nhà cao thấp, ngoại trừ mẫu thân của ta cùng ta Tam thúc người, đại khái là là ngươi dám đối với ta nhiệt tình. Cái kia hai tốp sau lưng đều có chủ tử chiếu ứng, bọn hắn không dám lộn xộn, ngươi cái này không có hậu trường còn dám rất tốt với ta, không phải muốn ăn đòn là cái gì?"
 
 	Minh Thư nghe xong, liền hì hì cười: "Không có việc gì, thì ra là tùy tiện đánh mấy quyền hả giận, lại đánh không xấu người."
 
 	Tô Trầm nghe trong nội tâm thở dài.
 
 	Hắn trước kia nhìn không thấy, cũng không biết Minh Thư bị đánh được có nhiều nghiêm trọng, bây giờ nhìn Minh Thư bộ dạng, hai con mắt đều bị đánh cho ô thanh phát tím, lại ở đâu chỉ là tùy tiện đánh mấy quyền?
 
 	Nghĩ nghĩ, Tô Trầm nói: "Minh Thư, ngươi có nguyện ý hay không phục thị ta?"
 
 	"Phục thị tứ thiếu gia?" Minh Thư ngẩn ngơ: "Thế nhưng mà tứ thiếu gia không phải đã có Kiếm Tâm sao?"
 
 	"Kiếm Tâm có Kiếm Tâm an bài, ngươi có ngươi, ngươi liền nói ngươi có nguyện ý hay không a."
 
 	"Nguyện ý, đương nhiên nguyện ý!" Minh Thư liên tục gật đầu.
 
 	Tô Trầm cười nói: "Vậy được, quay đầu lại ta đi tìm gia gia đem ngươi muốn tới. Lần sau bất quá người dám đánh ngươi, tựu nói cho ta biết." "Ân!" Minh Thư dùng sức gật đầu.
 
 	Tô Trầm lúc này mới đi ra ngoài.
 
 	"Tứ thiếu gia không luyện trong chốc lát?" Minh Thư hỏi.
 
 	"Không cần, ta còn có chuyện phải làm, ngươi giúp ta gọi xe ngựa, tiễn đưa ta đi Ngọc Chân Các."
 
 	Minh Thư vui vẻ đi gọi xe, một lát sau lại tay không trở lại.
 
 	Tô Trầm hỏi: "Xe đâu?"
 
 	Minh Thư thở hồng hộc nói: "Mạc Đại Nghiêm tên hỗn đản kia, nói cái gì hôm nay trong phủ xuất hành nhiều người, ngài xe ngựa đã bị thuyên chuyển. Ta cũng không tin, trong phủ nhiều như vậy xe, sẽ không có một cỗ không lấy, không nên dùng ngài. Đây rõ ràng là cố ý khi dễ Tứ thiếu gia ngài."
 
 	Mạc Đại Nghiêm là Tô gia tay lái xe đầu lĩnh, hắn không để cho xe, Minh Thư tự nhiên không có biện pháp.
 
 	"Đi, chúng ta đi nhìn xem." Tô Trầm đạo.
 
 	Ra Diễn Võ Trường, vượt qua một đầu dài hành lang, tựu là Tô gia đoàn xe chỗ.
 
 	Giờ phút này đại lý xe ở bên trong, một đống người chính ngồi ở chỗ kia uống rượu. Cầm đầu một gã đại hán, tuổi ước chừng bốn mươi tả hữu, vẻ mặt râu quai nón, đầy mặt hung tướng, lộ ra nửa cái lồng ngực, chính giơ chén quát lên điên cuồng không chỉ, đúng là Mạc Đại Nghiêm.
 
 	Cùng Mạc Đại Nghiêm cùng một chỗ uống rượu xa phu có nhìn thấy Tô Trầm tới, lặng lẽ đút hạ Mạc Đại Nghiêm: "Lão đại, Tô Trầm đến rồi."
 
 	Mạc Đại Nghiêm tròng trắng mắt một phen, chứng kiến Tô Trầm, theo trong lỗ mũi hừ khí đạo: "Không cần để ý đến hắn."
 
 	Bên này Tô Trầm đã qua đến, nói: "Mạc Đại Nghiêm, xe đâu của ta?"
 
 	Mạc Đại Nghiêm bát rượu một phóng: "Nguyên lai là tứ thiếu gia a. Thật sự là không khéo rồi, hôm nay quý phủ lão gia thiếu gia thái thái nãi nãi nhóm cũng không biết như thế nào như vậy, cả đám đều muốn xuất hành, đều hô hào muốn dùng xe. Đây không phải, ta bên này xe đều ngại không đủ đâu rồi, nào có xe cho ngươi a. Hơn nữa, mù lòa nha, không có việc gì hay là nhiều trong nhà ở lại đó tốt, cả ngày đi ra ngoài tên gì sự tình?"
 
 	Minh Thư giận dữ: "Mạc Đại Nghiêm, ngươi đối với thiếu gia vô lễ. . ."
 
 	Tô Trầm đã ngừng hắn, chỉ là đối với Mạc Đại Nghiêm nói: "Mọi người đều có xe của mọi người, ai muốn xuất hành tựu dùng chính mình, không đủ cũng không thể chiếm nhà khác xe, đây là gia gia định ra quy củ, ngươi không phải không biết nói?"
 
 	Mạc Đại Nghiêm cười hắc hắc, nói: "Nói thì nói như thế đúng vậy, bất quá quy củ là chết, người là sống, có một số việc khó tránh khỏi cũng muốn tuỳ cơ ứng biến thoáng một phát."
 
 	Tô Trầm hỏi lại: "Nếu như ta không đồng ý tuỳ cơ ứng biến đâu?"
 
 	Mạc Đại Nghiêm đánh nữa cái ha ha: "Tứ thiếu gia là chủ tử, ta chỉ là hạ nhân. Tứ thiếu gia nếu không nên dùng xe, ta Mạc Đại Nghiêm cũng không thể cưỡng chiếm không để cho. Bất quá quý phủ quy củ, xe là định ra, người cũng không phải là. Cho nên xe có thể cho ngươi, cái này lái xe người nha, ta nhưng là không còn biện pháp rồi."
 
 	Tô Trầm vốn là có xa phu của riêng mình.
 
 	Bất quá là năm đó Tô Trầm mù về sau, cho hắn lái xe xa phu đã bị phế đi xa phu chức, sửa phái đi chăm ngựa rồi.
 
 	Vốn không có xa phu, Tô gia có lẽ một lần nữa cho hắn phái một cái, nhưng phải biết rằng đại gia tộc xa phu cũng không phải là tùy tiện người nào đều có thể đảm đương, bình thường đều là có công phu trong người, ngoại trừ ngự ngoài xe, nhiều còn gánh có hộ vệ chi trách, bản thân tựu là nửa cái hộ vệ. Bởi vậy xa phu trong phủ địa vị, tiền tiêu hàng tháng cũng đều tương đối tương đối cao. Tô Trầm mù về sau, lại sẽ không dễ dàng đi ra ngoài, không cần phải nhiều dưỡng một người như vậy, cho nên việc này cũng tựu chậm trễ xuống. Đợi cho Tô Trầm xuất chưởng Ngọc Chân Các về sau, có lẽ cho hắn bổ xứng rồi, lại hay bởi vì đắc tội với người quá nhiều, đến nỗi tại tất cả mọi người lựa chọn tính quên lãng việc này. Cho nên nhiều lần xuất hành, đều là Mạc Đại Nghiêm điều những người khác đến cho Tô Trầm lái xe.
 
 	Bởi vậy tại chuyện này bên trên, Mạc Đại Nghiêm muốn làm khó Tô Trầm, Tô Trầm thật đúng là cầm hắn không có biện pháp.
 
 	Tô Trầm cũng không tức giận, nói: "Không có quan hệ, ngươi đem xe cho ta là được, không muốn xa phu."
 
 	"Cái gì?" Mạc Đại Nghiêm ngây người.
 
 	Tô Trầm đã quay đầu nói: "Minh Thư, ngươi đi đem Chu Hoành tìm đến, lại để cho hắn cho ta lái xe."
 
 	Chu Hoành tựu là năm đó Tô Trầm bị làm mù hai mắt lúc lái xe cái kia tên xa phu.
 
 	Minh Thư cũng ngây người: "Thế nhưng mà tứ thiếu gia, hắn năm đó bảo hộ ngươi bất lực, đã bị lão gia cho giáng chức nữa à."
 
 	"Năm đó sự tình, không phải hắn chi qua. Nói sau ta dùng người nào, ta định đoạt. Còn không đi đem hắn gọi tới!"
 
 	Minh Thư như ở trong mộng mới tỉnh, bộ dạng xun xoe bỏ chạy: "Ta cái này đi gọi hắn."
 
 	Mạc Đại Nghiêm sắc mặt đều thay đổi: "Chu Hoành hộ chủ vô năng, không khỏe lại gánh người đánh xe chức. Tứ thiếu gia bắt đầu dùng phế nhân, cũng không hợp với quy củ a?"
 
 	"Ngươi cũng nói, hắn không phải ta Tô gia xa phu. Đã như vậy, vậy thì không liên quan ngươi sự tình. Như thế nào? Ta dùng người nào, ngươi muốn quản sao?" Tô Trầm hỏi lại.
 
 	Mạc Đại Nghiêm sắc mặt xanh lét một hồi bạch một hồi.
 
 	Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên cười nói: "Tứ ca nói đúng, Tứ ca muốn dùng người nào, ngươi Mạc Đại Nghiêm cũng quản được lấy sao?"
 
 	Theo thanh âm này, từ phía sau đã quấn ra một người tới.
 
 	Dù là không nhìn mặt, Tô Trầm cũng biết người tới là ai.
 
 	Tô Việt.
 
 	Hắn là Tô gia Nhị trưởng lão Tô Trường Thanh cháu trai, so Tô Trầm nhỏ hơn một tuổi, tại Tô gia ba đời trong xếp hạng thứ chín, cho nên phần lớn gọi hắn Tiểu Cửu.
 
 	Tô gia Nhị trưởng lão đúng là Tô Khắc Kỷ to lớn người ủng hộ, bởi vậy Tô Việt cũng có thể nói là cùng hắn nhất không đối phó người một trong.
 
 	Chứng kiến Tô Việt ở chỗ này, Tô Trầm đã biết rõ vì cái gì êm đẹp, Mạc Đại Nghiêm lại đột nhiên không phái xe cho hắn rồi.
 
 	Nên tựu là Tô Việt giở trò quỷ.
 
 	Thời khắc này Tô Việt lên tiếng, Mạc Đại Nghiêm cũng không hề kiên trì, liền lại để cho người đem Tô Trầm xe ngựa khiên đi ra.
 
 	Ngay tại xe ngựa bị khiên lúc đi ra, Tô Trầm chứng kiến Tô Việt móc ra mấy cây cương châm, cứ như vậy công khai bỏ vào trong xe ngựa, sau đó thuận tay vẽ một cái, đã ở càng xe trục xe mấy chỗ hiểm kéo lê mấy đạo ẩn nấp vết rách.
 
 	Nếu như Tô Trầm cứ như vậy ngồi xe đi ra ngoài, như vậy đi không được bao lâu, càng xe sẽ đứt gãy, cả khung xe sẽ sụp xuống. Theo xe ngựa sụp xuống, Tô Trầm tất nhiên trụy lạc, tấm ván gỗ vỡ vụn, bên trong cương châm sẽ đâm vào Tô Trầm thân thể.
 
 	Sẽ không chết, nhưng khẳng định cũng sẽ không sống khá giả.
 
 	Có đủ âm trầm độc thủ pháp.
 
 	Nhất làm cho người ta không nói được lời nào chính là, đây hết thảy tựu là tại Tô Trầm mí mắt dưới đáy làm được.
 
 	Ngươi đây là khi dễ ta mắt mù a!