Chương 35: Huyễn Ảnh Sơn Miêu
  
  	Ở trên đỉnh núi, Tô Trầm một mực chờ ba ngày.
  
  	Bất quá ba ngày qua tất cả đều là dã thú, không có có một con hung thú.
  
  	Cái này khiến Tô Trầm một lần hoài nghi, bản thân có phải hay không lựa chọn địa phương có chênh lệch chút ít, còn phải lại đi đến đi chút mới tốt.
  
  	Bất quá càng đi bên trong phong hiểm càng lớn, nội bộ hung thú cố nhiên là nhiều, phong hiểm cũng lớn, làm không tốt một lần liền hấp dẫn ba năm con hung thú tới, bản thân liền mạng nhỏ cũng khó khăn bảo đảm.
  
  	Thắng lợi tổng là ưu ái tại người có kiên nhẫn, cho nên vẫn là kiên nhẫn chờ đợi đi.
  
  	Cái này nhất đẳng, liền lại là bốn ngày.
  
  	Ngày thứ bảy ban đêm.
  
  	Trời tối người yên, gió núi lạnh thấu xương.
  
  	Tô Trầm tại đỉnh núi đang ngủ say ngọt.
  
  	Một đầu Sơn miêu nhẹ nhàng linh hoạt rơi vào trên vách núi.
  
  	Nó tư thái ưu nhã hành tẩu ở trên núi, liền như thế từng bước từng bước tới gần đang ngủ say người, xanh mơn mởn hai mắt nhìn chằm chằm mục tiêu, không nói ra được quỷ quyệt âm trầm.
  
  	Tại đi vào mục tiêu sau lưng, nó nâng lên chân trước, ba cây sắc bén đầu ngón tay dưới ánh trăng chiếu lấp lánh.
  
  	Ngay tại đầu ngón tay muốn đâm rách mục tiêu cái ót lúc, Tô Trầm sau lưng đột nhiên một đạo vòng bảo hộ dâng lên, chính chặn một trảo này, đồng thời Tô Trầm quẹo thật nhanh thân, một đạo sắc bén đao mang bỗng nhiên sáng lên.
  
  	Cái kia Sơn miêu hét lên một tiếng nhảy lên, thân hình tốc độ đột nhiên tăng tốc, lôi ra liên tiếp tàn ảnh lui về phía sau, đao quang sát Sơn miêu thân thể lướt qua, mang theo một vòng tiên diễm huyết hoa.
  
  	"Ô Oa!" Cái kia Sơn miêu phát ra một tiếng thê lương tiếng thét chói tai, trên không trung lật qua lật lại rơi xuống đất.
  
  	Giữa ngực bụng là một đạo không tính quá sâu vết thương.
  
  	Một đao kia tập kích lại chỉ là phá vỡ da ngoài của nó.
  
  	"Huyễn Ảnh Sơn Miêu?" Nhìn thấy đánh lén mục tiêu của mình, Tô Trầm trong lòng không khỏi trầm xuống.
  
  	Hung thú!
  
  	Rốt cục xuất hiện.
  
  	Mặc dù một mực đang mong đợi cùng hung thú tác chiến, nhưng khi hung thú thật đang xuất hiện lúc, Tô Trầm tâm tình còn là không thể tránh khỏi hội khẩn trương.
  
  	Huyễn Ảnh Sơn Miêu chính diện sức chiến đấu không mạnh, nhưng là tốc độ lại nhanh đến kinh khủng, là một loại phi thường khó chơi hung thú.
  
  	Thời khắc này cái kia Sơn miêu thấy đánh lén vô công, ngược lại để cho mình thụ điểm vết thương nhẹ, hiển nhiên có chút nổi giận.
  
  	Nó đối Tô Trầm thử một chút Nha, bỗng nhiên vọt lên, từ không trung nhào về phía Tô Trầm.
  
  	Tô Trầm sớm đoán được chiêu này, thân hình một sai, đã tránh ra Sơn miêu tấn công, đồng thời tay phải chiến đao đánh xuống. Cái kia Huyễn Ảnh Sơn Miêu coi là thật nhanh nhẹn đến cực điểm, thân trên không trung lại còn có thể lăng không biến hướng, cứ như vậy thân thể uốn éo đã tránh thoát Tô Trầm một đao kia, đồng thời một trảo đập vào trên cương đao, đúng là đem đao đãng mở đi ra.
  
  	Hung thú cùng dã thú điểm khác biệt lớn nhất chính là đã có thể vận dụng Nguyên năng cường hóa bản thân.
  
  	Cái này Huyễn Ảnh Sơn Miêu cường độ thân thể mặc dù tại hung thú bên trong thuộc về yếu nhất một loại, lại như cũ không thể tiểu du, thịt trảo liền có thể đối kháng cương nhận, thân hình càng là nhanh làm cho người khác giận sôi, rõ ràng có được tốc độ loại Nguyên kỹ, trên không trung trượt lúc có thể sinh ra trùng điệp huyễn ảnh , khiến cho người khó phân thật giả, khó trách gọi Huyễn Ảnh Sơn Miêu.
  
  	Thời khắc này cái kia Sơn miêu một trảo đẩy ra cương đao, mượn đến lực lượng, thân hình lại lần nữa trên không trung bay tán loạn, kéo xuất ra đạo đạo huyễn ảnh, lại để người thấy không rõ vị trí của nó.
  
  	Sau một khắc cái kia Huyễn Ảnh Sơn Miêu đã xuất hiện tại Tô Trầm phía sau, đối Tô Trầm phía sau lưng chính là một kích.
  
  	Lần này tới lại nhanh lại mãnh liệt, Tô Trầm căn bản không kịp né tránh, ngay tại vuốt mèo đánh trúng mục tiêu một khắc này, Tô Trầm trên người quang hoa lóe lên, lúc trước cái kia đạo vòng bảo hộ xuất hiện lần nữa sau lưng Tô Trầm. Huyễn Ảnh Sơn Miêu một trảo chính đánh trúng tại vòng bảo hộ bên trên, chỉ đem lên một mảnh mê ly thải quang. Đồng thời Tô Trầm đã trở tay lại bổ một đao, lần này Huyễn Ảnh Sơn Miêu có đề phòng, trực tiếp lôi ra một mảnh huyễn ảnh né tránh, chiến đao chỉ vỡ tan một mảnh tàn ảnh, lại ngay cả cái kia Sơn miêu mao cũng không làm bị thương.
  
  	Bất quá suýt nữa thụ thương hiển nhiên kích phát hung thú hung tính, cái này Sơn miêu rõ ràng phẫn nộ.
  
  	Nó lớn tiếng thét chói tai vang lên, vừa hạ xuống lại lần nữa nhảy lên, tốc độ so trước đó càng nhanh thêm mấy phần.
  
  	Tô Trầm thấy thế, bận bịu sử dụng Yên Xà bộ tránh né.
  
  	Yên Xà bộ là Cố gia tuyệt học, Tô Trầm càng là luyện tập đến Vô huyết đỉnh phong cấp độ, nhưng là tại Huyễn Ảnh Sơn Miêu trước mặt tốc độ rõ ràng còn chưa đủ nhanh, Tô Trầm một chút không thể né tránh, Sơn miêu một trảo đã đập vào hắn trên cánh tay trái, sắc bén đầu ngón tay xoát tại cánh tay bên trên kéo ra ba đạo thật sâu miệng máu. Tại Tô Trầm tiếp theo đao chặt trước khi đến đã lại lần nữa tránh lui né tránh, tiếp lấy lại là bay vút tấn công, lần này là chính diện tấn công, tốc độ nhanh đến khiến người không cách nào thấy rõ.
  
  	Mắt thấy lại là một kích trí mạng, Tô Trầm trên chân đột nhiên nổi lên một vệt sáng.
  
  	Trong phút chốc, Tô Trầm tốc độ tăng lên, người đã hóa thành một đạo gấp quang bay khỏi, chính tránh thoát một trảo này.
  
  	Tô Trầm lúc này mới thở ra một hơi dài, vừa rồi hắn sử dụng chính là Đạp Vân ngoa bên trên Nguyên kỹ, lại thêm Yên Xà bộ, mới khó khăn lắm tránh khỏi cái này Sơn miêu một trảo.
  
  	Sau một khắc cái kia Sơn miêu lại lần nữa đánh tới, Tô Trầm cũng phát động Yên Xà bộ cùng Đằng Vân Nguyên kỹ cùng cái kia Sơn miêu đối bính lên tốc độ.
  
  	Một người một mèo ngươi tới ta đi, trong nháy mắt chiến đấu mấy chục cái hiệp, trong lúc nhất thời vậy mà người này cũng không thể làm gì được người kia.
  
  	Tô Trầm cũng coi là thực sự hiểu rõ hung thú cường đại, nếu không có Nguyên khí nơi tay, lấy bản thân Đoán Thể kỳ thực lực xác thực không cùng hung thú, giao thủ tư cách.
  
  	Bất quá càng như vậy, liền càng phải rèn luyện bản thân.
  
  	Đối mặt cường địch, tăng lên tự thân, không đúng là mình này tới mục đích sao?
  
  	Nghĩ tới đây, Tô Trầm bước chân càng nhanh hơn nhanh, trong tay đao múa đến nước giội khó nhập.
  
  	Chỉ là cái này Huyễn Ảnh Sơn Miêu tốc độ thực sự nhanh đến kinh người, trên không trung không ngừng lôi ra huyễn ảnh , khiến cho người muốn thấy rõ nó chân thân cũng khó khăn.
  
  	Chẳng lẽ không phải phải vận dụng cái kia thanh Mặc Văn chiến đao hoặc Liệp Thủ hỏa súng mới có thể thắng sao?
  
  	Không được, phải biết cái này Sơn miêu chỉ là một đầu hạ đẳng hung thú, cũng chính là Lâm Giải cái kia cấp bậc tồn tại.
  
  	Đối đầu một đầu hạ đẳng hung thú liền muốn át chủ bài ra hết, cái kia đằng sau làm sao bây giờ?
  
  	Lại nói quá độ ỷ lại Nguyên khí, cũng đã mất đi rèn luyện bản thân ý nghĩa.
  
  	Hiện tại bản thân tốc độ cùng Sơn miêu tương đương, thực lực cùng đối phương không sai biệt lắm, chính là muốn dưới loại tình huống này chiến đấu, mới có thể trình độ lớn nhất rèn luyện cùng tăng lên bản thân!
  
  	Nghĩ tới đây, Tô Trầm cắn răng tiếp tục chiến đấu, liều mạng bắt cái kia Huyễn Ảnh Sơn Miêu tung tích.
  
  	Cái kia Sơn miêu còn đang không ngừng bay tới tung đi, trên không trung lôi ra từng đạo từng đạo huyễn tượng, mắt thường căn bản là không có cách bắt được Sơn miêu thân ảnh.
  
  	Liền tại lúc này, Tô Trầm hai mắt đột nhiên toả ra một mảnh tia sáng kỳ dị.
  
  	Sau đó Tô Trầm liền thấy, thời gian giống như tại đây khắc trở nên chậm, chung quanh tất cả cảnh tượng lập tức đều trở nên chậm lại.
  
  	Huyễn Ảnh Sơn Miêu hình ảnh lại không phải không thể nắm lấy, trong mắt hắn trở nên dần dần rõ ràng.
  
  	Tô Trầm có thể thấy rõ ràng Huyễn Ảnh Sơn Miêu di động quỹ tích, thậm chí có thể nhìn thấy nó trên không trung trượt lúc là thông qua cái đuôi đong đưa đến khống chế phương hướng, có thể nhìn thấy nó khóe miệng sợi râu, có thể nhìn thấy nó lợi trảo trên không trung xẹt qua, xé rách không khí, có thể nhìn thấy nó mặt mũi dữ tợn. . .
  
  	Xoát!
  
  	Một vệt ánh đao hiện lên, chính trảm tại Huyễn Ảnh Sơn Miêu cái đuôi bên trên.
  
  	"Tê!" Huyễn Ảnh Sơn Miêu phát ra tự chiến đấu đến nay nhất là tiếng kêu thê thảm.
  
  	Lần này đả kích nhưng so sánh lúc trước nặng nhiều.
  
  	"Vẫn là chậm điểm." Tô Trầm lại không hài lòng lắm.
  
  	Mặc dù con mắt bắt được Sơn miêu tung tích, xuất thủ của mình tốc độ lại không có vì vậy biến nhanh, dẫn đến một đao kia rõ ràng chặt chính là Sơn miêu đầu, lại cuối cùng rơi xuống cái đuôi của nó bên trên.
  
  	Bất quá không quan hệ, tiếp theo đao hội chặt chuẩn chút.
  
  	Tô Trầm lại là một đao bổ tới.
  
  	Cái kia Sơn miêu nhảy lên tránh né, lần nữa trên không trung kéo xuất ra đạo đạo huyễn ảnh.
  
  	Chỉ là Tô Trầm lại lại một lần nữa tinh chuẩn tìm được vị trí của nó, sớm xuất đao, bổ về phía Sơn miêu phải qua đường phía trước. Cái kia Huyễn Ảnh Sơn Miêu tốc độ quá nhanh, muốn giảm tốc độ đều làm không được, lại thêm cái đuôi bị hao tổn biến hướng không dễ, vậy mà liền thẳng như vậy thẳng đụng phải Tô Trầm vết đao.
  
  	"Ô Oa!" Huyễn Ảnh Sơn Miêu hí cuồng lên tiếng, đầu đã bị thương nặng.
  
  	Không đợi nó lấy lại tinh thần, Tô Trầm một cái hùng hồn hữu lực Diễm Hổ quyền lại đánh vào Sơn miêu tương đối mềm mại phần bụng, đánh cho cái kia Sơn miêu mắt tối sầm lại, chiến đao đã lại lần nữa đánh xuống, liên tiếp hung ác đả kích trực tiếp đem cái kia Sơn miêu đánh được. Dù là cái này hung thú da cứng thịt dày, thời khắc này luyện một chút bị thương cũng duy trì không được, lúc này nhào ngã trong vũng máu, lại không đứng dậy được.
  
  	"Ngươi đến là lại nhảy a?" Tô Trầm dùng chiến đao chỉ Sơn miêu lãnh khốc nói.
  
  	Huyễn Ảnh Sơn Miêu cuối cùng liệt xuống bờ môi.
  
  	Chiến đao đánh xuống.