Chương 27: Trách phạt
 
 	Xảy ra chuyện lớn như vậy, tự nhiên không có khả năng không kinh động Tô gia trên dưới.
 
 	Đầu tiên chạy tới chính là Tô gia hộ vệ trưởng Bùi Kỷ Vân. Hắn là Tô Trường Triệt cháu ngoại, Phí Huyết cảnh Nguyên khí sĩ, tại Tô gia 2 đời trong gần với Tô Khắc Kỷ, Tô Hoài Hữu chờ rất ít một ... hai ... Người.
 
 	Khó nhất phải là, người này xử sự coi như công bằng hợp lý, thân là hộ vệ gia tộc, cũng không cho phép hắn có quá nhiều chính trị thiên hướng.
 
 	Thấy thứ nhất tới là hắn, Tô Trầm tâm lý 1 dễ dàng.
 
 	Bùi Kỷ Vân đối với hắn mặc dù không bằng Tô Phi Hổ kiểu nhiệt tình, nhưng ít ra cũng không kỳ thị, chèn ép, còn là một có thể biết chi lấy lý người.
 
 	Thời khắc này Bùi Kỷ Vân đi tới, thấy Tô Việt cùng Mạc Đại Nghiêm dáng dấp, cũng là rõ ràng ngẩn ngơ, nhìn phía Tô Trầm: "Tô Trầm, ngươi làm cái gì vậy?"
 
 	Tô Trầm mỉm cười trả lời: "Ta đang làm gì, một đôi lời nói không được sở, không bằng chờ cái khác các trưởng bối đều tới đông đủ, cùng nhau nữa trả lời, tốt không?"
 
 	Bùi Kỷ Vân giật mình, cuối cùng gật đầu: "Tốt, chẳng qua ngươi được trước đem Tô Việt thả."
 
 	"Vậy không được, không có hắn, ta sợ rất nhiều người sẽ không cho ta cơ hội nói chuyện." Tô Trầm nói, đã đem tay phải ấn ở tại Tô Việt hai mắt thượng: "Tin tưởng ta, 1 cái người mù, bị buộc phải gấp, là cái gì đều làm cho ra tới."
 
 	Bùi Kỷ Vân ngược hít một hơi khí lạnh, vội hỏi: "Tốt, tốt, ngươi không nên vọng động, liền đem hắn giao cho ngươi còn không được sao? Chúng ta ở nơi này cùng nhau chờ những gia tộc khác trưởng bối."
 
 	"Bùi thúc sợ là nhàn nhã đi chơi không được." Tô Trầm chỉa chỉa mặt sau những xe kia phu: "Những người này, tất cả đều là chuyện hôm nay người chứng kiến, ta cần bọn họ làm chứng. Nhưng vì phòng ngừa có người tâm hoài bất quỹ, vọt cung cấp, xin hãy Bùi thúc đem bọn họ toàn bộ cách ly, từng bước từng bước đơn độc an trí."
 
 	Chúng phu xe kinh hãi. Trong bọn họ thật có chút người không có bị Tô Trầm nói hù dọa, trái lại kích thích cùng chung mối thù chi tâm, bởi vậy ngụy làm cúi đầu. Nhưng bởi vì có Tô Trầm ở bên, cho nên cũng không cách nào thông đồng, chỉ có thể chờ cơ hội nữa leo cắn Tô Trầm.
 
 	Không nghĩ tới Tô Trầm lại tới như vậy một tay, cảm tình trước hắn nói chuyện cũng chỉ là ổn định mọi người, thủ đoạn chân chính ở chỗ này chờ đây.
 
 	Bùi Kỷ Vân cũng mặc kệ bọn họ nghĩ như thế nào, Tô Trầm nói khiến hắn trước mắt sáng ngời.
 
 	Có đầy đủ nhân chứng là tốt rồi làm, mặc kệ ai đúng ai sai, chuyện này được không oan án. Nếu oan có đầu nợ có chủ, vậy thì có cái gì trách nhiệm cũng xé không được hắn cái này hộ vệ trưởng trên người.
 
 	Cho nên vung tay lên: "Đem bọn họ toàn bộ bắt lại, phân biệt giam giữ, không ta cho phép, không được bất luận kẻ nào nhìn!"
 
 	Sớm có một đám hộ vệ gia tộc tiến lên, áp trứ cầm chút phu xe đi xuống. Đến muốn áp Minh Thư cùng Chu Hoành lúc, thì bị Tô Trầm ngăn cản, Bùi Kỷ Vân cũng không lưu ý. Nhìn ra được, người mặc dù là Tô Trầm thương, nhưng hơn phân nửa sự là đối phương làm ra tới, bằng không Tô Trầm cũng sẽ không như vậy chắc chắc.
 
 	Cũng không lâu lắm, Tô gia các phòng chủ sự liền đều bị kinh động qua đây.
 
 	Tô Thành An tới, Tô Khắc Kỷ tới, Tô Phi Hổ tới, Đường Hồng Nhị tới, Nhan Vô Song cũng tới.
 
 	Một đám người vây bắt Tô Trầm mọi thuyết xôn xao, chẳng qua ai cũng không dám khi gần Tô Trầm, bởi vì Tô Trầm chính đắn đo đến Tô Việt đây.
 
 	Kia hai ngón tay để lại tại Tô Việt mí mắt thượng, ai nói chưa từng dùng.
 
 	Tô Trường Thanh lúc chạy đến, thấy như vậy một màn, tức giận đến mũi đều sai lệch: "Tô Thành An, nhìn con trai ngươi xem trọng sự! Còn không cho hắn đem Việt nhi thả!"
 
 	Tô Thành An lão mang xấu hổ: "Cái này nghịch tử, đã sớm không nghe ta nói. Vừa mới ta đã lệnh cưỡng chế hắn thả người, có thể hắn chính là không nghe, trái lại dùng châm tại Tô Việt trên mặt tìm 1 đạo ."
 
 	"Tô Thành An, ngươi không phải người!" Đường Hồng Nhị bén nhọn tiếng kêu vang lên: "Phát sinh chuyện lớn như vậy, ngươi không che chở Trầm nhi, trái lại một ngụm 1 cái nghịch tử, ngươi đến cùng có hay không hỏi qua đến cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Tô Thành An nét mặt già nua đỏ lên: "Hắn không nói, ta làm sao biết."
 
 	"Ngươi cũng biết hắn còn chưa nói đến cùng chuyện gì xảy ra, liền luôn mồm hắn là nghịch tử? Để cho hắn yên tâm người? Ngươi cũng không nhìn một chút ở đây nhiều ít hỗn đản đối Trầm nhi nhìn chằm chằm! Thả người, còn có Trầm nhi biện bạch cơ hội sao?" Đường Hồng Nhị giận dữ hỏi.
 
 	Nhan Vô Song ho nhẹ một tiếng: "Ai a thái thái lời nói này được, một gậy đánh đổ thật là nhiều người đây. Mọi người ở chỗ này kỳ thực đều là quan tâm Trầm nhi ."
 
 	"Ngươi câm miệng, tiện nhân, ta nói được chính là ngươi." Đường Hồng Nhị chỉ vào Nhan Vô Song mắng to: "Đừng cho là ta không biết ngươi cái này đồ đĩ ở sau lưng đều làm những gì, nếu không phải là nhà của ta Trầm nhi đủ cẩn thận, sớm bị ngươi hại!"
 
 	Lúc đầu Ngọc Chân Các tiểu nhị bị bắt mua một chuyện, Đường Hồng Nhị cũng là biết được, vì thế còn chỉ trích qua nhi tử, cho là hắn không nên cứ như vậy thả người, mà hẳn là nhân cơ hội đại náo một hồi, tính là dao động không được Nhan Vô Song địa vị, cũng muốn để cho nàng bộ mặt quét rác. Nhưng Tô Trầm lại cho rằng làm như vậy đánh không chỉ có là Nhan Vô Song mặt, cũng còn có Tô Thành An mặt, cuối cùng cự tuyệt.
 
 	Thời khắc này Nhan Vô Song bị Đường Hồng Nhị mắng tức giận, nhưng nàng tuy có quyền to, lại danh phận thượng chung quy không bằng Đường Hồng Nhị, chỉ có thể đỏ mắt chờ mong nhìn Tô Thành An.
 
 	Tô Thành An trên mặt thoạt đỏ thoạt trắng, cuối cùng chỉ có thể nói một tiếng: "Ngươi được rồi."
 
 	Đường Hồng Nhị tính tình mạnh mẽ, làm sao lưu ý Tô Thành An khuyến cáo, nhưng là không chút khách khí cùng Tô Thành An đại sảo đứng lên.
 
 	Cũng may lúc này, một thanh âm rốt cuộc vang lên: "Được rồi!"
 
 	Mọi người đồng thời chấn động, đồng thời quay đầu lại nói:
 
 	"Tộc trưởng!"
 
 	Đoàn người tản ra một cái thông đạo, 1 vị lão nhân đi tới.
 
 	Chính là Tô gia Gia chủ Tô Trường Triệt.
 
 	Tô Trường Triệt ăn mặc thanh bố trường quái, chắp tay sau lưng, y đến mộc mạc, tướng mạo phổ thông, thoạt nhìn giống nhau cái nhà bên lão nhân.
 
 	Thế nhưng sở hữu Tô gia người, bất kể là kia cả tiếng tiếng động lớn xôn xao, tức giận tranh cãi, còn là xì xào bàn tán, khi nhìn đến vị lão nhân này sau, hết thảy ngậm miệng, ngưng tiếng, không dám vọng phát một lời.
 
 	Tô Trường Triệt, không chỉ có là toàn bộ Tô gia Gia chủ, Tộc trưởng, càng là toàn bộ Tô gia sáng lập người.
 
 	Thành tựu Lâm Bắc trễ nhất quật khởi một nhà, Tô gia là Tô Trường Triệt bằng vào sức một mình sinh sôi nâng lên tới!
 
 	Đi tới cuối lối đi, nhìn một chút Tô Trầm, Tô Việt, còn có bên kia nằm trên mặt đất Mạc Đại Nghiêm, Tô Trường Triệt khe khẽ thở dài.
 
 	"Đại ca, Tô Trầm hắn ."
 
 	Bên cạnh Tô Trường Thanh đang muốn nói chuyện, đã thấy Tô Trường Triệt phất phất tay nói: "Được rồi, chuyện đã xảy ra ta cũng đã biết. Chuyện này, là Tô Việt hại Trầm nhi trước đây, phá hư xa giá, án giấu kim châm, Trầm nhi chẳng qua là tự vệ mà thôi. Về phần kia Mạc Đại Nghiêm, lấy phó khi chủ, lại biết rõ xe ngựa có cơ quan mà không nhắc nhở, rắp tâm không tốt, nên chịu trừng phạt."
 
 	Chỉ là tâm sự mấy lời, Tô Trường Triệt liền đem lúc trước phát sinh sự toàn bộ nói ra.
 
 	Không có ai biết hắn là từ đâu nhi nhận được tin tức, nhưng cái này không trọng yếu, quan trọng là, đây là Tô gia Gia chủ nói ra nói, không người nào dám không nghe, càng không người nào dám nghi vấn.
 
 	Đây là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu.
 
 	Chuyện tốt là Tô Trầm không cần nữa tự chứng thuần khiết, chuyện xấu chính là Tô Trường Triệt dùng đơn giản nhất phương thức nói hết trải qua, hiển nhiên chính là không nghĩ tại trong chuyện này sinh thêm nhiều thị phi. Cho hắn mà nói, đây là việc xấu trong nhà. Nếu là việc xấu trong nhà, tự nhiên là xử lý càng thấp điều, càng đơn giản càng tốt, để tránh khỏi tái sinh gợn sóng.
 
 	Điều này cũng làm cho ý nghĩa sự tình không đạt được Tô Trầm rất muốn hiệu quả.
 
 	Đang nghe là Tô Việt hướng trong xe ngựa thả cương châm, nỗ lực hại nhi tử sau, Đường Hồng Nhị hung hăng trừng mắt xem Tô Trường Thanh, Tô Trường Thanh nét mặt già nua đỏ rực, cúi đầu sẽ không dám nói, chỉ là trong lòng hận ý cũng không bởi vậy giảm xuống.
 
 	"Huynh đệ tương tàn, làm người ta đau lòng a!" Nói ra trước sau Nhân Quả sau, Tô Trường Triệt đạo: "Tô Việt hại Tô Trầm trước đây, lại tự làm tự chịu, phản chịu nó hại, đã bị nghiêm phạt. Trầm nhi, ngươi thả hắn ah, chuyện này lúc đó thôi, ngươi xem tốt không?"
 
 	"Gia gia có mệnh, cháu sao dám không theo." Tô Trầm đem Tô Việt ném trở lại.
 
 	"Thế nhưng đại ca, Mạc Đại Nghiêm mặc dù đối với chủ vô lễ, Tô Trầm cũng không nên xuất thủ nặng như thế. Đây cơ hồ là đem một người phế đi a." Tô Trường Thanh không phục nói: "Hơn nữa Mạc Đại Nghiêm không có xuất thủ hại hắn, hắn Tô Trầm có không phục, cũng nên báo cho mặt trên, làm sao có thể vượt quyền xử lý đây?"
 
 	"Còn chưa phải là sợ các ngươi cho nhau bao che!" Đường Hồng Nhị hô to.
 
 	"Ân?" Tô Trường Triệt nhìn Đường Hồng Nhị liếc mắt, Đường Hồng Nhị lúc này mới không tình nguyện cúi đầu câm miệng.
 
 	Tô Trường Triệt suy nghĩ một chút nói: "Mạc Đại Nghiêm tuy có sai, lại tội không đến tận đây. Tô Trầm vượt quyền xử trí, trách phạt quá độ, nên bị phạt. Tô Trầm, gia gia phạt ngươi, ngươi có thể tiếp thu."
 
 	"Tô Trầm nguyện ý tiếp thu."
 
 	"Tốt lắm, ngươi trọng thương hạ phó, liền phạt ngươi gia pháp 20, mỏ dịch 3 tháng, tiền tiêu hàng tháng nửa năm, có thể có ý kiến?"
 
 	Tô Trầm ngẩng đầu hỏi: "Có thể hay không đổi một loại trách phạt?"
 
 	Tô Trường Thanh gầm lên: "Tô Trầm, ngươi mơ tưởng trốn tránh mỏ dịch!"
 
 	Tam đại trách phạt trong, nặng nhất còn thuộc về mỏ dịch. Tuy rằng Tô gia đệ tử không cần hạ động móc mỏ, nhưng cũng muốn tại hắc ám trong hầm mỏ ngây ngốc một đoạn thời gian rất dài, thừa nhận âm lãnh ẩm ướt Ám dơ bẩn sinh hoạt.
 
 	Tô Trầm lại trả lời: "Vậy nếu như là đỏ thẫm trừng phạt đây?"
 
 	Đỏ thẫm trừng phạt?
 
 	Nghe thế cái, tất cả mọi người ngây người.
 
 	————————————————