Chương 112: Thành ý (trung)

nguyên huyết thần tọa tác giả: Duyên Phận 0[ đọc toàn văn ]

Thờì gian đổi mới: 2017-01-07 10:50:37 số lượng từ: 2077

Bàn tay bưng trà trệ tại không trung, không chút nhúc nhích.

Sau đó Tô Trầm đột nhiên nở nụ cười.

Cầm trà trong tay đưa đến bên miệng, uống một hơi cạn sạch, Tô Trầm ngẩng đầu lên, nhìn về phía Tang Trăn:

"Ta đã nói rồi, một tổ chức lớn như thế, làm sao có khả năng mặc ta giấu diếm được lâu như vậy."

Hắn nói hai mắt nhìn về phía Tang Trăn, nhìn về phía Dạ Mị, nhìn về phía Thanh Bạch, nhìn về phía Đồng Lộc, nhìn về phía mỗi một người bên cạnh hắn.

Một khắc đó, con mắt của hắn sáng sủa, linh động, tràn ngập sinh cơ.

Dạ Mị lại không nhịn được nữa kêu lên: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi không phải người mù?"

Nàng đến là thật không biết Tô Trầm không mù.

Đám người Thanh bạch thì trên mặt mang theo nụ cười, hiển nhiên trước lúc này liền đã biết rồi.

"Ngươi phục minh từ lúc nào ?"

"Các ngươi biết từ lúc nào ?"

Sau một khắc, Tang Trăn cùng Tô Trầm đồng thời lên tiếng.

Hai người nhìn nhìn lẫn nhau, sau đó đồng thời cười rộ lên.

Tô Trầm nói: "Ngay tại ta giết Lâm Giải ngày ấy, con mắt của ta đã phục hồi như cũ."

"Sớm như vậy?" Tang Trăn giật mình.

Bất quá điều này đến cũng giải thích, hắn vì sao có thể giết chết Lâm Giải.

"Vậy các ngươi đây? Các ngươi biết ta là Mặt Quỷ Nhi ta không kỳ quái, thế nhưng làm sao biết Lê tử cùng ta có quan hệ?" Tô Trầm hỏi.

Có Cương Nham Lý Thứ tại, biết hắn là Mặt Quỷ Nhi, Tô Trầm cũng không kỳ quái. Mà biết hắn là Mặt Quỷ Nhi, tự nhiên liền sẽ biết ánh mắt hắn phục minh. Then chốt bọn họ thậm chí ngay cả chuyện Lê cũng biết, cái này đúng là hi hãn.

Tang Trăn hồi đáp: "Hủy thi diệt tích làm được rất đẹp. Thế nhưng lần sau nhớ kỹ, muốn hủy liền phải hủy cho triệt để một ít. Mảnh vỡ nguyên khí, vết tích chiến đấu, sụp đổ mật thất, đều đủ để chứng minh nơi đó đã có người trở lại, hơn nữa có bí mật không muốn bị người phát hiện. Kiên trì đi tìm, luôn có thể có một ít manh mối."

"Nhưng chỉ là một ít manh mối thôi đúng chứ? Cũng không thể chứng minh chính là ta làm ra."

" Thời điểm ngươi mới vừa rồi cùng mọi người chào hỏi, thật giống một mực không có hỏi qua tung tích của hắn chứ?" Tang Trăn hỏi ngược lại.

"Ây. . ." Tô Trầm yên lặng.

Không nghĩ tới ở trên mặt này lộ chân tướng.

Tang Trăn này, quả nhiên cũng không đơn giản a.

Gãi gãi sau gáy, Tô Trầm nói: "Hi vọng các ngươi sẽ không chú ý cái này."

Đồng Lộc đã hắc thanh nói: "Lê tên khốn kia, phát hiện chỗ tốt nhưng muốn nuốt một mình, chết cũng xứng đáng. Bất quá Tô công tử, nếu Âm Sơn Quân bảo tàng đã không chỉ có một chút đó, ngươi có phải là cũng nên thực hiện thỏa thuận?"

Tô Trầm chân mày đều không nháy một cái nói: "Thật không tiện, từ trên bản chất nói, đó kỳ thực đã là một khoản buôn bán khác. Giết một tên Phí Huyết cảnh, rất là khổ cực a."

". . ." Tất cả mọi người bị hắn làm cho không nói gì.

Rõ ràng là ngươi giết người của chúng ta, làm sao hiện tại nhưng còn lẽ thẳng khí hùng lên.

Bất quá lời của Đồng Lộc vốn là cũng chỉ để nói một một chút thôi, thứ nhất hiện tại hạng nhất đại sự là Táng Linh Đài, thứ hai Âm Sơn Quân tàng bảo đến cùng có bao nhiêu, hiện tại chỉ có Tô Trầm biết. Ngươi coi như buộc hắn giao ra đây, hắn nói chỉ có ba, năm vạn, ngươi cũng không làm gì được hắn.

Đã mất đi, cũng không cần phải nghĩ cứu vãn lại nữa, vẫn là suy nghĩ làm sao lợi dụng việc này tại trên cục diện hiện tại vì chính mình mò về chỗ tốt càng thực tế chút.

Tang Trăn đã nói: "Âm Sơn Quân bảo tàng có thể về ngươi, thế nhưng Táng Linh Đài. . ."

"Trước tiên nói rõ ràng bên trong đến cùng có cái gì. Ta vẫn là câu nói kia, thứ không ở trong danh sách của các ngươi, đều quy ta. Đương nhiên các ngươi cũng có thể nói không, hoặc là tiếp tục lừa người, nhưng đừng quên, cuối cùng xuống Táng Linh Đài chính là ta, muốn đem đồ vật từ bên trong mang ra đến cũng là ta! Ngươi nếu đã biết ta không phải người mù, thì nên biết, không có cái gì có thể giấu diếm được con mắt của ta, cũng không cần phải diễn trò nữa."

Tô Trầm cắt ngang hắn, nhìn chằm chằm hắn nói.

Không cần giả người mù thật là thoải mái.

Ý thức được không thể nào liền như thế lừa gạt, Tang Trăn cũng cuối cùng từ bỏ.

Hắn thở dài nói: "Là Thi Linh Hoa."

"Ngươi nói cái gì?" Tô Trầm một phát nhảy bật lên.

——————————————

Thi Linh Hoa là một loại thực vật kịch độc sinh ở cực âm chi địa, tập thiên địa uế khí vào một thân. Điều kiện sinh trưởng của nó phi thường hà khắc, cần tại cực ác uế địa mới sẽ xuất hiện.

Chính là vật cực tất phản, loại thực vật tại cực ác uế địa mới có thể mọc ra này lại có rất nhiều đặc tính kỳ dị, là một loại công dụng đa dạng giá trị rất lớn hiếm thấy dược thảo.

Nói chuyện đến Táng Linh Đài có Thi Linh Hoa, Tô Trầm một thoáng liền minh bạch Táng Linh Đài tồn tại ý nghĩa.

Cái Táng Linh Đài này e rằng vừa bắt đầu chính là vì bồi dưỡng Thi Linh Hoa mà tồn tại.

Thi Linh Hoa cần cực ác uế địa mới có thể sinh trưởng, nhưng nơi như thế này tại bên trong xã hội loài người là rất khó tìm đến, trừ phi đi chỗ đó thú tộc thống trị man hoang chi địa. Bất quá loại địa phương kia hung hiểm cũng là có thể tưởng tượng được.

Nếu đã không có cực ác uế địa, vậy thì thẳng thắn bản thân tạo.

Liền như Ulrich không tìm được cao cấp huyết mạch liền thẳng thắn bản thân khai quật đồng dạng, lối tư duy đều là nhất trí.

Bất quá khác biệt chính là kẻ sau thất bại, mà kẻ trước thành công.

Năm đó Quang Huy thần triều phát sinh một hồi hỗn loạn cùng chém giết kia, kỳ thực chính là vì chế tạo cực ác uế địa, mà sau đó Táng Linh Đài cử chỉ, bất quá là phần tiếp theo của cái hành vi này. Tại trong ám địa an táng anh linh kia, ẩn giấu đi lại là vì bản thân tư lợi mà triển khai cự đại âm mưu.

Cho tới Sark Năng Hạch còn có thủy tinh Hư Không Chi Tủy, kỳ thực hết thảy chỉ là để phục vụ cho cái kế hoạch này mà thôi —— bên trong Táng Linh Đài có bốn đài nguyên cấm ma ngẫu sử dụng Sark Năng Hạch, mục đích là thủ hộ. Thủy tinh Hư Không Chi Tủy là để chế tạo ngăn cách không gian, bảo đảm Thi Linh Hoa bình yên sinh trưởng.

Bất quá cái kế hoạch này cuối cùng cũng không thể hoàn toàn thành công.

Lúc đó tổ chức Áo tộc triển khai cái kế hoạch này cũng không lâu lắm liền gặp đả kích mang tính hủy diệt, đại bộ phận nhân viên tử vong, chỉ có một ít người chạy thoát.

Vì vậy bí mật Táng Linh Đài liền một đường bảo tồn đến hiện tại.

Thẳng tới hôm nay.

"Hóa ra là như vậy." Tô Trầm thở dài: "Vậy. . . Sau khi đem Thi Linh Hoa lấy ra, các ngươi định dùng nó làm cái gì?"

"Tự nhiên là dùng tới làm thuốc?" Tang Trăn kỳ quái hồi đáp.

"Then chốt là làm dược tề gì." Tô Trầm nói: "Chúng ta đều biết, công dụng của Thi Linh Hoa phi thường rộng khắp, nó vừa có thể dùng để chế tác lương dược trị bệnh cứu người, cũng có thể dùng để chế tác độc dược giết người hại mệnh. Theo ta được biết, có một loại ôn dịch dược tề, chính là lấy Thi Linh Hoa làm tài liệu chế tác. Dược tề như vậy, chỉ cần một bình, liền có thể diệt sát hơn một nửa cái Tam Sơn Quận chứ?"

Tang Trăn đã minh bạch ý tứ Tô Trầm: "Ngươi lo lắng chúng ta dùng để chế tác độc dược hại người?"

Tô Trầm hồi đáp: "Ta làm việc có nguyên tắc làm việc của ta, tổng có chút điểm mấu chốt là ta không muốn đi đụng vào."

"Vậy ngươi cũng không cần lo lắng, chúng ta sẽ không như thế làm. Trên thực tế theo kế hoạch của tổ chức, chúng ta là định dùng nó để chế tác tinh thần dược tề." Tang Trăn hồi đáp.

Tinh thần dược tề là một loại dược tề có thể khai phá lực lượng tinh thần, cũng là tương đối cao giai dược tề, mà Thi Linh Hoa xác thực là chủ tài trọng yếu chế tác loại thuốc này.

Nhưng Tô Trầm lại sẽ không bởi vậy tin tưởng.

Hắn lắc đầu, nói: "Chỉ nói suông như thế, ta cũng không dám tin."

A Luân giận dữ: "Tiểu tử ngươi lời này có ý gì?"

Tô Trầm không uý kỵ tí nào phản trừng A Luân: "Ta nói ta biết Vĩnh Sinh Điện Đường là một cái tổ chức ra sao!"