Chương 219: Sủng vật

"Cái gì?"

Phi Sắc Chi Tâm ngạc nhiên nhìn cột sáng đột nhiên xuất hiện này.

Tại dưới cột sáng này chiếu rọi, thân thể nguyên bản hơi hiềm gầy yếu của Tô Trầm dĩ nhiên bắt đầu cấp tốc bành trướng, cơ nhục khối khối gồ lên, dâng trào ra mãnh liệt lực lượng.

"Gràoo...!" Tô Trầm càng là ngửa đầu cuồng hô thành tiếng, như thú vương gầm trên nguyên dã, càng khiến Phi Sắc Chi Tâm cũng khe khẽ run lên.

"Đây là. . . Đồ đằng chi quang?" Hắn ngơ ngác nhìn.

Hình ảnh trước mắt quen thuộc như thế, trên người Tô Trầm lóng lánh mảng lớn ánh sáng đồ đằng.

Chỉ là quang mang này rừng rực, sục sôi như vậy, vượt xa bất kỳ đồ đằng văn nào Phi Sắc Chi Tâm từng thấy, trong ấn tượng, chỉ có rất ít vài kẻ trong Bạo tộc, mới có thể có hào quang như vậy.

Đây là. . . Cảnh giới đại viên mãn!

Đồ đằng đại viên mãn trong Bạo tộc.

Phi Sắc Chi Tâm một thoáng nghĩ ra đến?

Tại sao lại như vậy?

Tô Trầm một tên Nhân tộc, làm sao lại nắm giữ đồ đằng cấp bậc đại viên mãn của Bạo tộc?

Lúc này Tô Trầm phảng phất đã hóa thân làm cuồng dã Bạo tộc, bắp thịt toàn thân bí trướng, liên đới thân thể cũng cao thêm một đoạn.

Liên đài dĩ nhiên thu hồi, Tô Trầm vẻn vẹn là dựa vào nhục thể, liền ngạnh kháng năng lượng hải triều của Phi Sắc Chi Tâm.

Liền như đá ngầm trong biển rộng, mặc cho gió táp mưa sa, an nhiên bất động.

"Rốt cục xuất hiện rồi, sinh mệnh đồ đằng." Tô Trầm cúi đầu nhìn nhìn bản thân, phát ra ý cười thỏa mãn.

Từ sau khi sinh mệnh đồ đằng chìm xuống, Tô Trầm liền một mạch chờ mong, chờ mong thời khắc vật này phát huy tác dụng. Đáng tiếc những ngày qua hắn thử rất nhiều lần, cũng không thể đem nó bức ra.

Hắn cũng từng thiết tưởng quá, có phải là phải đến thời điểm tính mạng của mình gặp phải nguy hiểm mới sẽ kích phát, bất quá hắn một mạch khuyết thiếu cơ hội chứng thực.

Hắn truy sát Phi Sắc Chi Tâm, cố nhiên có theo đuổi đối với lợi ích tài phú, có nguyên nhân diệt trừ hậu hoạn , tương tự cũng có ý tứ kích phát sinh mệnh đồ đằng.

Đương nhiên hắn sẽ không vì kích phát sinh mệnh đồ đằng mà tận lực khiến cho chính mình gặp nạn, vì vậy thời điểm nên cẩn thận còn phải cẩn thận, nhưng ít ra đã có cái hi vọng này, liền cho Tô Trầm càng nhiều lý do mạo hiểm.

Vì vậy coi như biết rõ Phi Sắc Chi Tâm con rết trăm chân chết còn giãy dụa, khả năng có thủ đoạn đồng quy vu tận, hắn cũng vẫn là đến rồi.

Nhân sinh tổng là khó tránh khỏi mạo hiểm, chỉ cần có lý do cùng ý nghĩa mạo hiểm liền đủ rồi.

Bây giờ xem ra, vận khí của chính mình không tệ.

Tại thời khắc sinh mệnh bị bức ép đến cực hạn này, sinh mệnh đồ đằng rốt cục bạo phát, mà bạo phát này mang đến kết quả lại là khiến người hoàn toàn không thể tin được.

Bản thân vậy mà được đề thăng đến thể chất đại viên mãn, cương thiết chi khu, vô địch chiến thể trong truyền thuyết.

Lấy thủ đoạn của Phi Sắc Chi Tâm, dĩ nhiên không làm gì được bản thân.

Trong này cố nhiên có nguyên cớ Phi Sắc Chi Tâm thân thụ trọng thương thực lực giảm mạnh, nhưng thân thể cương thiết chi khu đồ đằng đại viên mãn của Bạo tộc cũng xác thực khiến người than thở.

Bất quá hiển nhiên, lực lượng đồ đằng này cũng không phải vô hạn, Tô Trầm có thể cảm thấy, lực lượng đồ đằng trên người chính đang dần dần suy yếu, nhìn dáng dấp chống đỡ không được quá lâu. Bất quá có hữu hạn mấy, hiển nhiên cũng cũng kéo dài hơn Phi Sắc Chi Tâm.

"Không!" Nhìn thấy một màn này, Phi Sắc Chi Tâm tuyệt vọng thét to lên.

Thân thể của hắn đang nhanh chóng suy bại, hóa thành tro bụi rải xuống.

Nhưng mà lực lượng của hắn cũng đã không công phá được cương thiết chi khu của Tô Trầm, đã chú định kết cục bại vong.

Năng lượng phong triều dần dần biến nhỏ, từ cụ phong biến thành cuồng phong, lại tới đại phong, tiểu phong, vi phong.

Khi một tia vi phong kia thổi tận thì, một điểm thân thể cuối cùng của Phi Sắc Chi Tâm hóa thành tro bụi, tiêu tán vô tung.

Tô Trầm thở phào nhẹ nhõm, sinh mệnh đồ đằng cũng thuận theo tức diệt, cảm giác đói bụng mới lần nữa sinh khởi.

Bất quá rất nhanh, đói bụng này liền lại được thỏa mãn.

"Ợ!"

Tô Trầm thậm chí bởi vậy ợ một tiếng no nê, phảng phất no căng sau khi ăn một bữa bữa tiệc lớn.

"Hóa ra là như vậy sao?" Tô Trầm một thoáng đã minh bạch: "Sát lục đối thủ có thể trực tiếp hấp thu sinh mệnh, trữ tồn tại trong sinh mệnh đồ đằng, cũng tại thời khắc then chốt phóng thích, tăng cường năng lượng sinh mệnh của tự thân."

Sau đó hắn cảm thụ một thoáng tự thân: "Còn không chỉ như vậy, tại sau khi sinh mệnh đồ đằng bị kích phát, còn có một phần lực lượng là trực tiếp tiến vào trong thân thể của ta, nó đang từ từ tác động cải tạo thân thể của ta."

Tô Trầm xem như là đã minh bạch ý nghĩa cùng tác dụng của sinh mệnh đồ đằng này.

Sinh mệnh đồ đằng chính là hai cái tác dụng, một cái là cải thiện thể phách, tăng cường sức mạnh thân thể, một cái liền là thời khắc mấu chốt bạo phát, đề thăng đến sinh mệnh cực hạn.

Hiện tại xem ra, cực hạn sinh mệnh của Tô Trầm chính là thể phách Bạo tộc cấp bậc đại viên mãn.

Nhưng nếu như tương lai thân thể Tô Trầm tiến một bước đề thăng sẽ thế nào đây?

Điểm này liền Tô Trầm cũng nói không rõ.

Cũng được, chuyện xa xôi như vậy tạm thời để đó không quản, việc cấp bách vẫn là xử lý Phi Sắc Chi Tâm.

Trận chiến này, Phi Sắc Chi Tâm chiến đến dầu cạn đèn tắt chết đi, bởi vì đem mình nghiền ép đến cực hạn duyên cớ, liền ngay cả thi thể đều thành tro, vì vậy cũng không lưu lại tư nguyên bảo vật gì, liền Yêu Hoàng nguyên tinh cũng không có.

Thế nhưng mặt khác, Phi Sắc Chi Tâm vẫn là lưu lại một chút thứ tốt.

Đó là một cái nguyên giới.

Lấy thân phận của Phi Sắc Chi Tâm, tự nhiên là không thể nào không có nguyên giới.

Toàn thân hắn đều bị chính hắn tiêu hao hết, thế nhưng nguyên giới chung quy không thuộc về thân thể, không theo tiêu hao mà tiêu vong.

Thời khắc này Tô Trầm nhặt lên nguyên giới vừa nhìn, chỉ thấy nguyên giới này quả nhiên đặc biệt lớn chút. Đám nguyên giới trong tay Tô Trầm đó là lấy lượng xưng, thế nhưng không gian trong một cái nguyên giới này, liền sánh được trăm viên nguyên giới cấp thấp kia, không gian rộng lớn có thể tưởng tượng.

Một cái nguyên giới lớn như vậy, đồ vật có thể chứa tự nhiên cũng không ít. Quan trọng nhất chính là, Phi Sắc Chi Tâm chính là vừa mới quét ngang hơn một nửa cái Thiết Huyết quốc độ, cứ phàm là vật có giá trị cơ bản đều bị hắn thả vào trong nhẫn.

Mở nhẫn ra một khắc, Tô Trầm suýt nữa không bị đồ vật trong nhẫn làm ngất đi.

"Ta sát, không phải chứ? Ngươi liền Thất Âm thảo, Bách Niên Hỏa Thiền đều thu thập? Không phải nghèo như vậy chứ?" Không có hâm mộ sự phong phú của tư nguyên mà Phi Sắc Chi Tâm sưu tập, Tô Trầm ngược lại bốc lên một câu như vậy.

Bởi vì dưới cái nhìn của hắn, rất nhiều thứ trong giới tử của Phi Sắc Chi Tâm thực sự là quá không dám khoe rồi.

Không dám khoe không phải là nói những thứ này không đáng giá, mà là bởi vì Tô Trầm cũng có.

Lấy Yêu Hoàng chi tôn, thu thập một ít bảo vật Diêu Quang cảnh để ở trong mắt, bản thân liền là một loại hạ giá.

Bất quá điều này cũng khó trách, Bạo tộc cảnh nội vốn là cằn cỗi, sau đó rất nhiều nơi bị Thiên Uy quân đánh cướp một lần, Thú tộc lại không phải tồn tại chuyên về tìm tòi cùng phán đoán giá trị tài phú, vì vậy năng lực về mặt sưu tập tài phú liền kém không ít.

Bất quá quan trọng nhất vẫn là Tô Trầm kích thích.

Chính là bởi vì Tô Trầm nghiêm trọng kích thích tinh thần Phi Sắc Chi Tâm, khiến hắn không thể chờ đợi được nữa muốn cứu vãn tổn thất, dẫn đến kết quả liền là khẩu vị gia tăng thật lớn, phẩm vị giảm mạnh. Vì vậy xuất hiện rất nhiều thứ tương đối tầm thường này cũng liền có thể lý giải.

"Ngươi cũng thật là đói bụng ăn quàng." Tô Trầm chà chà nói.

Đương nhiên, thứ tốt cũng là có.

Tỷ như yêu vương tinh hạch, bộ phận tư nguyên hi hữu, cùng với các loại đặc sản của Bạo tộc.

Bất quá đáng tiền nhất vẫn là một cái hộp gỗ.

Khoảnh khắc khi Tô Trầm cầm lên hộp gỗ , hắn cảm thụ được một cỗ ý chí khổng lồ từ bên trong hộp truyền đến.

Tô Trầm lập tức ý thức được đây là cái gì.

"Tinh phách chiến thần. . . Là tinh phách của Tát Khắc Nhĩ!" Tô Trầm lẩm bẩm nói.

Liền như tinh hạch của Thú tộc có tác dụng lớn đối với Trí Tộc đồng dạng, tinh phách sau khi chết của Trí tộc tương tự đối với Thú tộc có mạc đại tác dụng, nghe nói có thể đề thăng trí tuệ chiến đấu, kinh nghiệm cùng với chiến lực thực tế cho Thú tộc. Bất quá Phi Sắc Chi Tâm là Yêu Hoàng chi tôn, trí tuệ kinh nghiệm sớm đã thượng thừa, vật này đối với hắn kỳ thực tác dụng không lớn, nhưng đối với thấp một ít, tỷ như tồn tại Vương cấp, lại có thể trở thành chí bảo giúp cho bọn hắn đánh vỡ Hoàng cấp gông xiềng, bởi vì ở trong đó ẩn chứa lý giải sâu sắc đối với đại đạo.

Nhưng vật này chỉ hữu dụng đối với Thú tộc, đối với Trí Tộc trái lại không bao nhiêu tác dụng. Thật giống như tinh hạch Thú tộc hữu dụng đối với Trí Tộc, đối với Thú tộc thì ý nghĩa không lớn như vậy.

Nguyên tộc cùng Trí Tộc, vốn là đồ bổ của nhau.

"Thật đáng tiếc, ta không có một con sủng vật." Tô Trầm tiếc nuối nói.

"Chủ. . . Chủ nhân. . ." Người giấy trắng đột nhiên nói.

"Hả?" Tô Trầm nhìn lại.

Người giấy trắng nói: "Ta chính là sủng vật thú của ngươi a."

Tô Trầm: ". . ."

Hắn vẫn đúng là chưa từng nghĩ đến chuyện người giấy trắng là sủng vật thú.

Nhưng mà sự thực chính là, người giấy trắng tuy rằng được xưng là người, nhưng cũng triệt triệt để để là Nguyên tộc, bản chất sinh mệnh là một đoàn khí thể dạng mây mù. Nó đương nhiên không phải thú, lại tuyệt đối có thể xem là là sủng vật, cách gọi "người", bản thân cũng chỉ là tỉ dụ mà thôi. Đương nhiên, biểu hiện của nó có giống sủng vật hay không lại là một cái chuyện khác.

Tinh phách chiến thần đối với Tô Trầm không có tác dụng gì, thế nhưng đối với người giấy trắng đích đích xác xác có tác dụng lớn.

Nó có thể đề thăng trên diện rộng thực lực của người giấy trắng.

Tô Trầm suy nghĩ một chút nói: "Ta không quá quen thuộc có một sủng vật hình người."

Người giấy trắng trả lời ngay: "Đó chỉ là bởi vì gặp phải chủ nhân ngươi, đặc ý tạo hình thành như vậy mà thôi. Giấy là xác của ta, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta có thể tạo thành bất kỳ hình dạng."

Người giấy trắng nói, vân vụ khí đoàn biến hóa, đã biến thành dáng vẻ một con manh manh tiểu thú, chỉ là xác giấy bên ngoài nhưng chưa mọc ra.

Vì đạt được tinh phách chiến thần, hắn cũng là liều mạng.

Thấy hắn như vậy, Tô Trầm cười nói: "Xem ra ngươi không tức giận chuyện ta lợi dụng ngươi."

Người giấy trắng vội nói: "Ta là nô tài của chủ nhân, chỉ cần chủ nhân nguyện ý, muốn làm sao dùng cũng có thể."

"Ô, vì đạt được cái này, ngươi cũng đủ liều a."

"Đó chính là tinh phách chiến thần, đạt được nó, chẳng những có thể khiến thực lực ta đột phi mãnh tiến, càng có thể lĩnh ngộ đại đạo, tương lai đột phá càng thêm thuận tiện." Người giấy trắng kích động nói.

"Nếu đã như vậy, vậy thì về ngươi đi." Tô Trầm thuận tay đem chiến thắng tinh phách ném ra.

Người giấy trắng tiếp được, khí vụ đám mây một thoáng bao vây lấy tinh phách chiến thần, bắt đầu hấp thu lực lượng bên trong. Năng lượng tinh phách khổng lồ từng tia từng tia bị hấp thu, theo năng lượng này hấp thu, thực lực của người giấy trắng cũng đang không ngừng tăng lên.

Đột nhiên vân vụ khí đoàn chợt lớn lên lại thu nhỏ, bành trướng ra một phiến khí thế kinh người, tiếp lấy giấy trắng lúc trước người giấy trắng tiêu hao đã cấp tốc tái hiện, cũng rất nhanh phủ khắp toàn thân. Chỉ là nhưng không còn là hình người, mà là một con hạc giấy, liền như thế tại không trung phiên phi, cất lên tiếng cười tràn trề vui sướng: "Ta thành công rồi, ta lên cấp rồi! Ta rốt cục lên cấp rồi!"

"A, thành lãnh chúa?" Tô Trầm cảm thụ được khí tức của đối phương, nói nhỏ một tiếng.

Một viên tinh phách chiến thần, khiến người giấy trắng thương thế hoàn toàn khôi phục không nói, còn trực tiếp tấn thăng, càng có được cảm ngộ của Tát Khắc Nhĩ, tương lai tu hành đều sẽ vô cùng dễ dàng.

"Ha Ha Ha Ha, nhân loại đáng chết, bây giờ xem ngươi còn có thể làm gì Tử Ảnh Chi Thương ta!" Người giấy trắng, không, hạc giấy đắc ý cuồng tiếu nói.

"Quả nhiên, lên cấp rồi, liền bắt đầu càn rỡ sao?" Tô Trầm đến là nửa điểm không ngoài ý muốn.

Thử một hồi khống chế sinh mệnh của Tử Ảnh Chi Thương, lại phát hiện Tử Ảnh Chi Thương dĩ nhiên đã có thể đối kháng.

"Vô dụng, Tử Ảnh Chi Thương ta không phải là những phổ thông Nguyên tộc kia, mỗi một lần lên cấp, đều là thay đổi to lớn đối với cấp độ sinh mệnh. Điểm này ngươi là không biết, Ha Ha Ha Ha!" Hạc giấy lại lần nữa đắc ý cuồng tiếu nói.

"A, không trách, quả nhiên sinh mệnh dị loại đều là có chút thủ đoạn, không tệ, không tệ." Tô Trầm cảm giác sâu sắc thoả mãn gật đầu.

"Ngươi không sợ?" Thấy hắn như vậy, hạc giấy ngạc nhiên.

"Sợ? Tại sao phải sợ?" Tô Trầm cười lạnh: "Kỳ thực ta rất sớm đã muốn thử một chút, mình và Nhiên Linh cảnh đến cùng còn có bao nhiêu chênh lệch. Chân chính lâu năm Nhiên Linh, ta hẳn là không phải là đối thủ. Nhưng nếu như là một cái mới lên cấp lãnh chúa sao. . . Ta hẳn là vẫn còn có chút nắm chắc."

Tô Trầm nói giơ lên Trảm Nhạc Đao: "Nếu ngươi đã không thành thật như vậy, liền lại đánh ngươi một trận, lại lần nữa rút ra sinh mệnh bản nguyên là được rồi."