Chương 4:  Vĩnh viễn không bao giờ nói vứt bỏ (hạ)
 
 	Vui sướng tiếng nhạc tại Tô phủ tường viện bên ngoài vang lên.
 
 	Nhịp trống như mưa, gõ trái tim, nghe trong lòng người khẽ run.
 
 	"Kiếm Tâm, bên ngoài xảy ra chuyện gì?" Tô Trầm hỏi.
 
 	Kiếm Tâm đi ra ngoài nghe ngóng, một lát sau trở về: "Là lão gia nạp Tứ di thái."
 
 	Nghĩ nghĩ lại bổ sung một câu: "Cái này không đến một năm công phu, liền tiếp nhận tam phòng vợ lẽ."
 
 	Thật sao?
 
 	Tô Trầm đáy lòng nổi lên một nụ cười khổ.
 
 	Đây là phụ thân ngày đại hỉ, Tô Trầm tâm tình nhưng bây giờ là mừng rỡ vô duyên.
 
 	Trầm mặc một lát, Tô Trầm hỏi: "Lần này, lại là nhà nào cô nương?"
 
 	"Xuân Nguyệt lâu Nhan Vô Song cô nương, nghe nói sinh quốc sắc thiên hương lại đa tài đa nghệ. Lâm Bắc thành cũng không biết nhiều ít thanh niên tuấn ngạn thích nàng, lại cứ liền nhìn trúng đại lão gia. Nghe nói lần này hay là dâng tặng nhập phủ đây. Xem ra Tứ thiếu gia chẳng mấy chốc sẽ nhiều hai cái đệ đệ hoặc muội muội."
 
 	Tô Thành An tại trong vòng một năm cưới tam phòng vợ lẽ, trong đó Nhị di thái tại trước đây không lâu vừa sinh xuống một đứa bé, là cái nữ hài, rất được Tô Thành An yêu thích. Vị kia Tam di thái cũng đang có mang, còn có hai tháng liền đem sinh dục, về phần dưới mắt vị này càng tốt hơn , trực tiếp bụng lớn liền vào cửa.
 
 	Từ khi nhi tử mù về sau, Tô gia đại lão gia bên ngoài cày cấy trình độ rõ ràng gia tăng, chỉ một năm liền chiến quả từng đống, ở trong đó cố nhiên có Tô Khắc Kỷ trợ giúp, Tô Thành An bản thân cũng chưa chắc không có mượn cơ hội đền bù chi ý.
 
 	Mặc dù không rõ ràng Tô Khắc Kỷ kế hoạch, nhưng Tô Trầm vẫn cảm giác được cái kia giấu ở bình tĩnh mặt ngoài ở dưới nguy cơ —— tại có mới nhi tử về sau, Tô Thành An sẽ còn giống như nguyên lai như thế giúp đỡ chính mình sao?
 
 	Tô Trầm không biết.
 
 	Hắn đến cùng còn trẻ, còn chỉ có mười bốn tuổi, có thể nhìn thấy một vài thứ, vẫn còn không cách nào nhìn càng thêm lâu dài.
 
 	Bất quá rất nhanh, đáp án liền chính mình đi ra.
 
 	Hai tháng sau, Tam di thái sinh.
 
 	Là cái mập mạp tiểu tử.
 
 	Tô Thành An vì đó lấy tên Tô Minh.
 
 	Xem như đối với Tô Trầm hiện trạng một điểm chờ đợi đi.
 
 	Tô Minh trăm ngày ngày ấy, Tô phủ dây pháo tiếng động vang trời, chung cổ tề minh, hảo một mảnh cảnh tượng nhiệt náo.
 
 	Tối hôm đó, Tô Khắc Kỷ mang theo trọng lễ đến gặp ca ca của mình.
 
 	Bọn hắn hàn huyên thật lâu.
 
 	—— —— —— —— ——
 
 	Sáng sớm tỉnh lại, Tô Trầm sau khi rửa mặt trong sân tiểu tọa, lắng nghe gió thổi qua lá cây thanh âm, nghe chim chóc rơi trên tàng cây ca hát thanh âm, nghe đất cát thổi qua mặt đất thanh âm, nghe con kiến vận chuyển thức ăn thanh âm —— ưu tú thính giác chẳng những có thể nghe được người khác không nghe được thanh âm, càng có thể đem rõ ràng phân biệt ra được.
 
 	"Phụ thân?" Tô Trầm lung lay đầu, chuyển hướng sau lưng.
 
 	"Hiện tại là sáng sớm, không phải ngươi Tam thúc tu tập Nhật Diệu kiếm thời điểm, ngươi vì sao còn có thể xác nhận là ta?" Tô Thành An từ Tô Trầm phía sau đi tới.
 
 	"Giống chung quy chỉ là giống." Tô Trầm mỉm cười: "Ta hiện tại đã có thể phân biệt."
 
 	Tô Thành An không nói gì nhìn xem con của mình.
 
 	Tô Trầm hoàn toàn chính xác rất xuất sắc, cho dù tại đã trải qua như thế đả kích sau cũng không hề từ bỏ cố gắng. Có được dạng này một đứa con trai, Tô Thành An vốn nên cảm thấy vui mừng, thế nhưng là vừa nghĩ tới chính mình tới mục đích, Tô Thành An tâm lại hơi hơi trầm xuống một cái.
 
 	Một khắc này, vui mừng không còn là vui mừng, mà là bực bội.
 
 	Nếu như, ngươi không có ưu tú như vậy tốt biết bao nhiêu?
 
 	Tô Trầm đã nói ra: "Phụ thân đã rất lâu không đến xem ta, hôm nay tới, nên là có chuyện gì a?"
 
 	Tô Thành An ở trong viện ghế đá tọa hạ: "Hôm qua ngươi Nhị thúc lại tới tìm ta."
 
 	Tô Trầm tâm hơi hơi trầm xuống một cái.
 
 	Tô Khắc Kỷ đi gặp ca ca của mình, cái này không có gì kỳ quái. Nhưng là muốn lao động phụ thân hắn tự mình tìm đến mình, cái kia hơn phân nửa lại là lần trước sự tình.
 
 	Chuyện trọng yếu nhất, nếu như phụ thân hắn cự tuyệt Tô Khắc Kỷ, nhiều như vậy nửa sẽ không hiện tại tìm đến mình, dùng trịnh trọng việc thái độ nói lời này. Tình huống hiện tại, càng giống một loại nào đó không tốt báo hiệu. . .
 
 	Tâm niệm thay đổi thật nhanh, trên mặt lại bất động thanh sắc.
 
 	Hai năm mù kinh lịch, đã để tâm cảnh của hắn so dĩ vãng trầm ổn rất nhiều, bắt đầu học được đem sự tình để ở trong lòng.
 
 	Tô Trầm nói: "Không biết Nhị thúc tìm phụ thân vì chuyện gì?"
 
 	Tô Thành An trả lời: "Hắn hay là nghĩ khuyên ngươi từ bỏ gia tộc cuối năm bình xét."
 
 	"Phụ thân không có đáp ứng hắn a?"
 
 	Tô Thành An dừng một chút, cái này mới nói: "Hắn hướng ta hứa hẹn, nếu như ta đồng ý cải chế, hắn sẽ đem Tô Lân Tam Thai Tuyền tẩy lễ nhường cho ta."
 
 	Tam Thai Tuyền là Lâm An thành một chỗ nguyên khí chi suối, nội uẩn Nguyên Năng, dùng nó tắm rửa có thể tăng lên người đối với nguyên khí cảm thụ năng lực, bất quá chỉ đối với ba tuổi trở xuống hài tử hữu hiệu.
 
 	Tam Thai Tuyền nắm giữ tại Lâm An thành chủ Nhạc Vi Hùng trong tay, bởi vì sản xuất có hạn, bởi vậy đối ngoại chỉ có ba cái danh ngạch, hàng năm đều sẽ dẫn tới đại lượng gia tộc tranh đoạt. Tô Thành An bởi vì là tộc trưởng trưởng tử, sở dĩ năm đó liền là Tô Trầm tranh thủ đã đến một lần Tam Thai tẩy lễ, Tô Trầm tu hành có thể nhanh như vậy, ngoại trừ chính mình cố gắng bên ngoài cùng gia tộc đối với chiếu cố của hắn cũng không thiếu quan hệ.
 
 	Nhưng bởi vì danh ngạch có hạn, Tô Thành An tại Tô Trầm thu hoạch được tẩy lễ về sau, đã rất khó vì mình con trai thứ hai tái tranh thủ đến danh ngạch. Dù sao Tô gia gia đại nghiệp đại, đệ tử đời ba cũng là có không ít, chỗ tốt như toàn bộ rơi vào Tô Thành An cái này một chi bên trên, người khác khẳng định cũng không nguyện ý.
 
 	Tô Khắc Kỷ năm ngoái mới được một đứa con, lấy tên Tô Lân, phân biệt đối xử, lần này tranh thủ được Tam Thai Tuyền danh ngạch, cũng nên đến phiên hắn. Trên thực tế rất nhiều người cho rằng, Tô Khắc Kỷ sở dĩ hết lần này tới lần khác tuyển tại thời điểm này sinh nhi tử, cũng là bởi vì hắn đoán chắc lần này Tô gia lại có thể cầm tới một cái danh ngạch.
 
 	Tô Lân mặc dù có cái tên rất hay, Tiên Thiên thể chất lại chẳng ra sao cả, nhất định là không có quá lớn tiền đồ, nhưng cái này không trở ngại Tô Khắc Kỷ trước tiên đem danh ngạch tranh thủ đến, sau đó lại dùng nó tới làm giao dịch.
 
 	Tô Trầm mù, Tô Thành An hi vọng phá diệt, tự nhiên sẽ hy vọng có thể có một cái mới hảo nhi tử.
 
 	"Cho nên, phụ thân muốn vì Minh đệ tranh thủ đến cái này danh ngạch?"
 
 	Tô Thành An trả lời: "Không phải Tô Minh."
 
 	Tô Trầm ngẩn ngơ.
 
 	Tô Thành An nói: "Tố Phong đường Viên y sư trước đó vài ngày đến cấp ngươi Tứ di nương điều tra thân thể, là cái nam hài."
 
 	Tình cảm luôn có thân sơ xa gần.
 
 	Tô Thành An rất ưa thích gần đây Tứ di thái, yêu ai yêu cả đường đi , liên đới lấy ngay cả thật vất vả tranh thủ được Tam Thai tẩy lễ, đều cho hắn cái kia chưa xuất thế tiểu nhi tử.
 
 	Đây là Tô Thành An quyết định, dù cho Tô Trầm không đồng ý cũng vô dụng.
 
 	Tô Trầm nghe Tô Thành An, không nói một lời.
 
 	Tuổi của hắn còn nhỏ, lúc này cách hắn mười bốn tuổi tròn sinh nhật còn có ba tháng.
 
 	Nhưng tâm lý của hắn lại đã từ từ thành thục, trọng yếu nhất chính là đây không phải hắn lần thứ nhất gặp được chuyện như vậy. Năm ngoái lúc này, Tô Trầm đã tao ngộ qua một lần, cái này khiến hắn có chuẩn bị tâm tư đầy đủ.
 
 	Tại cái này một vùng tăm tối thế giới bên trong, muốn giữ vững trong lòng cái kia một điểm quang minh, có khi cũng không phải là chuyện dễ dàng, thậm chí cần một chút thủ đoạn đặc thù.
 
 	Tô Trầm trầm mặc.
 
 	Thật lâu, hắn nói: "Có kiện sự tình, kỳ thật một mực không có nói cho phụ thân."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Con mắt của ta chính đang khôi phục."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Tô Thành An một cái đứng lên, bắt lấy con của mình.
 
 	Nếu như Tô Trầm có thể khôi phục, đây chính là không còn gì tốt hơn tin tức.
 
 	Mặc dù Tô Thành An đồng dạng ưa thích Tô Minh, ưa thích cái kia chưa xuất thế tiểu tử, nhưng hắn biết rõ Tô Trầm mới là Tô gia thiên phú tốt nhất một cái. Cùng nó dốc hết sức lực bồi dưỡng một cái tương lai không biết như thế nào hài tử, kém xa bồi dưỡng một cái hiện tại đã có biểu hiện xuất sắc hài tử.
 
 	Trên một điểm này tất cả mọi người cái nhìn đều là giống nhau, nếu không Tô Khắc Kỷ vì cái gì tình nguyện từ bỏ Tam Thai tẩy lễ cũng muốn bồi dưỡng Tô Khánh? Bởi vì hắn biết rõ coi như Tô Lân không có Tiên Thiên thể nhược vấn đề, đạt được Tam Thai tẩy lễ sau trưởng thành cũng chưa chắc liền so ra mà vượt hiện tại Tô Khánh, một người trưởng thành luôn luôn nương theo lấy quá nhiều khả năng, mà không phải tuân theo kế hoạch —— Tô Trầm liền là tối có sẵn ví dụ.
 
 	Lẩn tránh phong hiểm là mỗi người đều hiểu lý niệm, mà phong hiểm khống chế phương pháp tốt nhất là dệt hoa trên gấm mà không phải đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.
 
 	Cho nên nếu như Tô Trầm thật sự có thể khôi phục thị lực, Tô Thành An liền không có bất kỳ cái gì lý do từ bỏ hắn.
 
 	"Ngươi nói là sự thật? Làm sao không nói sớm?" Tô Thành An hỏi lần nữa?
 
 	Tô Trầm trả lời: "Chỉ là có thể có một chút cảm giác mơ hồ. Vốn định chờ cho dù tốt chút, cho cha thân một kinh hỉ."
 
 	"Có thể khôi phục liền là chuyện tốt!" Tô Thành An mừng lớn nói.
 
 	Hai năm trước Tô Trầm thế nhưng là ngay cả một điểm ánh sáng cảm giác đều không có, trong thế giới của hắn duy có bóng tối vô tận.
 
 	Có lẽ Tô Trầm nói đến không có sai, hắn thật có thể khôi phục.
 
 	Tô Trầm nói: "Bất quá muốn hoàn toàn khôi phục lại, khả năng còn cần một hai năm."
 
 	"Còn muốn một hai năm sao?" Tô Thành An trầm ngâm một chút, sau đó gật đầu nói: "Liền một hai năm đi, không quan hệ, chỉ cần có thể tại hai năm có thể khôi phục, liền hết thảy đều kịp."
 
 	"Cái kia Nhị thúc sự tình. . ."
 
 	"Ta cái này trở về cự tuyệt hắn." Tô Thành An kiên định nói.
 
 	Đi vài bước, Tô Thành An lại ngừng lại.
 
 	Hắn đối Tô Trầm quơ quơ tay trái.
 
 	Tô Trầm cười, hắn nói: "Ngươi là tại phất tay sao? Phụ thân, ta chỉ có thể nhìn thấy một điểm cái bóng mơ hồ, không thể xác định."
 
 	Tô Thành An nhẹ nhàng thở ra: "Nghỉ ngơi thật tốt đi."
 
 	Quay người rời đi.