Chương 05: Hoang ngôn
 
 	Tô Trầm thị lực chính đang khôi phục tin tức giống như trận gió truyền khắp Tô gia đại viện.
 
 	Mọi người bôn tẩu bẩm báo, toàn bộ Tô gia sôi trào lên.
 
 	Có người vì đó vui vẻ, cũng có người vì đó thất lạc.
 
 	Nguyên bản tự mù về sau, môn đình lạnh nhạt không ít Trần La viện một cái lại náo nhiệt lên. Tô gia lão thái gia Tô Trường Triệt tự mình đến thăm hỏi cháu trai, lôi kéo cháu trai tay nói hết sức một phen thân mật lời nói. Sau đó là Tô gia một đám bô lão nhao nhao đến nhà, cuối cùng là các phòng thúc bá.
 
 	Tô Khắc Kỷ mang theo lễ vật tự mình đến thăm hỏi Tô Trầm, lôi kéo Tô Trầm nói hết sức một phen "Biết được Trầm nhi thị lực có chỗ khôi phục sau tâm tình cực kỳ vui mừng, đêm đó ngay cả rượu đều uống nhiều mấy chén" loại hình.
 
 	Tô Trầm nghe được bất đắc dĩ, nói: "Nhị thúc ngươi nói liền nói đi, cái kia thủ lão ở trước mặt ta lúc ẩn lúc hiện làm cái gì?"
 
 	Tô Khắc Kỷ liền ngửa mặt lên trời cười ha hả, thu hồi tay lại vỗ Tô Trầm bả vai, nói câu "Hiền chất phải thật tốt tĩnh dưỡng", liền tự trở về.
 
 	Vào lúc ban đêm, Tô Trầm liền nghe nói, Tô Khắc Kỷ bởi vì gã sai vặt không cẩn thận đánh nát một cái bát nguyên nhân, nổi trận lôi đình, cơ hồ đem cái kia gã sai vặt đánh chết tươi.
 
 	Cải chế sự tình tự nhiên cũng bởi vậy phế đi, Tô Thành An không gật đầu, Tô Khắc Kỷ lại thế nào giày vò cũng vô dụng.
 
 	Huống chi cũng mất giày vò giá trị.
 
 	Hai tháng sau, cuối năm thi đấu bắt đầu.
 
 	Tô Trầm không ngoài dự liệu lần nữa thu hoạch được đầu danh, đạt được Tô gia lão thái gia tự tay cho một bình "Thanh Mộc Chi Linh" .
 
 	Lâm An thành phía bắc có ngọn núi gọi Bát Giác Sơn, Bát Giác Sơn đỉnh có một gốc kỳ thụ gọi Thanh Hoa Thụ. Cây này hàng năm sẽ nở hoa một lần, hoa lộ có thần kỳ hiệu quả, lấy bôi lên thân thể, có lưu thông máu cường thân tráng bản bồi nguyên công hiệu, đây chính là Thanh Mộc Chi Linh.
 
 	Bởi vì thời kỳ nở hoa nửa tháng, hoa lộ thưa thớt, hàng năm cũng chỉ được ba bình.
 
 	Bát Giác Sơn là sản nghiệp của Tô gia, Thanh Mộc Chi Linh bởi vậy là Tô gia lũng đoạn. Có thể nói Tô gia sở dĩ có thể quật khởi, cùng cái này Thanh Mộc Chi Linh liền có quan hệ rất lớn. Hàng năm Tô gia sẽ đối với bên ngoài bán ra hai bình, còn có một bình liền lưu lại cho trong nhà xuất sắc nhất tử đệ sử dụng.
 
 	Mấy năm gần đây, bởi vì Tô Trầm vẫn luôn là gia tộc đệ tử đời thứ ba bên trong đầu danh, cho nên Thanh Mộc Chi Linh vẫn luôn là Tô Trầm. Có thể nói lấy Tô Trầm tàn tật chi thân còn có thể có như thế tiến cảnh, Thanh Mộc Chi Linh có công lao thật lớn.
 
 	Đây cũng là nhất làm cho Tô Khắc Kỷ đỏ mắt.
 
 	Trước kia Tô Trầm thân thể hoàn hảo lúc, hắn cũng chỉ là đố kỵ, cuối cùng không thể nói trước cái gì. Bây giờ Tô Trầm mù, hắn đã cảm thấy Tô Trầm sử dụng là thiên đại lãng phí. Hận không thể đem Tô Trầm đi qua những năm kia đến chỗ tốt toàn bộ đoạt tới, dùng tại nhà mình trên người con trai.
 
 	Nhưng mà mất đi liền là mất đi, mặc kệ như thế nào, nhìn xem Tô Trầm nắm chặt bình ngọc, Tô Khắc Kỷ biết, chính mình đã lại mất đi một cơ hội.
 
 	Mà hắn còn lại cơ hội, đã không nhiều lắm.
 
 	Thời gian bay vút, đảo mắt lại qua mấy tháng.
 
 	Hôm nay Tô Trầm lại đi vào trong sân luyện Diễm Hổ Quyền. Cái này Diễm Hổ Quyền là Tô gia tổ tiên truyền thừa một môn quyền pháp, quyền pháp cương mãnh, uy lực không kém. Vì tiến một bước phát huy quyền pháp này uy năng, Tô gia lão thái gia Tô Trường Triệt càng là tiêu xài cực lớn đại giới bán đến một bình Sí Diễm Hổ Huyết Linh dược tề, làm chính mình có được Sí Diễm Hổ huyết mạch, đồng thời nhờ vào đó tấn thăng đến Khai Dương cảnh, trở thành Tô gia một cây Định Hải thần châm.
 
 	Tô Trầm một cái một cái không ngừng đập nện trước người bao vỏ gỗ cọc sắt đúc bên trên, đánh cho cái kia cọc sắt đúc thỉnh thoảng phát ra trầm muộn thùng thùng tiếng vang. Hắn bởi vì mù hai mắt nguyên nhân, cho nên phá lệ chú ý thân pháp bộ pháp, mỗi một bước bán đi, bước chân đều như dùng cây thước đo đạc qua, cho nên mặc dù một mực tại vừa đi vừa về dọc lui, nhưng thủy chung sẽ không lệch khỏi phương hướng.
 
 	Thời khắc này một cái mãnh hổ hạ sơn đánh vào cọc sắt đúc bên trên, liền nghe oanh một tiếng, cái kia trên cột sắt bao lấy mềm dai vỏ gỗ thốn liệt, chỉ còn lại có một cái cây cột sắt, lại bị Tô Trầm oanh ra một cái quyền ấn đến, ngay cả cái cọc thân đều xiêu vẹo mấy phần.
 
 	"Hảo quyền!" Sau lưng truyền đến một tiếng gào to.
 
 	Tô Trầm trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười: "Tam thúc."
 
 	Từ ngoài viện tiến đến một người, người này tướng mạo đường đường, mặc dù tại trung niên, nhưng như cũ phong thái nhẹ nhàng, khóe miệng còn giữ nhếch lên ria mép, phối hợp đôi kia sáng tỏ ánh mắt, hết sức làm người khác chú ý.
 
 	Chính là Tô gia lão tam, Tô Phi Hổ.
 
 	Tô gia rất nhiều người bên trong, Tô Phi Hổ coi là cùng Tô Trầm quan hệ tốt nhất, Tô Trầm mù lúc, Tô Phi Hổ thậm chí tự tay trói lại Lâm An thành tầm mười vị danh y tới cứu chữa, làm cho Lâm An thành trong lúc nhất thời tiếng oán than dậy đất, làm sao Tô gia Tam gia làm việc xưa nay liền là như thế bá khí, những người khác cũng bắt hắn cũng không có cách nào.
 
 	Thời khắc này Tô Phi Hổ đạp mạnh lấy bước chân tới, đi vào Tô Trầm bên người đứng vững, xem hắn, nói: "Xem ra không được bao lâu liền có thể đi vào bát trọng, tiến cảnh rất nhanh a."
 
 	"Nhanh?" Tô Trầm cười khổ: "Ta lại là cảm thấy đã quá chậm. Nếu như không phải đôi mắt này, ta hiện tại coi như không tiến vào Đoán Thể cửu trọng, cũng nên chênh lệch không xa."
 
 	Chỉ có chính hắn mới hiểu được, mù cho hắn mang tới ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.
 
 	Chớ nhìn hắn hiện tại nhất quyền nhất cước đánh hổ hổ sinh uy, đó là hắn đi qua trong hai năm hao không biết bao nhiêu thời gian mới dần dần làm được.
 
 	Chỉ là vì để mình có thể bình thường hành động, hắn liền đã nỗ lực rất rất nhiều.
 
 	Tô Phi Hổ lý giải tâm tình của hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn thở dài: "Ngươi có thể làm được dạng này, đã rất khá. Tô gia hẳn là lấy ngươi dạng này dòng dõi làm vinh."
 
 	"Nhưng bọn hắn lại sẽ không vì vậy mà giơ cao đánh khẽ, đúng không?" Tô Trầm hỏi lại.
 
 	Tô Phi Hổ trệ trệ: "Ngươi đều biết rồi?"
 
 	Tô Trầm ngữ khí trầm: "Lời đồn đại đã lên, hết lần này tới lần khác ta cái này mù lòa, khác không được, lỗ tai còn là dùng tốt. . . Bọn hắn chung quy là đã đợi không kịp."
 
 	Đúng vậy, Tô gia đã đợi không kịp.
 
 	Hơn nửa năm đó đến, người của Tô gia một mực đang chờ Tô Trầm hai mắt triệt để khôi phục , chờ tới lại chỉ là thất vọng.
 
 	Một số người bắt đầu bất mãn —— không cách nào khôi phục chuyển biến tốt đẹp, liền giống với chết yểu thiên tài, là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.
 
 	Tô Phi Hổ trong tiếng nói mang theo giận: "Tô Khắc Kỷ luồn lên nhảy xuống, nói ngươi là hoang ngôn hoặc chúng, từ vừa mới bắt đầu liền đang lừa gạt gia tộc, kỳ thật căn bản không có khôi phục thị lực. Trong tộc một đám lão già, cũng từng cái lương bạc, vậy mà đồng ý đề nghị của hắn, muốn đối ngươi thi hành phong thính khảo thí."
 
 	Phong thính khảo thí, liền là đối Tô Trầm thị lực tiến hành một lần chính thức khảo thí kiểm nghiệm, tại trong lúc này, Tô Trầm sẽ bị phong bế thính lực, lấy bảo đảm khảo thí không sai.
 
 	Kỳ thật sớm tại mấy tháng trước, Tô Khắc Kỷ liền đưa ra qua đề nghị này, bất quá bị Tô gia lão gia tử Tô Trường Triệt tự mình phủ định rơi mất.
 
 	Phong thính khảo thí không khó, vấn đề là cách làm này sẽ biểu hiện ra đối với gia tộc tử đệ rõ ràng không tín nhiệm.
 
 	Tô Trầm cũng không phải là cái gì bất hiếu tử đệ, hoàn toàn tương phản hắn phi thường xuất sắc, gia tộc không có bất kỳ cái gì lý do làm như thế.
 
 	Nhưng là theo hơn nửa năm không có động tĩnh, cái kia từng bị đè xuống thanh âm lại lần nữa nổi lên, lần này liền ngay cả Tô Trường Triệt đều không muốn ngăn trở.
 
 	"Nói như vậy, trong tộc đã quyết định muốn đối ta tiến hành khảo nghiệm?" Tô Trầm hỏi.
 
 	"Đúng, bọn hắn để cho ta tới thông tri ngươi."
 
 	Ba!
 
 	Tô Trầm trong tay mềm dai vỏ gỗ bị bóp nát, Tô Trầm tay run nhè nhẹ.
 
 	Hít một hơi dài, bình phủ nội tâm gợn sóng, hắn dùng vô cùng bình tĩnh ngữ khí nói: "Vậy liền làm phiền Tam thúc trở về nói với bọn họ một tiếng, không cần khảo nghiệm."
 
 	"Cái gì?" Tô Phi Hổ một cái không có minh bạch.
 
 	Tô Trầm trả lời: "Ta đích xác là đang nói láo. . . Con mắt của ta, cho tới bây giờ đều không có tốt hơn."