Chương 103: Thí nghiệm (hạ)
 
 	Trong sơn động, Tô Trầm ngồi tại của mình đài làm việc trước chính đang tiến hành thí nghiệm.
 
 	Trong tay hắn cầm một cái cốc chịu nóng, trong chén là tinh hồng sắc huyết dịch.
 
 	Nắm lên một thanh màu lam nhạt bột phấn bỏ vào trong chén, cốc chịu nóng bên trong huyết dịch bắt đầu dần dần ngưng kết.
 
 	"Lần thứ nhất thí nghiệm, Hàn Thủy Tiên hàn tính quá nặng, làm cho huyết dịch ngưng kết. Phương pháp giải quyết, giảm xuống Hàn Thủy Tiên tỉ lệ."
 
 	"Lần thứ hai thí nghiệm, Hàn Thủy Tiên tỉ lệ y nguyên quá nặng, tiến thêm một bước giảm xuống."
 
 	"Lần thứ tư thí nghiệm, huyết dịch không hề ngưng kết, nhiệt độ thấp trạng thái hạ có thể thấy được nguyên chất rõ ràng giảm bớt. . . Đáng chết, điểm ấy nguyên chất căn bản không đủ. Biện pháp giải quyết, chia lìa hàn tính vật chất cùng nguyên chất."
 
 	"Đệ thập nhị lần thí nghiệm, nguyên chất chia lìa thất bại."
 
 	"Thứ ba mươi hai lần thí nghiệm, nguyên chất chia lìa thất bại."
 
 	"Thứ bốn mươi sáu lần thí nghiệm, nguyên chất chia lìa sơ bộ thành công. Nhưng chia lìa sau nguyên chất hiệu quả đại giảm, cần tra ra nguyên nhân."
 
 	"Đệ một trăm hai mươi sáu lần thí nghiệm, đã xác nhận, dã man chia lìa pháp hội trên phạm vi lớn tổn thương nguyên chất, vốn có chia lìa phương pháp không thể dùng, phải buông tha cho. Trở lại bước đầu tiên, một lần nữa tiến hành chia lìa thí nghiệm. . ."
 
 	Mỗi ngày, Tô Trầm cứ như vậy một lần lại một lần tiến hành thí nghiệm.
 
 	Cương Nham đi một chuyến ngoài núi, bán đi đại lượng da thú, có được tiền toàn bộ đổi thành Hàn Thủy Tiên.
 
 	Tiến vào Thâm Hồng sơn mạch thứ sáu mươi bốn thiên, Tô Trầm lần thứ nhất thành công theo Hàn Thủy Tiên trong tách ra cái loại nầy đặc tính nguyên chất.
 
 	Nhưng Tô Trầm y nguyên mặt gặp nguyên chất không dễ bảo tồn, đối với nguyên năng hiệu quả khuyết thiếu trường kỳ tính, khó có thể khống chế chờ một loạt phiền toái. Có thể nói muốn muốn cho loại này nguyên chất chính thức phát huy tác dụng, Tô Trầm con đường như trước gánh nặng đường xa.
 
 	Vì giải quyết những vấn đề này, Tô Trầm không thể không lần nữa tìm kiếm biện pháp mới, không ngừng tiến hành thí nghiệm.
 
 	Tại trong lúc này, đối mặt vô số kể thí nghiệm, Tô Trầm chính mình kỳ thật cũng là đầu lớn như cái đấu.
 
 	Có đoạn thời gian hắn một lần hoài nghi, mình làm như vậy đến cùng có không có ý nghĩa? Không chính là một cái yên xà bước sao? Cần như vậy tốn sức nghiên cứu, phá giải, tìm kiếm thay thế chi đạo sao?
 
 	Tựu tính toán nghiên cứu ra đến rồi thì thế nào?
 
 	Bất quá là một loại bộ pháp sơ bộ tăng lên, lại muốn hao phí cái này rất nhiều Tâm lực, đáng giá sao?
 
 	Chính mình có phải hay không đi lầm đường, làm sai lựa chọn?
 
 	Tô Trầm không chỉ một lần hỏi mình.
 
 	Nhưng cuối cùng nhất, hắn còn không có buông tha cho.
 
 	Không là vì hắn xác nhận đạo của mình lộ đúng, chỉ là bởi vì hắn không muốn cứ như vậy buông tha cho.
 
 	Tương lai vĩnh viễn là một mảnh sương mù, không có ai biết đi qua sẽ là cái gì.
 
 	Tô Trầm nhìn không tới tương lai, hắn chỉ có thể nhìn đến qua đi.
 
 	Quá khứ của hắn nói cho hắn biết, không muốn lời nói nhẹ nhàng buông tha cho.
 
 	Lúc kia, hắn đối với chính mình nói: Mặc kệ là đúng hay sai, cũng nên làm xuống đi. Ít nhất lần này Thâm Hồng chi hành chấm dứt trước, hắn không thể lời nói nhẹ nhàng buông tha cho.
 
 	Chỉ có đến rất nhiều năm về sau, Tô Trầm mới có thể ý thức được, hắn ngay lúc đó quyết định này có trọng yếu bao nhiêu, mà khi đó hắn lại là cỡ nào may mắn.
 
 	Đúng vậy, may mắn!
 
 	Đi vào Thâm Hồng sơn mạch đệ một trăm hai mươi sáu thiên, Tô Trầm rốt cục giải quyết đại bộ phận nan đề, chế tạo ra đệ nhất bình Đằng Xà nguyên chất dược tề.
 
 	Tại sử dụng qua dược tề về sau, Tô Trầm rõ ràng cảm giác được chính mình yên xà bước trình độ tăng lên.
 
 	Mặc dù tăng lên hiệu quả có hạn, nhưng vẫn là lại để cho Tô Trầm ý thức được chính mình tiến lên phương hướng chính xác.
 
 	Huyết mạch, không phải không có thể thay thế!
 
 	Mà có thể chỉ dùng hơn một trăm ngày tựu hoàn thành chuyện này, cố gắng cố nhiên là một bộ phận nguyên nhân, may mắn mới là nguyên nhân chính —— trong lúc vô tình phát hiện Hàn Thủy Tiên có được chính mình cần nguyên chất, Hàn Thủy Tiên tương đối rẻ tiền thành phẩm cùng chính mình hùng hậu tài lực lại để cho hắn có thể bất kể thành phẩm thí nghiệm, tinh thông yên xà bước cùng Động Sát Nhập Vi con mắt lại để cho hắn lại càng dễ quan sát cùng lý giải huyết mạch, Ulrik thí nghiệm phương pháp cùng tư duy hình thức trong lúc vô tình phù hợp nguyên chất dược tề thí nghiệm cần, cuối cùng tựu là tại thực tế thao tác trong quá trình không có tao ngộ cái gì chán ghét ngoài ý muốn cùng ngăn trở, thành công thực hiện Tô Trầm kế hoạch, mới cuối cùng nhất thành tựu cái này thí nghiệm.
 
 	Mà ở về sau, hắn muốn muốn lại hiện ra đồng loại thành quả, cần trả giá có thể là mấy chục hơn trăm lần cố gắng.
 
 	Nếu như Tô Trầm ngay từ đầu đụng phải chính là loại tình huống này, có lẽ, hắn cũng sẽ buông tha cho a.
 
 	Đương nhiên, hiện tại Tô Trầm còn chưa ý thức được điểm ấy, hắn chỉ là đơn thuần vi nghiên cứu của mình thành công mà hưng phấn lấy, vui vẻ lấy, càng kiên định lòng tin của hắn.
 
 	Đồng thời Tô Trầm phát hiện, Đằng Xà nguyên đối chất mặt khác nguyên kỹ cơ bản không có hiệu quả gì, mặc dù nó có thể thay đổi biến nguyên năng, nhưng loại này cải biến chỉ thích hợp huyết mạch nguyên kỹ, nhưng đối với mặt khác huyết mạch nguyên kỹ hiệu quả là giống nhau. Nói cách khác, Tô Trầm hiện tại học tập đằng Xà Huyết Mạch là bất luận cái cái gì nguyên kỹ, trên lý luận cũng có thể đột phá huyết mạch đã hạn chế.
 
 	Bất quá đột phá hiệu quả tạm thời còn không được.
 
 	Thứ nhất là bởi vì Tô Trầm nguyên chất dược tề vẫn chỉ là sơ thành, có rất lớn tăng lên không gian. Thứ hai hắn chỉ giải quyết nguyên chất vấn đề, về phần nguyên năng vận hành vấn đề cùng thu nạp thuật cải tiến vấn đề đều còn không có giải quyết, cho nên hiện tại đột phá chỉ là biên độ nhỏ đột phá.
 
 	Nhưng người phía trước là bản chất, thứ hai là phương pháp. Đương bản chất vấn đề giải quyết lúc, phương pháp vấn đề ngược lại chỉ là vấn đề không lớn rồi.
 
 	Đối với Tô Trầm mà nói, đây chẳng qua là một cái vấn đề thời gian, mà không còn là phía trước có không có lộ vấn đề.
 
 	Vì vậy những ngày tiếp theo, Tô Trầm đem sở hữu tinh lực đều dùng tại tăng lên nguyên chất dược tề cùng thành lập Nguyên lực mô hình bên trên.
 
 	Đây hết thảy nghiên cứu y nguyên không thể thiếu Lâm Nghiệp Mậu phối hợp.
 
 	Vì vậy Lâm Nghiệp Mậu đau khổ tựu ăn được càng nhiều.
 
 	Trừu huyết, phân tích trong máu biến hóa, phán đoán nguyên năng ở trong đó phát sinh tác dụng, cái này thuộc về nhất thông thường.
 
 	Trừ lần đó ra, Tô Trầm thường xuyên sẽ ở Lâm Nghiệp Mậu vận chuyển tâm pháp, huyết mạch sôi trào thời điểm, đột nhiên cho hắn một đao, chỉ vì quan sát nguyên năng cùng huyết mạch ứng kích phản ứng.
 
 	Cũng có lúc không cần dao găm, trực tiếp tựu là trên nắm tay, thông qua đại lượng ẩu đả chế tạo ứ huyết, quan sát thanh ứ hiệu quả, cùng với huyết mạch sôi trào lúc đối ứng biểu hiện.
 
 	Có khi Tô Trầm sẽ đem hắn ngâm mình ở nước lạnh ở bên trong, làm cấp đống thí nghiệm, cũng có lúc tắc thì trái lại, hội khảo thí Lâm Nghiệp Mậu đối với nhiệt độ cao năng lực chống cự.
 
 	Ngoài ra còn có tinh thần trùng kích, cho độc dược ăn chờ chờ thí nghiệm, quan sát Lâm Nghiệp Mậu nguyên năng phản ứng, cũng làm ra phân tích.
 
 	Kỳ thật cũng không phải mỗi loại thí nghiệm đều phải, bất quá dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.
 
 	Khó được có tốt như vậy một cái luyện tập đối tượng, lại đơn giản chơi không chết, Tô Trầm tự nhiên muốn đa dụng dùng.
 
 	Mà từ đầu đến cuối, Tô Trầm đều tuân thủ nghiêm ngặt lời hứa của hắn —— không giải phẫu.
 
 	Có thấy rõ chi nhãn tại, hắn không cần giải phẫu cũng có thể chứng kiến.
 
 	Cũng theo thời gian chuyển dời, càng xem càng tinh tường.
 
 	Lâm Nghiệp Mậu vì vậy mà nhận hết tra tấn.
 
 	Hiện tại trong mắt hắn, Tô Trầm đã triệt để thành một ác ma.
 
 	Một cái dùng hành hạ con người làm ra vui cười Phong Tử!
 
 	Một cái phát rồ không có nhân tính sát thủ!
 
 	Tô Trầm không biết tâm tư của hắn, tựu tính toán biết rõ cũng không quan tâm —— thời gian không nhiều lắm rồi, phải nắm chặt vẫn còn trong núi rừng mỗi một chút thời gian.
 
 	Thí nghiệm bởi vậy tiến hành càng phát ra dày đặc, Cương Nham lại đi ngoài núi hai lần, đều là bán da thú, mua Hàn Thủy Tiên cùng với khác phụ trợ tài liệu. Có khi bán da thú không đủ tiền dùng, tựu còn phải lại dán chút ít.
 
 	Nói một cách khác, cái này một chuyến Thâm Hồng chi hành, Tô Trầm nửa điểm không có lợi nhuận lấy không nói, ngược lại dán đi vào không ít Nguyên thạch, mà ngay cả kế hoạch tu vi tăng lên đều bởi vậy đại thụ ảnh hưởng, hơn một trăm ngày xuống, chỉ là theo dẫn khí nhị trọng tăng lên tới ngũ trọng mà thôi —— được rồi, cái này "Chỉ là" dùng được có chút vô sỉ, đối với người khác mà nói, đây đã là khó có thể tưởng tượng thần tốc rồi.
 
 	Nhưng đây hết thảy, Tô Trầm đều không để ý.
 
 	Tiến vào Thâm Hồng sơn mạch đệ một trăm năm mươi mốt thiên, Tô Trầm rốt cục hoàn thành nguyên chất dược tề cải tiến.
 
 	Lúc này hắn đã siêu lúc một ngày, cũng nên rời núi rồi.
 
 	Đối với Lâm Nghiệp Mậu mà nói, đây không thể nghi ngờ là hưng phấn một ngày, bởi vì hắn rốt cục có thể không cần lại thụ tra tấn rồi.
 
 	Bất quá Tô Trầm lại không có nguyên nhân này phóng hắn.
 
 	Hắn mang theo Lâm Nghiệp Mậu, một đường hướng ngoài núi đi đến.
 
 	Hai ngày sau, Tô Trầm rốt cục đi vào Lâm Bắc Thành bên ngoài.
 
 	Nhìn xem miệng hang người, Tô Trầm nở nụ cười.
 
 	Lúc này đây, chờ ở miệng hang không chỉ có có người của Tô gia, còn có Lâm gia.
 
 	Không chỉ có có hạ nhân, càng có lão gia.
 
 	Tô Trường Triệt, Tô Thành An, Tô Phi Hổ. . . Tất cả đều đến rồi.