Chương 134: Bạo Liệt Hỏa Điểu
 
 	Do dự nửa ngày, Vương Đấu Sơn cuối cùng đồng ý Tô Trầm yêu cầu, hoặc là nói đại bộ phận —— hắn bảo lưu lại quần cộc.
 
 	Đến không phải không muốn tại Tô Trầm trước mặt khỏa thân, thân thể, thật sự là có màn sáng đây.
 
 	Vương Đấu Sơn cũng không muốn cả mình, khỏa thân ra kính, mặc dù trên lý luận loại khả năng này không lớn, nhưng ai biết đám kia quý tộc có thể hay không chơi đùa, đột nhiên liền muốn nhìn khỏa thân nam đây?
 
 	Quyết định này kết quả cuối cùng là Tô Trầm không có thể giúp hắn đập tan tất cả sương tuyết tiết điểm, nhưng là mười hai cái sương tuyết tiết điểm vỡ vụn mười một cái, y nguyên để Vương Đấu Sơn thân thể đạt được cực lớn khôi phục. Hơn nữa có Tô Trầm chỉ điểm, kế tiếp Vương Đấu Sơn sẽ đem Nguyên Năng chủ yếu tập trung ở hạ thể bộ phận , đồng dạng có thể tăng tốc xua tan tốc độ.
 
 	Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, hắn lão nhị bởi vậy giơ cao, giống như một chi lều vải.
 
 	Bổ sung năng lượng đột nhiên, lên.
 
 	Vương Đấu Sơn liền như cái tràn ngập tự hào nam tử hán ở bên cạnh quơ hắn đại lão nhị đi đường, vừa đi vừa còn nói: "Ngươi xác định ngươi muốn đi ngang qua toàn bộ trường thi?"
 
 	"Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền muốn mở mang kiến thức một chút cao cấp khu thí sinh thực lực như thế nào." Tô Trầm cười đáp.
 
 	Kỳ thật tại khu thứ sáu, Tô Trầm liền đã cảm nhận được thí sinh thực lực phổ biến cường đại.
 
 	Vừa rồi truy đuổi Vương Đấu Sơn bốn người, tùy tiện cái nào đặt ở Lâm Bắc thành đều tính không tầm thường, nhưng là tại Lưu Vân thành, lại chỉ có thể coi là trung lưu, bởi vì tại bọn hắn phía trên còn có cường đại huyết mạch quý tộc.
 
 	Có thể cho dù như thế, Tô Trầm cũng không có ý định từ bỏ kế hoạch của mình.
 
 	Cái kia không chỉ là cùng Lý Thanh Vân Bạch Ly đổ ước, càng bởi vì Tô Trầm muốn kiến thức đến thế giới này cùng cấp bậc bên trong lực lượng mạnh nhất, muốn biết mình cùng giữa bọn hắn khác biệt.
 
 	"Thực lực của ngươi không yếu, nhưng là tin tưởng ta, còn xa chưa tới có thể hoành hành tình trạng. Ngươi nhìn ta, liền là qua bên kia chuyển một cái, sau đó bị giết đến tè ra quần trở về." Vương Đấu Sơn không thấy được Tô Trầm một cái Bạo Liệt Hỏa Điểu đánh ngất xỉu đối thủ tràng diện, đối với Tô Trầm thực lực phán đoán còn dừng lại tại hắn cùng hạng hai thí sinh loạn chiến phương diện bên trên, cho nên hảo tâm khuyên hắn.
 
 	Chỉ là Tô Trầm lại kiên duy trì ý kiến của mình.
 
 	Vương Đấu Sơn gặp không khuyên nổi hắn, vừa ngoan tâm nói: "Thôi thôi, ngươi đã giúp ta, cùng lắm thì ta cùng ngươi đi chuyến này."
 
 	Tô Trầm hơi cảm thấy ngạc nhiên: "Ta giúp ngươi chỉ là tiện tay mà thôi, không nghĩ tới muốn ngươi hồi báo cái gì."
 
 	"Nhưng là Bàn gia ta lại không thể nhìn ngươi bị Cơ Hàn Yến cái kia xú nữ nhân một cái bạt tay chụp bay ra ngoài, từ đây đánh mất tư cách, vào không được Tiềm Long viện. Ngươi đã giúp ta, ta liền làm gì cũng phải đem ngươi cử đi nhập viện mới là." Vương Đấu Sơn vỗ ngực nói.
 
 	Cử đi nhập viện. . . Khẩu khí này thật đúng là không nhỏ a.
 
 	Bất quá tại kiến thức Vương Đấu Sơn cái kia Toái Vân Liệt Không về sau, Tô Trầm cũng không thể không thừa nhận, thật sự là hắn có tư cách nói lời này.
 
 	Toái Vân Liệt Không uy lực cùng Bạo Liệt Hỏa Điểu không sai biệt lắm, nhưng thân là Tuyết Hạc huyết mạch người thừa kế, hắn chưa hẳn chỉ có một chiêu này huyết mạch Nguyên Kỹ.
 
 	Đây chính là huyết mạch quý tộc lực lượng!
 
 	Từ khi Quang Huy thần triều diệt vong, bảy nước quật khởi về sau, huyết mạch quý tộc chế độ chính thức thành lập, nhân tộc từ đó trở đi liền có phân chia cao thấp. Mà cân nhắc tất cả những thứ này, liền là cái kia huyết mạch bên trong ẩn chứa lực lượng khổng lồ.
 
 	Trước kia lê, Lâm Nghiệp Mậu đều chẳng qua Tạp Huyết mạch, xa xa không thể hiện được huyết mạch quý tộc thực lực chân chính. Thẳng đến Vương Đấu Sơn xuất hiện, mới tính đúng nghĩa huyết mạch quý tộc.
 
 	Mà giống như hắn dạng này huyết mạch quý tộc, còn có rất rất nhiều. Bọn hắn trải rộng nhân tộc các nơi, trở thành chèo chống nhân tộc trụ cột vững vàng, đồng thời cũng trở thành đặt ở tất cả người không huyết mạch trên người một tòa núi lớn.
 
 	Một cái người không huyết mạch, muốn chiến thắng huyết mạch quý tộc, thực sự quá khó khăn.
 
 	Mặc dù như thế, Tô Trầm đáy lòng lại không có bất kỳ cái gì e ngại, ngược lại tăng thêm đấu chí hào hùng.
 
 	Thời khắc này nghe được Vương Đấu Sơn nói như vậy, Tô Trầm nhân tiện nói: "Tốt, chúng ta cùng một chỗ xông ra đi, nếu là gặp Cơ Hàn Yến nữ nhân kia, một cái đánh không lại liền hai cái cùng tiến lên, diệt nàng vì ngươi xuất khí."
 
 	Vương Đấu Sơn cười ha ha một tiếng: "Tốt tốt! Định phải thật tốt giáo huấn cái kia xú nữ nhân một trận."
 
 	Bất quá ngẫm lại lại cảm thấy hai người cũng hơn nửa vẫn là đánh không thắng nữ nhân kia, theo lại chột dạ nói: "Đương nhiên có thể không gặp hay là không gặp tốt."
 
 	"Ngươi sợ nàng?"
 
 	"Thôi đi, ta sẽ sợ nàng? Ta là không muốn cùng nàng so đo!"
 
 	"Ta nhìn ngươi chính là sợ nàng."
 
 	"Ai nha, ngươi dám xem thường Bàn gia ta, nhanh nói xin lỗi ta."
 
 	"Tốt tốt tốt, ta xin lỗi, Phì Hạc Bàn gia ngươi anh minh thần võ, cái thế vô song. . ."
 
 	"Ta làm sao nghe ngươi nói chuyện như thế không thành thật đây."
 
 	"Ngươi nhìn ngươi người này, thực tình khó hầu hạ."
 
 	Hai người cứ như vậy một đường cười cười nói nói, lẫn nhau đấu võ mồm, dần dần bắt đầu quen thuộc.
 
 	Thời khắc này một đường tiến lên, đối diện lại đụng phải bốn tên thí sinh.
 
 	Bốn người kia không biết hai người, mắt thấy người phe mình nhiều trực tiếp giết đi lên. Có thể lưu đến ngày thứ hai đều là có chút thực lực, bốn người này toàn bộ đều là Nguyên Sĩ, thực lực cũng đương nhiên không kém.
 
 	Vương Đấu Sơn ra tay trước đón lấy ba người, miệng bên trong hô: "Cái này ba cái ta thu thập, ngươi ngăn chặn cái kia. Chờ ta giải quyết bọn hắn sau lại tới. . ."
 
 	Hắn nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy nghe một tiếng vang vọng, một áng lửa cuốn tới.
 
 	Ngạc nhiên quay đầu, liền thấy mình để lọt cho Tô Trầm tên kia thí sinh đã là bay lên cao cao, vẽ ra trên không trung một đạo ưu mỹ đường vòng cung phía sau trùng điệp ngã xuống.
 
 	Vương Đấu Sơn giật mình nhìn Tô Trầm, Tô Trầm đã bắt đầu chuẩn bị xuống một cái Bạo Liệt Hỏa Điểu, miệng bên trong còn nói: "Giúp ta ngăn chặn bọn hắn."
 
 	"Nha." Vương Đấu Sơn như ở trong mộng mới tỉnh.
 
 	Ba người kia đến muốn ra tay đánh gãy Tô Trầm, lại không vung được mập mạp cản trở, chỉ thấy mập mạp hai tay đong đưa, một mảnh bạch hạc hư ảnh múa ra đầy trời phong hoa. Lần này hư ảnh so lúc trước càng ngưng thực rất nhiều, mang theo Tuyết Hạc đặc hữu ưu nhã cao quý, chính là Tuyết Hạc Nguyên Kỹ Thiên Vũ thủ, múa ra ngàn vạn chưởng phong đem ba người một mực vây khốn.
 
 	"Là Phì Hạc Vương Đấu Sơn!" Ba tên kia thí sinh rốt cục ý thức được chính mình gặp gỡ là ai.
 
 	Muốn muốn chạy trốn, nhưng vẫn là đã chậm.
 
 	Lại một con hỏa điểu đột nhiên bay ra, vọt tới một tên thí sinh. Cái kia thí sinh phản ứng cũng nhanh, cấp tốc tránh né, khó khăn lắm tránh thoát, không nghĩ tới Bạo Liệt Hỏa Điểu giữa không trung một cái lượn vòng quấn bay tới, đúng là từ phía sau lưng công kích đến hắn, mãnh liệt bạo tạc tại chỗ đem cái kia thí sinh chấn choáng.
 
 	Hai tên khác thí sinh nhanh chân liền chạy.
 
 	Vương Đấu Sơn cười to nói: "Còn muốn chạy? Lại đều cho lão tử lưu lại!"
 
 	Hai tay tản ra, Tuyết Hạc quang hoa thịnh phóng, một mảnh tuyết sắc quang triều quét sạch hai người, đem hai người tại chỗ nuốt hết.
 
 	Đợi cho quang triều biến mất, hai tên kia thí sinh đã là bất tỉnh nhân sự.
 
 	"Không tệ a. Đây là cái chiêu số gì?" Tô Trầm đi tới hỏi, thuận tiện lấy những thí sinh kia điểm số. Vừa vặn bốn người, một người hai cái.
 
 	"Huyết mạch Nguyên Kỹ, Tuyết Chấn Bạo, thế nào, lợi hại a?" Vương Đấu Sơn dương dương đắc ý trả lời.
 
 	Cái này một cái Tuyết Chấn Bạo, uy lực tuyệt đại, không thể so với Toái Vân Liệt Không phái, lại là quần thể công kích, bởi vậy lại đang Toái Vân Liệt Không phía trên.
 
 	"Bất quá công kích như vậy, sử dụng tiêu hao hẳn là cũng không ít a?" Nhìn xem Vương Đấu Sơn có chút trắng bệch sắc mặt, Tô Trầm hỏi.
 
 	Mập mạp đắc ý lập tức tiêu trừ, có chút lúng túng cười nói: "Vẫn là bị ngươi đã nhìn ra, chiêu này rất phí sức , dưới tình huống bình thường ta cũng không muốn tuỳ tiện vận dụng."
 
 	Mập mạp chết bầm cố tình khoe khoang, đi lên liền là sát thủ tuyệt chiêu, thế nhưng bị người khám phá nền móng, liền vênh váo không nổi.
 
 	Nghĩ nghĩ, lời nói gió nhất chuyển, nói: "Ngươi vừa rồi đó là cái gì chiêu số? Làm sao uy lực như thế lớn, là huyết mạch Nguyên Kỹ sao?"
 
 	"Không là,là chính ta nghiên cứu cải tiến một loại kỹ pháp."
 
 	"Không phải huyết mạch Nguyên Kỹ còn có thể có uy lực như thế?" Mập mạp trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Ai da, cái này có thể khó lường a."
 
 	Tô Trầm lắc đầu: "Ta cũng là mới nghiên cứu ra được, còn rất không thuần thục, mỗi lần ngưng tụ đều cần hao phí không ít thời gian."
 
 	Vương Đấu Sơn bừng tỉnh đại ngộ: "Trách không được ngươi lúc trước muốn ta giúp ngươi kéo lấy. Đúng, giống như công kích như vậy, ngươi nhiều nhất có thể sử dụng mấy lần?"
 
 	Tô Trầm cũng không gạt hắn, hồi đáp: "Nếu như là toàn thịnh thời kỳ, không sai biệt lắm có thể sử dụng một trăm lần."
 
 	Nghe được cái số này, Vương Đấu Sơn giật nảy mình: "Nhiều như vậy?"
 
 	Huyết mạch của hắn mặc dù cường đại, lại không cách nào liên tục vận dụng. Lấy hắn thực lực trước mắt, Toái Vân Liệt Không nhiều nhất ngay cả dùng hai mươi lăm lần, về phần Tuyết Chấn Bạo, ngay cả dùng năm lần liền là cực hạn, không nghĩ tới Tô Trầm Bạo Liệt Hỏa Điểu vậy mà có thể sử dụng nhiều lần như vậy.
 
 	Kỳ thật cái này hắn đến là hiểu lầm Tô Trầm.
 
 	Tô Trầm Bạo Liệt Hỏa Điểu hoàn toàn chính xác tiêu hao không lớn, nhưng cũng không tới chênh lệch bảy tám lần tình trạng.
 
 	Mấu chốt Tô Trầm đồng thời còn là dẫn khí ngũ trọng tu vi, Bạo Liệt Hỏa Điểu sử dụng một lần, Nguyên lực tiêu hao ước là nửa Hoàng tinh, lấy ngũ trọng tu vi thi triển, tự nhiên có thể dùng tới trăm lần nhiều.
 
 	Bất quá coi như không phải ngũ trọng tu vi, nhị trọng tu vi cũng có thể thi triển bốn mươi lần, số lượng vẫn như cũ có thể nhìn, từ hướng này so ra, Bạo Liệt Hỏa Điểu lại là so Vương Đấu Sơn huyết mạch Nguyên Kỹ còn cao hơn một bậc.
 
 	Vương Đấu Sơn không nghĩ tới sẽ đụng tới một cái quái thai như vậy, kinh ngạc nhìn xem Tô Trầm, đột nhiên nghĩ đến cái gì, cười nói: "Ta có chủ ý. Ngươi không phải nói cái này Nguyên Kỹ ngươi còn không thuần thục sao? Ta nhìn không bằng cứ như vậy, ta giúp ngươi ở phía trước kéo lấy, ngươi liền ở phía sau dùng Bạo Liệt Hỏa Điểu. Ngươi hỏa điểu này uy lực lớn, còn có thể truy kích mục tiêu, thích hợp nhất tốc chiến tốc thắng, đảm bảo gọi những tên kia chịu không nổi!"
 
 	Tô Trầm con mắt cũng có chút sáng lên: "Vừa vặn có thể thuần thục một phen."