Chương 110: Truy liệp

Ẩn nấp thân hình xong, Tô Trầm một cái Bạch Tháp Chiết Dược, trực tiếp hướng về phương hướng Nam Lăng sơn nhảy tới, cũng không quay đầu lại hướng trong núi lao nhanh.

Hắn biết rõ đám quý tộc huyết mạch này chắc chắn sẽ không để cho chính mình dễ dàng trở lại trong thành, hơn nữa coi như trở lại cũng không tác dụng lắm —— An Tự Nguyên không ở trong thành, Lỗ Thanh Quang tại nhưng không hẳn nguyện ý giúp hắn, chí ít sẽ không tận tâm tận lực.

Vào thành, chính là chim đã vào lồng.

Cũng được, đã như vậy, vậy thì cùng đám người kia hảo hảo chơi đùa một phen, phải biết cục diện trước mắt tuy là đột phát, nhưng Tô Trầm chờ đợi ngày này, lại là đã đợi đến mấy năm, chuẩn bị từ lâu làm đủ.

Lao nhanh như gió, Tô Trầm vào thẳng trong rừng.

Không chạy bao xa liền nghe thấy phía sau truyền đến thanh âm của đám lớn người truy sát, đáng ghét nhất chính là lại còn chen lẫn tiếng chó sủa.

Hắc Ám Ẩn Nặc cũng không phải là biến mất tồn tại, có quá nhiều phương pháp có thể phá giải, mà một loại đơn giản nhất chính là dùng chó.

Đoản Vĩ Hồ Khuyển là một loại trung phẩm hung thú, nắm giữ khứu giác bén nhạy cùng năng lực truy tung cường đại.

Theo những năm này đối lập, Ảnh Thị của Tô Trầm cũng dần dần không còn là bí mật, vì vậy đám quý tộc huyết mạch đã chuẩn bị sẵn một nhóm hồ khuyển. Chỉ là mọi người đều xem đó là hậu chiêu, ai cũng không cho rằng Tô Trầm có thể thoát đi từ dưới một đòn của Diêu Quang cường giả.

Nghe được chó sủa, Tô Trầm biết muốn ỷ lại Hắc Ám Ẩn Nặc đào tẩu đã là không thể nào, thẳng thắn giải trừ ẩn nấp, tiết kiệm Ám Ảnh nguyên chất, tại trong rừng toàn lực phi bôn.

Xoạt! Xoạt! Xoạt!

Trong rừng rậm không ngừng lóe lên thanh âm cao tốc lược phong, đó là đám nguyên sĩ đang hết tốc lực lao nhanh.

Mười vạn nguyên thạch treo thưởng khiến rất nhiều người động tâm nóng mắt, chỉ cần giết đi Tô Trầm, khoản tài phú này chính là của bọn họ!

Tên Diêu Quang cường giả trong thiên không kia lúc này mới đáp xuống mặt đất: "Bồi Nguyên!"

"Phụ thân." Một tên nam tử râu đen đã xuất hiện, chính là tộc trưởng Vương gia Vương Bồi Nguyên.

Mà tên Diêu Quang cường giả trước mắt này, chính là phụ thân của Vương Bồi Nguyên, lão tộc trưởng Vương Chiến Vũ.

Thời khắc này Vương Chiến Vũ nói: "Lệnh các nhà vây nhốt Nam Lăng sơn, ngăn chặn mỗi một con đường xuống núi. Lại phái ra đầy đủ người nhập sơn săn giết."

"Vâng!"

Vương Chiến Vũ lúc này mới xoay người rời đi.

"Phụ thân, ngài không ra tay sao?" Vương Bồi Nguyên ngạc nhiên hỏi.

Vương Chiến Vũ hừ một tiếng: "Đã phát ra treo thưởng, ta như lại ra tay tính là gì? Cướp treo thưởng với bọn hắn? Vẫn là làm trợ thủ cho bọn hắn?"

Vương Bồi Nguyên ngẩn ngơ, ngẫm lại cũng đúng.

Treo thưởng đã phát ra, nếu như Vương Chiến Vũ lại tiếp tục ra tay, phản rơi xuống tiểu thừa, làm không cẩn thận còn cấp cho người ta một cái ấn tượng quỵt nợ.

Làm đại quý tộc không sợ mắng, bất quá quỵt nợ loại bêu danh này quá thấp kém, đã thuộc về nhục nhã, lại là tuyệt đối không thể chịu đựng.

"Bất quá Tô Trầm kia giảo hoạt cực kỳ, vạn nhất lại bị hắn chạy mất. . ." Vương Bồi Nguyên cẩn thận nói.

"Cho nên mới cần các ngươi gia tăng vây chặt, bây giờ hắn chỉ một người, các ngươi nhiều người như vậy còn đối phó không được một mình hắn sao? Hay là mọi chuyện đều muốn ta đến giải quyết cho các ngươi?" Nói tới chỗ này, khẩu khí Vương Chiến Vũ đã là cực kỳ bất thiện.

Thân là lão tổ tông nhà họ Vương, đúng ra là phải tiếp thu phía dưới hiếu kính, có chuyện đệ tử phục lao. Hiện tại cần hắn tự thân ra tay vì gia tộc giải quyết một cái phiền phức, kỳ thực đã làm cho hắn rất khó chịu. Đặc biệt là đối thủ này còn chỉ là cái Phí Huyết cảnh, thắng mà không vẻ vang gì.

Vì vậy lão tộc trưởng một đòn vô công, tại sau khi tìm không được Tô Trầm, đã không muốn xuất thủ nữa.

Kỳ thực còn có một cái nguyên nhân chân thực chính là hắn vừa nãy ở trên cao nhìn xuống liên phách hơn mười chưởng, đem phạm vi mấy trăm trượng hết mức san thành bình địa, sảng khoái là sảng khoái, mạnh thì có mạnh, thế nhưng tiêu hao nguyên lực cũng là không ít. Lão gia tử không muốn lật thuyền trong mương, cũng chỉ có thể bãi lên cái giá. Chờ bản thân hơi làm nghỉ ngơi khôi phục xong, như lũ vô dụng kia vẫn không thể giải quyết, bản thân lại ra tay cũng không muộn.

Nghe nói như thế, Vương Bồi Nguyên cũng không còn dám cưỡng cầu, chỉ có thể cúi đầu chấp nhận.

Nhìn theo Vương Chiến Vũ rời khỏi, Vương Bồi Nguyên mới nói: "Thông báo các nhà, tất cả mọi người đều phải đem thực lực ép đáy hòm của mình lấy ra. Tô Trầm đã bị bức nhập sơn, cần phải đuổi tận giết tuyệt. Bỏ qua lần này, sau đó sợ là liền không còn cơ hội."

————————————————

Lúc Vương Chiến Vũ hô lên câu nói kia, Tô Trầm cũng nghe được.

Lời này không khiến hắn căng thẳng, trái lại tâm tình càng lúc càng thả lỏng, bởi vì điều này liền mang ý nghĩa Vương Chiến Vũ sẽ không tự thân quấy lấy không buông.

Xuyên thấu qua kẽ hở tán cây thưa thớt trên đỉnh đầu, Tô Trầm có thể nhìn thấy tên Diêu Quang kia quả nhiên đã không thấy nữa.

Ác hổ không còn, bầy sói nhưng vẫn còn đang hung mãnh truy đuổi.

Tô Trầm quay đầu lại liếc mắt nhìn, cười lạnh một tiếng, tốc độ có ý thức chậm lại một chút. Không có Diêu Quang kia tại, hắn thật không cần sợ những người này.

"Tóm lấy hắn, đừng để cho hắn chạy mất!"

"Truy!"

Trong tiếng hô lên xuống không ngừng, vài tên nguyên sĩ tốc độ nhanh đã trước tiên chạy tới.

Một tên nguyên sĩ mắt thấy khoảng cách tới Tô Trầm đã rất gần, giương tay đánh ra một đạo hắc sắc lưu quang.

Hào quang nhắm thẳng sau lưng Tô Trầm, ngay tại thời điểm sắp bắn trúng Tô Trầm, Tô Trầm đột nhiên nhảy lên, trở tay một đao bổ vào quang mang kia, đem nó đánh bay.

Hai tên nguyên sĩ phía sau đã đồng thời nhảy tới, chém ra một phiến đao quang rực rỡ.

Trước mặt nhìn thấy chính là một chùm hỏa diễm lớn ập thẳng vào mặt.

Hai người kia cho rằng là nguyên kỹ hỏa diễm phổ thông, không coi là chuyện to tát, chỉ là đồng thời kình khởi hộ tráo, đã thấy bên trong hỏa diễm đỏ rực kia mang theo một vệt ám sắc, cấp tốc phóng đại, đảo mắt biến hóa thành một cái hỏa diễm cự nhân to lớn, hướng tới hai người dang tay ôm xuống.

Một ôm này, hai tên nguyên sĩ đồng thời bị Ám Diễm Cự Nhân ôm vào trong ngực, hỏa diễm hừng hực thiêu đốt hai người, mặc cho hai người kia giãy giụa thế nào cũng vô pháp thoát khỏi.

Nguyên lực hộ tráo tại dưới năng lượng ám diễm cuộn trào thiêu đốt phát xuất thanh âm không thể tải nổi gánh nặng, từ từ biến hình, cũng cuối cùng Phanh một tiếng hóa thành bụi phấn.

Hai tên nguyên sĩ liền như là rơi vào trong dung nham, toàn thân chịu đến dung nham sôi sục thiêu đốt. Hai người này chỉ là Phí Huyết cảnh, lại càng không phải chuyên tu thể phách, thân thể còn xa mới tới mức độ cứng như kim cương, vì vậy chỉ là hơi hơi chống lại một thoáng, da dẻ liền bị liệt diễm khủng bố cấp tốc dung hóa. Hai người đồng thời phát xuất âm thanh kều gào thê thảm, nhưng mặc bọn họ giãy giụa thế nào cũng vô pháp thoát khỏi Ám Diễm Cự Nhân ôm ấp, dĩ nhiên liền như thế bị Ám Diễm Cự Nhân tươi sống đốt thành tro bụi.

Hai người này tử trạng thê thảm, nhưng dọa không lui đông đảo nguyên sĩ truy đuổi phía sau.

Lượng lớn nguyên sĩ tiếp tục gào thét mà tới.

"Thực sự là người chết vì tiền!"

Tô Trầm cười lạnh một tiếng, quay đầu tiếp tục phi túng.

Yên Xà Bộ của Tô Trầm mặc dù nhanh, thế nhưng thiên hạ năng nhân đông đảo, am hiểu tốc độ kỳ thực cũng không ít, rất nhanh lại có hai người đuổi kịp.

"Chạy đi đâu!" Hai người này hô quát đồng thời xuất thủ.

Lần này bọn họ học khôn, không có vội vã giết Tô Trầm, mà là rất xa dùng nguyên kỹ tiến hành công kích quấy nhiễu, chờ đợi người phía sau đuổi tới hội hợp một chỗ rồi lại lưu lại hắn.

Chỉ là mới ra tay, liền nhìn thấy thân hình Tô Trầm lóe lên đã biến mất không còn tăm hơi.

Chạy đi đâu rồi?

Hai người nhìn chung quanh.

"Mặt sau!"

Vài tên nguyên sĩ xông lên phía sau đã đồng thời kêu to lên.

Ngạc nhiên ngoảnh lại, liền thấy khuôn mặt lãnh khốc của Tô Trầm dĩ nhiên hiển hiện.

"Phá Giáp Trùy!"

Phốc phốc vài tiếng vang lên, song thủ Tô Trầm đã xuyên thấu yết hầu hai người, nổ ra một phiến huyết hoa xán lạn.

Thân thể Tô Trầm một chút cũng không ngừng tiếp tục vọt tới, lưu lại tại chỗ hai bộ thi thể, sau khi xông ra trăm mét thân hình lóe lên biến mất không còn tăm hơi.

Có thể xông lên trước nhất đều là những kẻ tốc độ nhanh nhất, giết chết mấy tên này, mặt sau nguyên sĩ muốn truy hắn sẽ càng khó khăn.

Mấy tên nguyên sĩ phía sau xông lại, nhìn nhìn thi thể nằm dưới đất, dậm chân nói: "Để nguyên sĩ Khai Dương xông lên trước nhất, mỗi tên Khai Dương cảnh mang hai tên Phí Huyết cảnh, bốn tên Dẫn Khí cảnh, võ sĩ mười người, mọi người chia nhau tiến lên, bốn phía bọc đánh, đừng tiếp tục để hắn tiêu diệt từng bộ phận. Chỉ cần không cho hắn thoát khỏi Nam Lăng sơn, hắn liền sớm muộn cũng phải chết ở chỗ này!"