Chương 192: Gà trống

Trong phòng, một viên nguyên tinh nho nhỏ ở phía trên chuyển động, phóng thích ra lực lượng nguyên năng, sau khi trải qua hạ phương nguyên cấm bàn tiến vào thể nội một con gà trống lớn.

Con gà trống kia không ngừng phát ra khiếu thanh thống khổ quác quác quác, nếu như không có Tô Trầm còn đang không ngừng dùng sinh mệnh dược tề bảo vệ mạng nó, nó khả năng đã chết rồi. Dù là như vậy, nguyên năng cuồn cuộn không ngừng cường hành rót vào, cũng vẫn khiến cho gà trống thống khổ không ngớt, không ngừng kêu thảm.

Bởi vì không có tụ nguyên nghi, Tô Trầm chỉ có thể dùng nguyên tinh thay thế.

Một viên nguyên tinh trung phẩm liền như thế dùng ở trên người một con gà trống phổ thông, trình độ lãng phí thực sự làm người líu lưỡi.

Tô Trầm nhưng không để ý lắm.

Thí nghiệm mà, liền là phải thiêu tiền.

Mãi đến tận đem toàn bộ năng lượng của cả viên nguyên tinh tiêu hao xong, nguyên tinh trong tay Tô Trầm hóa thành bụi phấn, Tô Trầm buông tay ra, nhìn nhìn một chút gà trống nói: "Hẳn là tương đối rồi."

"Vậy là xong rồi?" Đan Ba có chút ngờ vực nhìn con gà kia.

Điều Tô Trầm vừa mới làm bằng với mô phỏng Nguyên Năng Thánh Điện tiến hành một lần nguyên năng gột rửa, đương nhiên, tình huống thực tế phải đơn sơ hơn nhiều. Tụ nguyên nghi dùng nguyên tinh trung phẩm thay thế, Nguyên Năng Thánh Điện cũng dùng chính là bản đơn giản hoá nguyên cấm bàn —— nhưng nói đi nói lại phải dạng thiên tài thế nào mới có thể tại sau khi thu được nguyên cấm đồ của Nguyên Năng Thánh Điện, chỉ dùng một ngày liền làm ra bản đơn giản hoá, Đan Ba đối với điều này nghĩ không ra.

Sau đó chính là mục tiêu thí nghiệm, một con gà trống.

Không phải là không muốn dùng càng tốt hơn, thực sự là nguyên cấm bàn bản đơn giản hoá của Tô Trầm chỉ có thể gánh chịu nguyên tinh trung phẩm, mà một viên nguyên tinh trung phẩm chỉ có thể dùng để cường hóa sinh vật cấp bậc một con gà. Từ phương diện này mà nói, nguyên năng tẩy lễ kỳ thực là phi thường lãng phí, chỉ bất quá tụ nguyên nghi trực tiếp từ trong khí quyển chiết ra nguyên năng, so với nguyên tinh tiêu hao tự thân, liền sẽ nhẹ vốn hơn nhiều.

Vì vậy tuy rằng Tô Trầm có thể tái hiện loại thủ đoạn này, nhưng bất luận là quy mô vẫn là tỉ lệ hồi báo đều là không đáng, cũng chỉ thích hợp dùng cho thí nghiệm.

"Xem ra dường như không có gì thay đổi." Thời khắc này Đan Ba nói.

"Chờ đã, đừng gấp." Tô Trầm nói.

Hắn mới vừa nói xong lời này, liền thấy gà trống kia đột nhiên ngửa cổ tiêm tê một tiếng, sau đó hướng tới lồng sắt trước người chính là một mổ.

Cái lồng kia là dùng dây sắt phổ thông đúc thành, mặc dù không thể tính là vật phẩm kiên cố gì, nhưng cũng tuyệt không phải một con gia cầm phổ thông có thể mổ phá.

Nhưng thời khắc này một màn khiến người khó có thể tin xuất hiện, theo một mổ của gà trống kia, liền nghe "Bộp" một tiếng, dây sắt dĩ nhiên gãy vỡ.

Con gà trống lớn kia vèo một cái bay ra, toàn thân vũ mao mở rộng, đôi cánh này vậy mà thật sự đã có công hiệu của đôi cánh, liền như thế mang theo nó bay ra ngoài.

Tô Trầm cùng Đan Ba đồng thời nhìn nhau một cái, nói: "Thành rồi!"

Gà trống kia tuy rằng bay được, bất quá hiển nhiên thụ tiên thiên có hạn, chỉ có thể lên xuống tại tầng trời thấp, vì vậy sau khi bay mấy lần liền rơi xuống trong sân, nhưng rất vênh váo tự đắc cất bước đi tới đi lui. Thỉnh thoảng lại vươn mỏ mổ một cái, trên đất chính là một cái lỗ.

Xem điệu bộ này, đến cũng miễn cưỡng có thể bước vào danh sách hung thú cấp thấp.

Tuy rằng một viên nguyên tinh trung phẩm đắp nặn một con hung thú cấp thấp nhất thực sự là lãng phí của trời, nhưng bọn Tô Trầm đã không để ý những thứ này —— có thể tái hiện tác dụng của Nguyên Năng Thánh Điện, liền mang ý nghĩa Tô Trầm đã chân chính nắm giữ hạch tâm then chốt, chân chính trở ngại hắn tái hiện Nguyên Năng Thánh Điện chỉ là tư nguyên.

Đối với chỉ cần kỹ thuật không cần tái hiện Tô Trầm mà nói, điều này đã không trọng yếu.

Nghiên cứu thuận lợi khiến Tô Trầm cùng Đan Ba đều trở nên hưng phấn, loại hưng phấn này thậm chí khiến Đan Ba cũng quên mất quân đội cách xa ngoài ngàn dặm của bản thân, mà là cùng Tô Trầm đồng thời tiến vào nghiên cứu giai đoạn tiếp theo.

Đúng, hiện tại Đan Ba đã thành trợ thủ của Tô Trầm.

Đối với Đan Ba mà nói, thế giới của Tô Trầm không thể nghi ngờ là thần bí mà rộng lớn, cho dù không thể giống như Tô Trầm, Đan Ba cũng hy vọng có thể thông qua loại tiếp xúc khoảng cách gần này, để tăng trưởng kiến thức cùng lý giải của bản thân —— người thông minh chân chính, nhất định là sẽ thiện lợi dụng đầu óc của chính mình để vơ vét tri thức.

Mặt khác, chỉ có thông minh lại có đầy đủ tri thức mới có thể xưng là trí tuệ.

Hai người liền như vậy tràn đầy phấn khởi dấn thân vào đại nghiệp nghiên cứu, rất nhanh liền quên mất thời gian, quên mất tất cả những thứ khác.

Đương nhiên, bọn họ cũng bởi vậy quên mất con gà trống kia.

Một con gà mà thôi, không có gì đáng lưu ý, vì vậy bọn họ cũng không có chú ý tới, con gà kia đã không thấy nữa.

————————————

Cáp Nhạc tập là một chỗ chợ của Cổ Lan bảo, chủ yếu dùng để giao dịch một ít vật tư sinh hoạt phổ thông, kẻ vãng lai tụ tập cũng đa phần là Bạo tộc tầng thấp nhất, phiến phu tẩu tốt nông phu phó dịch loại hình.

Ngày hôm nay cùng thường ngày, Cáp Nhạc tập người đến người đi náo nhiệt phi thường, đâu đâu cũng có Bạo tộc bày sạp làm buôn bán nhỏ.

Tuy rằng Bạo tộc quen thuộc cường hoành bá đạo trắng trợn cướp đoạt, nhưng nội bộ dù sao cũng có trật tự của bản thân, chỉ bất quá đám Bạo tộc này thời điểm giao dịch xem ra cũng giống như cãi chửi nhau, lúc mặc cả ra giá đều mang theo dáng vẻ đằng đằng sát khí.

"Cây đao này bán thế nào?"

"Hai mươi cốt tệ."

"Quá đắt, ta cho ngươi mười cái."

"Cút mẹ ngươi đi."

"Ngươi dám mắng ta? Muốn chết!"

"Ầm!"

Đánh lên rồi.

Tràng diện như thế phát sinh phi thường tự nhiên, thỉnh thoảng liền sẽ xuất hiện, nhưng đại thể sẽ không xảy ra vấn đề gì. Thường xuyên là sau khi đánh một hồi liền tách ra ai làm việc nấy, Bạo tộc quen thuộc dùng nắm đấm nói chuyện, dưới cái nhìn của bọn họ, đánh nhau là một loại phương thức trả giá. Bên thắng thông thường sẽ đưa ra một cái giá tiền khá là thấp, nếu như đối phương không chịu tiếp thu, liền tiếp tục đánh. Tác phong sùng thượng vũ lực của Bạo tộc bởi vậy có thể thấy được, mặc kệ ngươi có đầu óc thế nào, nếu như không có một bộ thân thể tốt, liền buôn bán cũng khó mà làm tốt.

Thời khắc này một đám Bạo tộc chính tại trên chợ loạn chuyển, bỗng nhiên nhìn thấy một con gà trống từ bên ngoài vung vẩy bước chân đi tới.

Đúng, vung vẩy bước chân, đi tới, nghênh nghênh ngang ngang, xem ra liền như một người tay đút túi quần một đường lắc lư lại đây, cấp cho người ta cảm giác vô hạn quái dị.

Đáng tiếc nhìn thấy tình cảnh này không phải là Nhân tộc, là Bạo tộc.

Phản ứng của Bạo tộc vĩnh viễn là đơn giản trực tiếp, vì vậy vừa thấy được gà trống kia, một tên Bạo tộc ánh mắt đã sáng.

"Một con gà!" Hắn gầm thét lên xông tới liền muốn trảo.

Dựa theo quy củ của Bạo tộc, con gà không bị giam ở trong lồng sắt này chính là vô chủ, ai bắt được chính là của người nấy. Coi như có chủ nhân đi tìm đến, cũng phải đánh một trận để quyết định thuộc về.

Hết thảy sự chú ý của tên Bạo tộc kia dùng tại phòng bị những tên Bạo tộc khác, vì vậy hoàn toàn không có để ý phản ứng của con gà kia.

Gà trống chính đang "Tiêu sái" đi tới, nhìn thấy Bạo tộc kia hướng bản thân đập tới, nó đột nhiên giật cả mình.

Đúng, liền như phản ứng của người giật mình sợ sệt vậy.

Sau đó nó giương trảo.

Liền như thế giơ lên một chân hướng phía trước đá ra.

Sau một khắc, một màn khiến người ta chấn kinh xuất hiện, Bạo tộc nhào lên kia lại bị một con gà một cước đá cho ngã lăn.

Liền như một quả cân lớn bay ra, kéo theo cái đầu của hết thảy Bạo tộc cũng theo đó vẽ ra một vòng hình cung (* ngoái đầu nhìn theo).

Chờ rơi xuống đất, quay đầu lại nhìn con gà kia, liền thấy gà trống kia rục cổ lại, xoay người liền chạy.

Như đổi thành Nhân loại thấy tình huống như vậy, bản năng liền sẽ cảm thấy quỷ dị, sẽ không dễ dàng hành động.

Nhưng Bạo tộc đa phần lấy bản năng làm cương lĩnh hành động, trăm ngàn năm qua trong nhận thức đối với gà lại không có một mục "Cẩn thận" này,

Hoặc là nói, cẩn thận loại phẩm chất này đối với Bạo tộc mà nói bản thân liền là khan hiếm mà khó thấy, vì vậy vừa thấy được gà trống kia chạy trốn, hết thảy Bạo tộc liền đồng thời nhào tới.

Gà trống hoảng hốt, vung lên sải cánh "Xoạt" một cái bay ra.

Làm sao tốc độ thứ này không phải chỉ cần bay liền có thể giải quyết, đối với có chút tồn tại mà nói, chạy không hẳn đã chậm hơn so với bay.

Có mấy tên Bạo tộc chạy nhanh vắt chân lên cổ liền đuổi kịp, đại thủ hướng tới gà trống đang bay lượn ở tầng trời thấp vỗ xuống, trong miệng còn hô: "Của ta!"

Gà trống kia mắt thấy không tránh thoát, xoay người lại một cái tảo thối, đạp vào trên mặt đại hán Bạo tộc kia, đem hắn đá bay, tiếp lấy đập sải cánh lăng không lộn một vòng, lại đạp vào trên người một tên Bạo tộc khác, sau khi cũng đem hắn đá bay, lúc này mới phiên nhiên rơi xuống đất.

"Quác! Quác!"

Duỗi thẳng cái cổ kêu lên hai tiếng, gà trống vênh váo tự đắc liền muốn rời khỏi.

Không nghĩ tới Bạo tộc bị nó đá ngã lúc trước vung tay tóm lấy chân gà, hô to: "Ta xem ngươi làm sao đá!"

Gà trống giận dữ, mổ xuống một phát, Bạo tộc kia Gràoo... gào lên một tiếng thảm thiết, một cánh tay đã là bị mổ đứt rồi, gà trống đã thoát thân mà ra.

Một màn này kinh ngã mọi người, lúc này rốt cục ý thức được con gà này không hề tầm thường.

Bất quá đây còn chỉ là bắt đầu.

Có lẽ là bị đám gia hỏa này kích nộ rồi, gà trống rõ ràng tức giận rồi.

Nó không chạy trốn nữa, mà là quay đầu hướng đám Bạo tộc phóng đi.

Nó chủ động xông tới rồi.

"Muốn chết!" Một đám Bạo tộc huy vũ nắm đấm hò hét.

Bất quá chỉ là mỏ cùng vuốt lợi hại chút mà thôi, thật sự cho rằng chính mình mạnh vô địch rồi sao?

Gà trống lớn đã khí thế hùng hổ giết tới, ngay tại mọi người muốn đồng thời nhào lên đè lại gà trống kia thì, liền thấy trên người gà trống lớn lông gà đột nhiên xòe rộng, độ cao phi hành đột nhiên đề thăng một đoạn, đồng thời liền nhìn thấy vô số lông gà xoát xoát xoát bay ra, giống như lợi tiễn đánh vào trên người đám Bạo tộc kia, lập tức cắm cho một đám Bạo tộc lông gà đầy người.

Lúc này bọn họ mới ý thức tới, con gà này có lẽ không phải rất mạnh, vấn đề là chính bọn hắn cũng chỉ là Bạo tộc tầng thấp nhất, bản thân cũng không bao nhiêu thực lực a.

Tiếng kêu rên nhất thời nổ lên một phiến, gà trống kia tại sau khi bắn ra lượng lớn lông chim bản thân cũng một thoáng trở nên trụi lủi.

Nó đập cánh rơi xuống đất, nhìn nhìn thân thể trơn bóng của bản thân, ngửa cổ kêu một tiếng, sau đó xông thẳng vào trong chợ.

Hai cái chân lớn lao nhanh, trên mặt đất đạp ra từng cái từng cái dấu ấn.

Vài tên Bạo tộc tới bắt nó càng là tại chỗ bị nó húc lăn, sau đó dĩ nhiên đâm đầu chui vào bên dưới các sạp hàng.

Vài tên Bạo tộc đuổi theo vồ tới, vậy là liền thấy trên thị tập Ầm Ầm Ầm Ầm, theo gà trống lớn kia chạy vội, một đường hất bay cũng không biết bao nhiêu sạp hàng.

Mắt thấy gà trống lớn này tại trong chợ cuồng bạo nhảy nhót tới lui, hết thảy Bạo tộc đều điên rồi.

Đây là gà gì a? Làm sao tà môn như vậy?

Liền chưa từng thấy qua gia hỏa lợi hại như vậy.

Nói nó là hung thú, chưa từng thấy qua hung thú như vậy a; nhưng muốn nói nó là gia cầm, vậy nó cũng không tránh khỏi quá lợi hại.

Bất quá trong lòng nghi hoặc thế nào, nên trảo còn phải trảo.

Tại sau một phen người ngã ngựa đổ đuổi bắt, con gà trống lớn này rốt cục vẫn là bị bắt.

Có lẽ bởi dằn vặt một trận cũng mệt mỏi đi, gà trống lớn rủ đầu xuống, có chút dáng vẻ hữu khí vô lực.

Nhìn thấy nó như vậy, mọi người nhất thời đến không biết nên làm thế nào cho phải.

Vẫn là có Bạo tộc thông minh, hô: "Không bằng chúng ta đem nó hiến cho bệ hạ đi."