Chương 71: Không khí xúc tu
 
 	Một ngày về sau, Dạ Mị mang đến phía trên tin tức.
 
 	Đồng ý hướng Tô Trầm cho mượn người.
 
 	Một tên Khai Dương trung đoạn, ba tên Phí Huyết cao đoạn, ba tên Dẫn Khí cao đoạn, thực lực toàn bộ ép Âm Sơn quân một đường không nói, còn nhiều an bài một tên Phí Huyết cảnh hai tên Dẫn Khí cảnh lấy làm ứng biến, đương nhiên, tiền vẫn là muốn Tô Trầm ra. Một tên Khai Dương trung kỳ nguyên sĩ, mời một ngày chính là bốn ngàn hạ phẩm Nguyên thạch, ba tên Phí Huyết cao đoạn một ngày cũng phải gần hai ngàn khối, Dẫn Khí cao đoạn liền tiện nghi nhiều, ba người cộng lại một ngày chi phí cũng chính là hai trăm, tổng số chính là sáu ngàn hạ phẩm Nguyên thạch.
 
 	Trừ cái đó ra, đối phương còn đưa ra, một là chiến đấu đoạt được phải thuộc về chiến đấu phương tất cả, hai là nếu như từ Âm Sơn quân nơi đó lấy được tài bảo vượt qua sáu ngàn Nguyên thạch, thì vượt qua bộ phận chia đôi phân.
 
 	Yêu cầu này nói thực ra không tính quá phận, mặc dù kế hoạch là Tô Trầm định, kinh doanh phong hiểm là hắn bốc lên, nhưng là hành động chủ lực lại là đối phương , có thể nói không có đối phương mình tuyệt đối không làm nên chuyện. Kỳ thật đây cũng chính là Tô Trầm, nếu đổi lại là người khác, đoán chừng ít nhất phải cầm bảy thành chia lãi.
 
 	Ai bảo ngươi thực lực không đủ đây.
 
 	Bất quá đối phương cũng biểu thị, nếu như hành động hết thảy thuận lợi, như vậy sau đó có thể đem ba kiện Nguyên khí lấy tám ngàn Nguyên thạch giá cả bán cho Tô Trầm, về sau cũng sẽ không cần Tô Trầm mượn tới mượn đi. Chính là món kia Đạp Vân chiến ngoa cũng sẽ miễn phí cho hắn —— tả hữu là nhanh không thể dùng, còn không bằng đưa ra ngoài làm một cái nhân tình , còn lần này tiền thuê càng là trực tiếp miễn trừ.
 
 	Ba kiện Nguyên khí mặc dù đều là tàn thứ phẩm, nhưng là tám ngàn Nguyên thạch giá cả coi như ưu đãi. Đối Tô Trầm tới nói, đây là hắn dùng thuận tay, mà đúng đúng phương tới nói, đã giải quyết hết mấy món gân gà, còn xử lý tốt cùng Tô Trầm quan hệ.
 
 	Sự tình quyết định như vậy đi xuống tới, tiếp xuống chính là chờ đợi.
 
 	Chờ đợi thời gian, Tô Trầm cũng không có nhàn rỗi, mỗi ngày lý khổ luyện Nguyên kỹ.
 
 	Cùng lúc đó, Đường Chân cũng đang không ngừng tìm đọc tư liệu lịch sử, lặp đi lặp lại đối chứng, nghiêm túc phiên dịch thượng cổ áo văn.
 
 	Hôm nay Tô Trầm vừa tới Ngọc Chân các, đối diện chính là Đường Chân đi tới, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.
 
 	"Thiếu gia!"
 
 	Tô Trầm hiểu ý, biết hơn phân nửa là phiên dịch thượng cổ áo văn sự có mặt mày, thấp giọng hỏi: "Dịch tốt?"
 
 	"Đã dịch ra một thiên." Đường Chân đem một trang giấy vụng trộm kín đáo đưa cho Tô Trầm, đồng thời thấp giọng nói: "Theo thiếu gia phân phó, có kèm theo nguyên văn, nhàn rỗi học tập so sánh."
 
 	Tô Trầm nắm ở trong tay, cười nói: "Xem ra muốn hướng đại chưởng quỹ xin mấy ngày giả."
 
 	Đường Chân mô hình lấy râu ria cười nói: "Người trẻ tuổi chính là như vậy, được món đồ chơi mới, tự nhiên là phải thật tốt chơi thêm mấy ngày. Đi thôi, đi thôi, nơi này hết thảy có lão phu tại, thiếu gia cứ việc an tâm tu hành."
 
 	"Vậy liền hết thảy xin nhờ." Tô Trầm đối Đường Chân khom người khom người, quay người ra Ngọc Chân các.
 
 	"Chu Hoành, đến hậu sơn." Tô Trầm nói, đã trong xe ngựa mở ra cái kia trang sách bắt đầu mảnh đọc.
 
 	Đường Chân dịch ra thượng cổ Áo thuật là không khí xúc tu.
 
 	Đây là một cái tương đương thực dùng tới được cổ Áo thuật , có thể lăng không chế tạo ra một không khí xúc tu trói buộc đối thủ. Không khí xúc tu bản thân có thể tồn tại thời gian rất lâu, lặp đi lặp lại vận dụng có thể chế tạo mấy đầu xúc tu đồng thời công kích. Nhược điểm là có thể bị phá hư, trói buộc hiệu quả tương đối, càng không thể ngăn cản mục tiêu thi triển Nguyên kỹ.
 
 	Tượng Cương Nham, thậm chí cứng rắn dựa vào sức mạnh của bản thân đỡ lấy không khí xúc tu, có thể thấy được loại này xúc tu lực lượng tầng cấp thấp.
 
 	Bất quá chỗ tốt chính là nó Nguyên lực mô hình đơn giản, học tập dễ dàng, thi triển ra nhanh chóng. Đồng dạng bởi vì cái này nguyên nhân, nó cũng là dễ dàng nhất bị phiên dịch ra tới.
 
 	Đến phía sau núi, Tô Trầm để Chu Hoành cảnh giới, bản thân trực tiếp bắt đầu luyện lên loại này không khí xúc tu.
 
 	Cùng so với trước kia, hiện tại Tô Trầm học tập Nguyên kỹ coi như xa xỉ nhiều.
 
 	Cái này đến cái khác không khí xúc tu thả ra ngoài, thẳng đến đem tự thân tất cả Nguyên lực hao hết, Tô Trầm trực tiếp rút ra một khối Nguyên thạch lực lượng tiếp tục luyện tập.
 
 	Tất cả kỹ nghệ, đều là thông qua thiên chuy bách luyện thành tựu.
 
 	Phía sau núi bên trên, Tô Trầm cứ như vậy một bên hấp thu Nguyên lực, một bên điên cuồng phóng thích.
 
 	Bởi vì không khí xúc tu thời gian tồn tại rất dài, cho nên rất nhanh, lấy hắn làm trung tâm, bốn phương tám hướng khắp nơi đều là không khí xúc tu. Những này hơi mờ xúc tu trên không trung phấp phới lấy, như từng đầu rắn, tại Tô Trầm ý thức thao túng hạ điên cuồng múa. Bởi vì số lượng quá to lớn nguyên nhân, Tô Trầm tại thao túng thời điểm chỉ cảm thấy đến luống cuống tay chân, thường xuyên là chú ý cái này liền không lo được cái kia.
 
 	Điều này cũng làm cho Tô Trầm ý thức được, không khí xúc tu thuần thục, không chỉ có ở chỗ phóng thích phương diện tốc độ, còn có đối sự điều khiển của nó bản thân. Nắm giữ thuần thục nguyên sĩ có thể trong thời gian ngắn nhất phóng thích nhiều nhất không khí xúc tu, cũng thao túng bọn chúng dùng các loại khác biệt phương thức tiến hành công kích.
 
 	Từ hướng này nhìn, không khí xúc tu đối trên tinh thần kỳ thật có nhất định nhu cầu, có được cường đại tinh thần năng lực người, nên có thể tăng lên đối không khí xúc tu điều khiển năng lực.
 
 	Một bên lý giải cùng phân tích cái này cái này Áo thuật, một bên không ngừng luyện tập.
 
 	Tại đây điên cuồng trong luyện tập, thỉnh thoảng liền có thể nghe được sụp đổ thanh âm. Đó là từng cây từng cây đại thụ bị không khí xúc tu cắt đứt, ầm vang ngã xuống.
 
 	Khi một ngày thời gian tu luyện đi qua, Tô Trầm bên người đã tràn đầy ngã xuống cây cối.
 
 	Những này trên cây cối mọc lan tràn cành bị thanh lý đến sạch sẽ, chỉ để lại trụi lủi thân cây, liền ngay cả vỏ cây đều bị cọ xát sạch sẽ.
 
 	Khi Chu Hoành bị Tô Trầm gọi tới lúc, nhìn thấy cái này một mộ không khỏi sững sờ, Tô Trầm đã nói: "Đi hỏi một chút trong phủ vật liệu gỗ đi, liền nói nơi này có chút đầu gỗ, hỏi bọn hắn có thu hay không."
 
 	Chu Hoành cũng là người có ánh mắt, hỏi: "Vậy bọn hắn muốn hỏi ta đây là làm sao tới, thiếu gia, ta trả lời thế nào?"
 
 	Tô Trầm nói: "Liền nói Tứ thiếu gia ta gần nhất rất nghèo, đổi nghề làm thợ đốn củi."
 
 	". . . Là, thiếu gia!"
 
 	—— —— —— —— —— ——
 
 	Đi qua mấy ngày khổ luyện về sau, Tô Trầm đem không khí xúc tu đã nắm giữ cơ bản thuần thục. Nắm phúc của hắn, Tô gia vật liệu gỗ đi đến là sinh ý nho nhỏ bốc lửa một thanh.
 
 	Giao dịch thời gian cuối cùng đã tới.
 
 	Hôm nay Tô Trầm mặc đầy đủ, đi ra Tô phủ.
 
 	Theo sau lưng chính là Cương Nham.
 
 	Trong tay của hắn còn dẫn theo một rương sắt lớn, mỗi ngày biết bên trong là cái gì. Chỉ là Cương Nham mỗi đi một bước, trên mặt đất đều sẽ hãm ra một cái dấu chân thật sâu.
 
 	Ra phủ, Tô Trầm trực tiếp đi ra ngoài thành. Tại đi vào một chỗ vắng vẻ về sau, thổi tiếng hô lên.
 
 	Trong rừng đã hiện ra bảy người.
 
 	Trong bảy người này đã có sáu cái là người khoác đấu bồng màu đen, đem thân hình bao phủ tại một mảnh bóng râm bên trong, để người thấy không rõ diện mục. Mặc dù như thế, Tô Trầm vẫn là nhìn ra một người trong đó là Dạ Mị.
 
 	Nàng lộ ra lại chính là ba tên Dẫn Khí cao đoạn bên trong một viên.
 
 	Cái kia duy nhất không có che khuất bản thân chính là một người đàn ông tuổi trung niên.
 
 	Hắn dáng người khôi ngô cường tráng, gương mặt Đại Hồ tử, phía sau còn đeo một thanh rộng rãi lưỡi đao đại kiếm. Có ý tứ chính là, trong tay hắn cũng cầm một rương sắt lớn, nhìn đến là cùng Cương Nham trong tay cái kia không sai biệt lắm, chỉ là so Cương Nham cái kia sơ lược nhỏ một chút. Khi hai người nhìn thấy đối phương một khắc, đồng thời nhìn về phía trong tay đối phương cái rương, sau đó cùng một chỗ lộ ra tiếu dung.
 
 	Cương Nham cười là thật thà, nam tử kia cười thì lộ ra ý vị thâm trường rất nhiều.
 
 	Cái này người đàn ông tuổi trung niên đã nói: "Ngươi chuẩn bị so ta tưởng tượng đến càng đầy đủ, khó trách ngươi có thể lật tay thành mây, trở tay thành mưa, để một đám lúc đầu muốn người giết ngươi cuối cùng phục vụ cho ngươi, Tô Trầm thiếu gia. Ta gọi Ba Long, là lần này phụng mệnh tới giúp ngươi lĩnh đội."
 
 	Hắn cố ý nhấn mạnh phụng mệnh cùng lĩnh đội hai cái từ, hiển nhiên là là ám chỉ bản thân độc lập tính.
 
 	Tô Trầm mỉm cười nói: "Đa tạ Ba Long đại nhân đến đây giúp đỡ, chỉ có thể nói đây là không đánh nhau thì không quen biết đi."
 
 	Dạ Mị cũng không đến chào hỏi, hắn liền cũng giả vờ không biết nói.
 
 	Ba Long nói: "Như ngươi nói, đúng là như thế. Lúc đầu cấp trên phái ta đến làm một cái mù lòa làm việc, ta còn không quá tình nguyện. Hiện tại xem ra, đến cũng coi là cái diệu nhân, cùng ngươi hợp tác, nói không chừng hội có thật nhiều thú vị sự."
 
 	"Tạ đại nhân hậu ái."
 
 	—— —— —— —— —— —— —— ——
 
 	PS: Có người kỳ quái, vì cái gì Lang Đao đến đập phá quán lại còn dám ăn uống? Cái này kỳ thật trả lời qua, nhưng còn có người không đồng ý.
 
 	Ở chỗ này ta nói một câu, ta nếu không viết xuống độc, ta dám cam đoan, không có mấy người sẽ cho rằng tại hắn trong tiệm ăn uống có cái gì không đúng.
 
 	Tượng chuyện như vậy, còn thiếu rồi?
 
 	Rất nhiều chuyện hội có rất nhiều lựa chọn, tuyệt đại đa số người, đều là tại nào đó kết quả phát sinh sau nói "Làm sao cái này cũng không nghĩ đến."
 
 	Về sau ta hội tận lực đem một số giải quyết vấn đề phương pháp lưu khi đến chương.
 
 	Có bản lĩnh tại ta viết ra trước đó nói ra được, ta mới bội phục ngươi. Sau đó tuyên bố , có thể hỏi trước một chút bản thân, vì cái gì bản thân lúc ấy không nghĩ tới.
 
 	Thế giới này không bao giờ thiếu sau đó Gia Cát Lượng.
 
 	Dùng cái này trả lời tuyệt đại đa số cùng loại nghi vấn.