Chương 159: Chém tận giết tuyệt

Nhìn Mentiano chết đi, Đan Ba thở dài.

Mặc dù hắn đã có dự liệu đối với cái chết của Mentiano, nhưng hoàn toàn không có cách nào.

Bên này Hạ Nguyên Đông tương tự gỡ xuống nhẫn của Mentiano, trở về lên tiếng: "May mắn không làm nhục mệnh."

"Khổ cực ngươi." Tô Trầm tương tự đáp lại nụ cười nhiệt tình.

Sau đó hắn nhìn về phía Đan Ba: "Hiện tại đến chúng ta rồi."

Đan Ba nhìn thi thể Ferraro cùng Mentiano ở phía xa, đột nhiên nói: "Có thể đợi ta trước tiên thu lại thi thể của bọn họ không? Ta sợ ta chết rồi, liền không có ai chôn cất cho bọn họ."

"Không có vấn đề." Tô Trầm trả lời.

Đan Ba đi tới, đem thi thể của Ferraro cùng Mentiano đặt tại một chỗ, sau đó bắt đầu đào hố.

Hắn đào rất chậm.

Lấy thực lực của hắn, vốn có thể một quyền Oanh ra một cái hố to.

Nhưng Đan Ba không có làm như thế, mà là dùng hai tay từng điểm từng điểm đào hố.

Bốn người cũng không vội, liền như thế nhìn hắn đào.

Chỉ là không biết tại sao, Tô Trầm luôn cảm giác có chút không đúng.

Đào một hồi lâu, hố rốt cục đào xong.

Đan Ba đem thi thể bỏ vào, bắt đầu lấp đất.

Tại sau khi vẩy lên một nắm bùn đất cuối cùng, hắn nhìn về phía Tô Trầm: "Đề nghị của Tháp Khố Sa, là ngươi đưa ra chứ?"

"Đúng." Tô Trầm gật đầu.

"Có thể nói cho ta tên của ngươi không?"

Tô Trầm sửng sốt một chút: "Ta tên Tô Trầm."

Vậy là Đan Ba gật gật đầu: "Ta sẽ nhớ kỹ danh tự này, nói cho tộc nhân của ta, kẻ nào hại chết Ferraro cùng Mentiano."

Chân mày Tô Trầm hơi nhíu lại: "Ta cảm thấy không cần phải vậy. Khi chiến đấu giữa ngươi và ta triển khai, nhất định chỉ có thể có một người sống sót. Ngươi không chết, chính là ta chết."

"Nhưng kẻ sống kia nhất định là ngươi, đúng chứ?" Đan Ba bỗng nhiên nở nụ cười.

Tô Trầm trệ một thoáng: "Ngươi không có tự tin? Vẫn là ngươi cho rằng ta mạnh hơn Vương Đấu Sơn?"

Đan Ba lắc đầu: "Chuyện này không liên quan đến mạnh yếu. Kỳ thực ngươi căn bản không có ý định cho ta một hồi chiến đấu công bằng, đúng chứ?"

Tô Trầm cứng lại rồi.

Đan Ba tiếp tục nói: "Ngươi rất thông minh. Đầu tiên các ngươi chỉ đến bốn người, đối với ba người chúng ta, xem ra hoàn toàn không tồn tại bất kỳ khả năng âm mưu. Sau đó ngươi lại chế tạo hai tràng công bằng quyết đấu. Dựa theo tư duy bình thường, tiếp sau đó ta cùng ngươi tiến hành trận chiến đấu thứ ba, hẳn cũng là một hồi quyết đấu công bằng. Thế nhưng ngươi đê tiện liền đê tiện ở đây. . . Căn bản sẽ không có trận quyết đấu thứ ba. Thực lực bây giờ là bốn so với một. Các ngươi chỉ cần cùng nhau tiến lên, ta liền thua chắc rồi."

Tô Trầm lắc đầu: " Tại sao ngươi lại hiểu như vậy? Ngươi xem, ta còn đứng ở chỗ này, ta vẫn là sẽ đánh cùng ngươi."

"Đương nhiên. Ngươi đương nhiên là vẫn sẽ cùng ta tiến hành Tháp Khố Sa." Đan Ba cười lạnh: "Nhưng đó bất quá là để trì hoãn thời gian, triệu tập viện binh mà thôi. Hơn nữa bản nhân ngươi cũng sẽ mượn chiến đấu tiêu hao ta. Đúng, ngươi sẽ cùng ta quyết đấu công bằng một hồi, ngươi nhất định thất bại, nhưng sẽ không chết. Ta nhưng sẽ bởi vì cùng ngươi chiến đấu mà dẫn đến trạng thái giảm xuống. Lúc này ba người bọn họ lại lên vây nhốt ta, đợi càng nhiều viện binh nữa đến. . ."

Đan Ba làm một cái thủ thế vây kín: "Ta phải chết chắc, đúng chứ?"

Trên mặt Hạ Nguyên Đông Cố Khinh La Vương Đấu Sơn đồng thời xuất hiện một tia hoảng loạn âm mưu bị vạch trần.

Chỉ có Tô Trầm như trước bất động thanh sắc: "Bất kể nói thế nào, tất cả những thứ này đều còn chưa phát sinh. Ta hoàn toàn có thể nói ngươi là đang ô miệt."

"Có phải là nói xấu hay không dùng một cái phương thức rất đơn giản liền có thể chứng thực." Đan Ba đột nhiên nở nụ cười.

Hắn đứng dậy, lui về phía sau.

Hắn nói: "Ta từ chối Tháp Khố Sa!"

Thân là một tên Bạo tộc, Đan Ba dĩ nhiên từ chối Tháp Khố Sa!

Một khắc đó, Tô Trầm trọng trọng thở dài: "Ta liền biết, bên trong Bạo tộc cũng là có người thông minh. Mấy người bọn ca, viện binh là không kịp đợi, chỉ có thể tự mình động thủ rồi."

Nói vung tay một cái, bốn người đồng thời hướng Đan Ba ép tới.

Đúng, Đan Ba nói không có sai, từ vừa mới bắt đầu đây đã là một cái âm mưu.

Hai trận trước cố nhiên là công bằng quyết đấu, nhưng trận thứ ba nhất định sẽ không công bằng.

Tô Trầm khiêu chiến Đan Ba chỉ là vì tiêu hao hắn, chỉ là vì kéo dài thời gian, chỉ là vì không cho Đan Ba cơ hội chạy trốn.

Chính vì nguyên nhân này, hắn không thể nào để Đan Ba từ chối Tháp Khố Sa sau đó rời đi luôn.

Hắn muốn giết Đan Ba!

"Tiến lên!"

Trầm muộn quát trong tiếng, bốn người đồng thời hướng Đan Ba phóng đi.

Cố Khinh La xông tới nhanh nhất, Yên Xà Bộ như quỷ mỵ xuyên qua trường không, một phiến băng sương sóng khí đánh về phía Đan Ba.

Sở dĩ muốn dẫn Cố Khinh La theo, không phải bởi vì nàng là bạn gái của chính mình, mà là bởi vì Thủy Tinh Hàn của nàng băng phong thiên địa, tối am hiểu trì trệ đối thủ.

Nếu muốn không để Đan Ba chạy mất, đầu tiên phải khiến tốc độ của hắn chậm lại.

Nhưng mà Đan Ba làm như sớm có dự liệu, ngay tại Cố Khinh La ra tay đồng thời, Đan Ba giương tay lên, vô tận cát bụi tung bay mà lên, mỗi một hạt cát đều ngưng tụ sức mạnh khổng lồ phả vào mặt.

Cố Khinh La kinh hãi, lại không lo được đối phó Đan Ba, chỉ có thể đem một phiến tuyết sắc sương hoa kia dụng tại đối phó mảnh cát bụi này.

Đồng thời Tô Trầm, Hạ Nguyên Đông, Vương Đấu Sơn đã vọt tới.

Đan Ba lui nhanh.

Là chân chính đang lui, mặt hướng chúng nhân.

Hắn nguyên bản là đang đào mộ cho Ferraro Mentiano, vì vậy lúc chúng nhân đuổi theo, cũng không thể tránh khỏi sẽ trải qua cái hố đất kia.

Trong này Vương Đấu Sơn đầu tiên, Tô Trầm thứ hai, Hạ Nguyên Đông ở vào thứ ba.

Ngay tại trong nháy mắt ba người vọt qua hố đất, Đan Ba giơ tay, một đạo tường đất đột nhiên mọc lên từ mặt đất.

Một phát nhô lên này vừa đúng lúc, chính chen vào giữa Hạ Nguyên Đông cùng Tô Trầm Vương Đấu Sơn, trực tiếp đem Hạ Nguyên Đông chặn ở sau tường.

Tiếp theo tay Đan Ba lại nhấc, một đạo quyền phong sắc bén đã đánh về phía Vương Đấu Sơn.

Vương Đấu Sơn vừa muốn ngăn chặn, đã thấy phong sa phác diện, nguyên lai trong tay Đan Ba còn ẩn giấu một nắm cát. Một thoáng phong sa mê nhãn này, Vương Đấu Sơn phản ứng chậm càng chậm, Đan Ba càng thừa cơ xông ngược trở lại.

Hắn lao tới Tô Trầm!

Hắn muốn giết Tô Trầm!

Vào lúc này, hắn lại vẫn muốn giết ngược lại Tô Trầm.

Lúc này Cố Khinh La, Hạ Nguyên Đông, Vương Đấu Sơn đều bị Đan Ba ra tay làm cho tạm thời không rảnh bận tâm, Tô Trầm đã biến thành một mình ứng đối Đan Ba.

Cứ việc chỉ là chuyện trong nháy mắt, Đan Ba nhưng vẫn muốn tóm lấy cơ hội này giết chết Tô Trầm.

Quyền xuất.

Thạch phá thiên kinh!

Nguyên năng điên cuồng hội tụ, đồ đằng văn toàn thân lóng lánh ra kinh thế hoa thải.

Đó là một con hoàng quan thiết vũ điêu. 

Đan Ba hữu thủ khai hợp, chính cùng miệng ưng to lớn trong thiên không hô ứng lẫn nhau, tại sau khi kích đãng ra một đạo trùng thiên khí trụ liền hướng về ngực Tô Trầm vọt tới.

Một kích này uy lực tuyệt đối không hề yếu hơn tham lang hỏa trảo của Ferraro, thậm chí mạnh hơn.

Hắn muốn một đòn kích sát Tô Trầm.

Không kịp né tránh, cũng không có ý định tránh né, đối mặt một đòn khủng bố này, Tô Trầm đáp lại ác liệt công thế.

Phá Giáp Trùy!

Đan Ba muốn thừa cơ giết hắn, hắn làm sao lại không muốn mượn cơ lưu lại Đan Ba.

Cánh tay hai người tại thời khắc này va chạm vào nhau, bùng phát ra năng lượng như hải triều, sau đó lại đồng thời bay lên, đồng thời ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu lớn.

Một phen va chạm này, càng là thế ngang lực địch.

Mà liền tại bay lên đồng thời, tay trái Đan Ba giương lên, hư không ngũ chỉ án hướng Tô Trầm, đồng thời Tô Trầm cũng đột nhiên lật người, cũng không tránh né, đáp lại một cái Bạo Liệt Hỏa Ưng.

Ầm ầm!

Hai tiếng vang lên, hai người đồng thời trúng chiêu, Tô Trầm cố nhiên là bị năm phát chỉ phong thấu thể mà qua, Bạo Liệt Hỏa Ưng của hắn cũng nổ ra tại bụng Đan Ba một cái hang lớn đẫm máu.

Tiếp theo hai người đồng thời rơi xuống đất.

Cùng lúc đó Hạ Nguyên Đông Cố Khinh La Vương Đấu Sơn cũng đã xung sát tới.

Tô Trầm không tiếc thụ thương cũng phải cùng Đan Ba đổi thương, chính là vì thời khắc này.

Đan Ba nhưng hừ lạnh một tiếng, đột nhiên cách không nhấn một phát về tường đá xa xa.

Liền nghe Ầm một tiếng vang vọng, trong tường đá kia càng bay ra vô số ngân sắc viên nhận, gào thét cắt về phía bốn người.

Trong đó đánh về phía Tô Trầm nhiều nhất, lúc này Tô Trầm thụ thương, nhất thời càng không kịp phản ứng.

Mắt thấy Tô Trầm liền sắp bị kích trúng.

"Tô Trầm!" Cố Khinh La hét lên chói tai xông ra, Thủy Tinh Hàn đánh ra, răng rắc răng rắc ngưng kết mảng lớn ngân nhận, đồng thời Hạ Nguyên Đông đã xông tới, ôm lấy Tô Trầm lăn khỏi chỗ, một đạo ngân nhận sát qua sau lưng hắn, chém bay một đám lớn huyết nhục, đau đến Hạ Nguyên Đông khẽ hừ một tiếng.

Vương Đấu Sơn cũng tương tự bị ngân nhận làm cho luống cuống tay chân.

Đan Ba lại nhấn một cái, liền thấy mặt đất đã Ầm một phát nổ lên vô số bụi mù, trong nháy mắt đem chu vi biến thành một phiến cát bụi mịt mù chi địa, lại không nhìn thấy bốn phía.

"Không được! Hắn muốn chạy!" Tô Trầm không để ý thương thế, hô to xông ra.

Chỉ là chờ xông ra khu vực cát bụi bao phủ, nào còn thấy được hình bóng Đan Ba.

"Để hắn chạy rồi!" Tô Trầm quay đầu lại nhìn về phía bụi mù nổi lên.

Đó là chỗ Đan Ba chôn bọn Ferraro, rất hiển nhiên, cái gọi là chôn Ferraro, kỳ thực là ngầm làm bố trí. Không chỉ tại thời khắc then chốt ngăn cản Hạ Nguyên Đông, còn tại thời khắc cuối cùng suýt nữa giết Tô Trầm, càng để cho chính mình đào mạng.

"Tên gia hỏa này. . . Bị hắn chơi rồi." Sắc mặt Tô Trầm một phiến tái nhợt.

Đây vẫn là lần đầu tiên, hắn trúng kế kẻ khác.

"Thật không nghĩ tới, trong Bạo tộc dĩ nhiên cũng có gia hỏa giảo hoạt như thế." Vương Đấu Sơn đi tới: "Thương thế của ngươi không có sao chứ?"

Tô Trầm nhìn nhìn thương thế bản thân, nói: "Không nhẹ, nhưng có thể giải quyết. Tên kia trúng Phá Giáp Trùy cùng Bạo Liệt Hỏa Ưng của ta, khẳng định chạy không xa. Để các huynh đệ gia tốc lại đây, tìm tòi phụ cận, đào đất ba thước cũng phải đem hắn tìm ra!"

Vào giờ phút này Tô Trầm, khẩu khí giống y hệt bọn phản diện đại BOSS, một bộ dáng dấp chém tận giết tuyệt.