Chương 33: Bảo hổ lột da
 
 	Ngày thứ hai ban đêm, tên kia người áo đen xuất hiện lần nữa tại Tô Trầm trong phòng.
 
 	Tô Trầm đã trong phòng chờ lâu ngày, gặp hắn tới, chỉ chỉ trước người khay trà nói: "Đến uống một chén đi, đã vì ngươi nóng lên một hồi lâu, tốt nhất Tử Vân Thanh."
 
 	Người áo đen kia gặp, cũng không khách khí, cứ như vậy đi qua, giơ chén lên bên trong trà uống một hơi cạn sạch.
 
 	Gặp hắn dạng này, Tô Trầm trong lòng an tâm một nửa, biết nhiều chuyện nửa có môn.
 
 	Quả nhiên người áo đen kia uống qua trà sau nói: "Ngươi xách những cái kia điều kiện quá mức không hợp thói thường, phía trên không đồng ý. Bất quá đối với ngươi muốn đi Thâm Hồng Sơn Mạch sự, đến là có chút ý nghĩ. Nếu như tiểu tử ngươi chịu phối hợp, chưa hẳn không có thể giúp ngươi một cái."
 
 	"Nói thế nào?"
 
 	Người áo đen lại rót chén trà nước uống vào, cái này mới nói: "Cho không ngươi Nguyên khí, tổ chức là sẽ không đồng ý. Nhưng mà, cân nhắc đến Thâm Hồng Sơn Mạch hung hiểm , có thể tạm thời cho ngươi mượn mấy món sử dụng , chờ sau khi trở về trả lại."
 
 	"Có thể. Bất quá cứ như vậy, các ngươi nỗ lực cũng quá ít điểm a?"
 
 	Người áo đen khẽ nói: "Tiểu tử, đừng quá tham lam. Ngươi cho rằng mượn ngươi Nguyên khí liền không có nguy hiểm sao? Vạn nhất ngươi chết trong núi, chúng ta không phải là cái gì đều thu không trở lại?"
 
 	"Vậy liền hào phóng đến đâu điểm, cho thêm điểm bảo mệnh đồ tốt không được sao? Dù sao quý tổ chức gia đại nghiệp đại, chắc chắn sẽ có chút giữ lại vô dụng, mất đi đáng tiếc đông tây, đem bọn nó giao cho ta, nói không chừng còn có thể vật tận kỳ dụng đây."
 
 	Người áo đen kia trệ ở, nửa ngày mới nói: "Thật đúng là để ngươi nói trúng rồi."
 
 	Nói ném qua đến một cái bao.
 
 	Mở ra xem xét, bên trong để đó một kiện chiến giáp, một thanh chiến đao, một cây kèn cla-ri-nét, một đôi giày chiến, một đống dược tề, mấy khỏa hạt châu màu đen cùng một túi hạ phẩm Nguyên thạch.
 
 	"Trong bình trang là trị liệu dược tề, chỉ cần không phải vết thương trí mạng, uống xong liền có thể khôi phục. Bất quá cái này mấy bình đều là thất bại phẩm, uống sau mặc dù cũng có thể khôi phục, lại đối thân thể tạo thành một số ảnh hưởng xấu . Còn là cái gì ảnh hưởng xấu, mỗi bình cũng không giống nhau, liền không nói được rồi. Có thể sẽ tiêu chảy, cũng có thể là là suy yếu mấy ngày, nhưng chắc chắn sẽ không chết. . . Thất bại phẩm cũng là có tôn nghiêm."
 
 	"Hắc châu gọi Liệt Hồn pháp châu , có thể phóng thích tinh thần trùng kích, trực tiếp công kích đối phương tinh thần ý thức. Bất quá đây cũng là một loại thất bại sản phẩm, mặc dù nó thật sự có công kích tinh thần tác dụng, nhưng người sử dụng bản thân cũng sẽ tiếp nhận tương đương tổn thương. . . Nó không phân địch ta."
 
 	"Tử Tinh chiến giáp là dùng Tử Tinh thạch rèn luyện đặc chế chiến giáp, kích phát sau có thể hình thành một cái Nguyên năng che đậy. Coi như Nguyên năng vòng bảo hộ vỡ tan, bản thân cứng rắn chất liệu y nguyên có thể đưa đến tác dụng bảo vệ. Bất quá cái này Tử Tinh chiến giáp là cái tàn thứ phẩm, trước người của nó bộ phận xuất hiện tổn hại, cho nên vòng bảo hộ không hoàn chỉnh, chỉ có thể bảo hộ phía sau, không bảo vệ được trước người."
 
 	"Liệp Thủ hỏa súng, một cái huyễn tưởng cuồng thất bại tác phẩm, vốn là muốn làm ra lấy Nguyên năng vì động lực , có thể liên tục phát xạ nhiều nhất tám cái huyền thiết viên đạn đặc thù nỏ, cung, nhưng là làm được sau mới phát hiện cái đồ chơi này tạp âm to lớn, lực phản chấn kinh người, chỗ chết người nhất chính là tầm bắn có hạn, vượt qua mười trượng khoảng cách liền hoàn toàn không có chuẩn tính có thể nói, rõ ràng là vũ khí tầm xa lại chỉ có thể cận trình sử dụng, có thể nói là nát nhất Nguyên khí."
 
 	"Đạp Vân chiến ngoa tự mang một loại Nguyên kỹ, phát động sau nhưng tốc độ tăng lên, bay vút tiêu dao. Thứ này đến không có hỏng, cũng không có tổn hại, chỉ là quá cổ xưa, đã chịu không được lớn giày vò, đoán chừng không bao lâu liền sẽ xong đời."
 
 	"Chiến đao gọi Mặc Văn chiến đao, thân đao có khắc thú huyết chế thành vân mặc khắc hoạ thành vân mặc văn, ghi chép một loại cường lực nguyên chiến kỹ huyết đồ, một khi phát động, uy lực phi thường cường đại, cũng là duy nhất nhất kiện bát phẩm Nguyên khí. Cây đao này trong chiến đấu hư hao, mặc dù còn có thể sử dụng, nhưng là mỗi lần sử dụng đều sẽ hấp thu người sử dụng thể lực, bất lợi đánh lâu."
 
 	"Các ngươi tổ chức là đem ta cái này khi bãi rác đi? Cái gì rác rưởi đều hướng ta chỗ này đưa?" Tô Trầm cười lạnh: "Đưa tới nhiều đồ như vậy, liền không có cái chân chính tốt?"
 
 	"Có a, Nguyên thạch." Người áo đen trả lời.
 
 	". . ."
 
 	Nguyên khí là cần Nguyên Khí sĩ mới có thể chân chính phát huy hắn tác dụng, Tô Trầm tu vi không đến khó mà sử dụng, cũng chỉ có thể dùng Nguyên thạch thay thế.
 
 	Nguyên thạch nội uẩn giấu Nguyên lực , có thể dùng để thao tác sử dụng các loại Nguyên lực khí giới, cũng có thể dùng để khôi phục tự thân Nguyên lực, nhưng bởi vì Nguyên thạch bên trong Nguyên lực chứa tạp chất, chỉ có thể dùng cho khôi phục mà không thể dùng để tu luyện.
 
 	Nguyên thạch cũng không phải là tự nhiên tạo ra, mà là đem tự thân Nguyên lực quán thâu vào một loại đặc thù vật liệu đá bên trong sinh ra —— nó ban sơ chính là làm một loại Nguyên lực dự trữ mà tồn tại.
 
 	Nguyên nhân chính là này, Nguyên thạch nhưng thật ra là mỗi cái Nguyên Khí sĩ đều có thể tự hành sản xuất.
 
 	Bởi vì một khối hạ phẩm Nguyên thạch không sai biệt lắm cần một cái dẫn khí sơ cấp Nguyên Khí sĩ tốn hao suốt cả ngày để hoàn thành, bởi vậy một cái sơ cấp Nguyên Khí sĩ ban sơ lao động giá trị liền thông qua loại phương thức này giới định. Lại thêm Nguyên thạch rộng khắp công dụng, đến dần dần phát triển thành nguyên sĩ vòng thông dụng tiền tệ, mà hạ phẩm Nguyên thạch chính là loại tiền tệ này cơ sở nhất đơn vị.
 
 	Trong túi hạ phẩm Nguyên thạch có một trăm khối, nếu như không phải quá tiêu xài, cũng đủ, cũng coi là cái tổ chức này cho ra có giá trị nhất bộ phận.
 
 	Mặc dù đều là chút thiếu hụt phẩm, tàn thứ phẩm, nhưng Tô Trầm cũng thấy đủ. Dù sao Nguyên khí không phải rau cải trắng, nếu không phải tàn thứ phẩm, đoán chừng đối phương cũng sẽ không cho mượn ra nhiều như vậy Nguyên khí.
 
 	Ban đêm hôm ấy, Tô Trầm chính trong phòng vì ngày mai chi hành làm chuẩn bị thời điểm, đột nhiên cảm thấy tay lưng một trận phát nhiệt, một cái nho nhỏ màu đỏ hình rắn ấn ký tại Tô Trầm mu bàn tay sáng lên.
 
 	Đây là Cố Khinh La lưu cho Tô Trầm khói rắn tiêu ký, tác dụng không lớn, chính là có thể tại trong phạm vi nhất định để đồng dạng có được tiêu ký người phát giác đối phương tồn tại, là Cố Khinh La đặc biệt lưu cho Tô Trầm.
 
 	Nhìn thấy tiêu ký sáng lên, Tô Trầm biết là Cố Khinh La tới.
 
 	Đẩy cửa phòng ra, Tô Trầm tự hướng phía sau núi đi đến.
 
 	Một đường đi vào cái kia phiến suối nước róc rách khe núi bên cạnh, chỉ thấy Cố Khinh La chính ngồi ở chỗ đó buồn bực ngán ngẩm nâng cằm lên, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Nhìn thấy Tô Trầm tới, Cố Khinh La hưng phấn nhảy lên nghênh tới: "Ngươi rốt cuộc đã đến?"
 
 	"Lúc này tìm ta, có chuyện gì không?" Tô Trầm hỏi.
 
 	Cố Khinh La một mặt thần bí tới gần Tô Trầm: "Ta rốt cuộc biết Nguyệt Ô Đề là ai."
 
 	"Ồ?" Tô Trầm tới hào hứng: "Là ai?"
 
 	Cố Khinh La thân thể nhất chuyển, chắp tay sau lưng đi vài bước: "Ngươi hỏi ta, ta liền trả lời ngươi a? Bản cô nương ta vì tra tin tức này, thế nhưng là phí không ít công phu đâu, ngươi cũng không nói câu dễ nghe cám ơn ta."
 
 	Tô Trầm cười nói: "Cố đại tiểu thư thần thông quảng đại, chút chuyện nhỏ này đáng là gì, đối với ngươi còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay."
 
 	Thiên xuyên vạn xuyên nịnh nọt không xuôi, Cố Khinh La nghe được vui vẻ ra mặt, chuyển quay đầu về Tô Trầm nói: "Tính ngươi biết nói chuyện."
 
 	Nàng nhảy qua đến, tiến đến Tô Trầm bên tai nói: "Ta thăm dò được, cái này Nguyệt Ô Đề a, nguyên lai là Trường Bàn thành Thiên Cơ vệ tổng thống lĩnh."
 
 	Trường Bàn thành Thiên Cơ vệ tổng thống lĩnh?
 
 	Tô Trầm lấy làm kinh hãi.
 
 	Trường Bàn thành là Long Tang quốc đô, mà Thiên Cơ vệ càng là Long Tang quốc một chi có đặc thù lực lượng cùng quyền lực bộ đội, chuyên trách tình báo, ám sát, giám sát, an toàn các quốc gia trách nhiệm, quyền thế cực lớn. Thiên Cơ vệ tổng thống lĩnh càng là địa vị hiển hách quan lớn trọng thần, quyền cao vị lộ ra, được xưng tụng là quốc gia trọng thần.
 
 	Không nghĩ tới Nguyệt Ô Đề địa vị cao như vậy, mà cái này tổ chức thần bí thậm chí ngay cả Nguyệt Ô Đề cũng dám ám sát, mặc kệ thực lực vẫn là quyết đoán, đều là viễn siêu Tô Trầm dự liệu cường đại.
 
 	Cùng dạng này tổ chức hợp tác, đâu chỉ thế là bảo hổ lột da a!
 
 	Chỉ là hiện tại Tô Trầm đã không có đường lui.
 
 	Hoặc giả nói, từ hắn nghe được cái kia âm mưu lên, hắn liền lại không có lựa chọn khác. Hoặc là bị đối phương xử lý, hoặc là phải cố gắng tự vệ, thậm chí trái lại lợi dụng đối thủ.
 
 	Bên này Cố Khinh La đã nói: "Đám người này, thậm chí ngay cả Thiên Cơ vệ tổng thống lĩnh cũng dám ám sát, lá gan cũng là to đến có thể."
 
 	"Đích thật là đủ lớn, bất quá đã dám đánh chủ ý này, hơn phân nửa liền có một ít thủ đoạn. Khinh La, ngươi sau khi trở về tốt nhất mật tín một phong, nhắc nhở một chút vị này Nguyệt đại nhân."
 
 	"Không cần phải vậy, Nguyệt Ô Đề thân là Thiên Cơ vệ tổng thống lĩnh, hàng năm cũng không biết bao nhiêu người muốn ám sát hắn, nếu là dễ dàng như vậy đắc thủ, sớm liền đắc thủ. Phong thư này viết đi qua, sẽ không để cho hắn bởi vậy tăng cường phòng vệ, ngược lại sẽ dẫn tới phiền phức." Cố Khinh La lại lắc đầu nói: "Nói không chừng liền sẽ có số lớn Thiên Cơ vệ tới tra ngươi, hỏi ngươi là làm sao biết tin tức này, có phải hay không cùng cái kia ám sát người có câu thông? Một khi huyên náo lớn, rơi xuống cái kia tổ chức trong tai, ngươi liền nguy hiểm."
 
 	Cố Khinh La xuất thân mọi người, đối với thượng tầng những người kia làm việc quen thuộc giải cực kì, biết đối phương tuyệt sẽ không bởi vì ngươi một phong thư liền tin tưởng ngươi, viết thư chỉ là tìm phiền toái cho mình.
 
 	Tô Trầm lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh: "Là ta sơ sót, nguyên lai có hay không nhắc nhở của ta, đối Nguyệt Ô Đề cũng không có gì khác biệt."
 
 	"Bất quá. . ." Tô Trầm đột nhiên nhớ tới cái gì, nói: "Đã dạng này, vậy tại sao cái tổ chức này còn như thế như lâm đại địch? Thậm chí tiếp nhận rồi ta doạ dẫm?"
 
 	Cố Khinh La là biết Tô Trầm kế hoạch, thời khắc này nghe cũng là ngẩn ngơ.
 
 	Hai người đồng thời lâm vào trong suy tư.
 
 	Một lát, Tô Trầm nói: "Có thể hay không, bọn hắn chân chính để ý kỳ thật cũng không phải là Nguyệt Ô Đề có hay không phòng bị? Mà là. . ."
 
 	Cố Khinh La con mắt cũng hơi sáng lên: "Mà là kia là cái gì Táng Linh đài?"
 
 	Ám sát không phải mục đích, Táng Linh đài mới là.
 
 	"Đến cùng, cái kia là địa phương nào?" Hai người đồng thời phát ra câu này nghi vấn.