Chương 116: Tiến vào trường thi


Xích Hà sơn khu bây giờ đã đã biến thành một cái bát thủy tinh to lớn.

Bao phủ phiến sơn khu cự đại này chính là một phiến quang mạc che trời do 3,420 cái lăng điểm tạo thành, liền như một cái lồng to lớn trong suốt, đem Xích Hà sơn khu giam ở trong tráo.

Tráo ngoại đông bộ, một tòa đài cao cự đại đã kiến tốt.

Nó xem ra liền như là một toà cao cao Kim tự tháp, trước tháp còn có một quảng trường khổng lồ.

Trên bậc thang đài cao đứng hai hàng binh sĩ kim y kim giáp, uy phong lẫm lẫm, nhìn kỹ, thình lình mỗi một kẻ đều là nguyên sĩ đã nhập cảnh.

Tại trên đỉnh đài cao, là một tòa đại sảnh đã dựng xong, ngồi bên trong chính là các đại nhân vật đến từ các nơi Tam Sơn Quận.

Trong này cố nhiên có Phi Tiên thành chủ Long Tự Thanh, Lâm Bắc thành chủ Nhạc Vi Hùng, Lưu Vân thành chủ Nam Kỳ Uy các loại một nhóm đạt quan yếu nhân, cũng thiếu không được như Vị Hà Dư gia, Lâm Bắc Lưu gia, Tam Thương Tiền gia các loại một nhóm quý tộc quyền thế, đương nhiên cũng thiếu không được như Tô gia Lâm gia như vậy đương địa hào môn.

Quan to cũng được, quý tộc cũng được, tại thời khắc này đều là vây quanh một người.

Đây là một trung niên nam tử để râu đen ba chòm, tướng mạo đoan chính, góc cạnh rõ ràng, cảm giác cấp cho người ta từ cái nhìn đầu tiên chính là cương trực công chính.

Hắn gọi Triệu Dụ, Tiềm Long viện viện sứ, cũng là quan chủ khảo Tam Sơn Quận lần Tiềm Long chiêu sinh này, càng là một trong 'thập bát kim lương' của Tiềm Long Viện.

Kim lương giả, trụ cột vậy.

Đã là trụ cột vững vàng của Tiềm Long viện, cũng là trụ cột vững vàng của Long Tang quốc, tuy rằng không có quan chức, nhưng địa vị cao quý, được thụ tôn kính. Huống chi thực lực bản thân cường hãn, có thể trở thành Tiềm Long kim lương, chí ít cũng phải là cảnh giới thứ tư Diêu Quang cảnh tu vi.

Trên thực tế cũng chỉ có nhân vật như vậy, mới có thể trấn được tràng.

Mỗi năm Tiềm Long chiêu sinh, đều là hi vọng của hào môn quý tộc các nơi ngư dược long môn, vì thu được cơ hội này, đương nhiên phải nghĩ tất cả biện pháp trên dưới chuẩn bị.

Nếu như phái người bình thường đến, chỉ sợ còn trấn giữ không được loại tràng diện này, ngăn không nổi loại nhiệt tình này.

Cũng chỉ có Diêu Quang cấp bậc nhân vật, mới sẽ khiến đám quý nhân kia tính toán một phen, muốn hối lộ nhân vật như vậy, cần phải trả giá ra sao, mình liệu có thể trả giá, lại có hay không đáng giá?

Ngồi ở trên đài cao, Triệu Dụ khuôn mặt nghiêm túc nhìn phương xa —— hắn là trời sinh đại hắc kiểm, vì vậy bất luận lúc nào xem ra đều là nghiêm túc.

Trên quảng trường bên dưới đài cao, đã tụ tập đến từ bốn phương tám hướng thí sinh.

Lâm Bắc thành thí sinh cũng còn tốt chút, sở hữu địa lợi chi tiện, chỉ cần hôm nay dậy sớm là được. Những thí sinh từ các thành thị khác kia lại là sớm mấy ngày liền đến trường thi, có chút là ở tại khách sạn trong thành, có chút nhà nghèo thì thẳng thắn trải chiếu tại quảng trường này trải qua đêm.

Cuối cùng cũng coi như chính lúc giữa hè, mọi người cũng đều là luyện qua, đến cũng không sợ điểm ấy vị đắng.

Trên đài cao vân bàn tính giờ còn đang tí tách tính giờ.

Thời gian còn lại đã không còn nhiều.

Trên quảng trường thí sinh cũng càng tụ càng nhiều, rất nhanh liền đột phá vạn người quy mô. Tự có nhân viên tiếp đãi dẫn dắt bọn họ, làm tốt bản thân nên làm chuẩn bị.

Tam Sơn Quận tổng cộng có mười lăm tòa thành thị, mỗi tòa nhiều ít khác nhau, tổng cộng lấy vào 100, thế nhưng hiện tại đến nhân số nhưng vượt quá hơn một vạn người, là chân chính trăm người chọn một.

Tuy rằng như Tô Trầm Lâm Tịnh Hiên loại người này được xưng là hạt giống, thế nhưng tham gia sát hạch xưa nay không phải chỉ có bọn họ những người này.

Có lượng lớn những thí sinh khác tương tự tham dự vào, giấu trong lòng giấc mộng thuộc về mình, nghĩa chẳng từ nan vùi đầu vào bên trong đại triều tranh đoạt tương lai này.

Chỉ là một cái Tô gia, liền có Tô Trầm, Tô Khánh, Tô Đồng các loại bốn tên nhi lang tham dự.

Đúng, Tô Khánh cũng tới.

Cứ việc bại bởi Tô Trầm, nhưng không có nghĩa là hắn mất đi tư cách tranh giành Tiềm Long viện. Chỉ bất quá bọn hắn cũng không biết là, người liền một cái gia tộc danh đầu cũng không lấy được, coi như đến cũng bất quá là chạy cái lướt qua.

Nhưng mà mặt khác, coi như là chạy cái lướt qua, mọi người cũng không muốn từ bỏ, cũng vẫn như cũ muốn tới!

Theo thời gian chuyển dời, người dần dần đến đủ.

Một tên giám khảo trẻ tuổi thân mang bạch y sáp lại gần đối với Triệu Dụ nói: "Thượng sư, thời gian đã gần tới, có phải là. . ."

Triệu Dụ lại liếc nhìn vân bàn, sau đó nói: "Thư thả thêm chút nữa đi, khả năng còn có tới trễ."

Cái kia giám khảo là hiểu rõ Triệu Dụ tính tình, biết Triệu Dụ chỉ là nhìn qua rất khó, nhưng kỳ thực tâm lại là nhuyễn. Quả nhiên thời khắc này lại phát thiện tâm, đem thời gian bắt đầu kéo lui lại.

Tuy rằng Tiềm Long chiêu sinh là cực kỳ đại sự, người người coi trọng, nhưng thú vị chính là, chính là trường hợp trọng yếu như vậy, vẫn như cũ tổng miễn không được có đến muộn người.

Triệu Dụ lòng tốt không thể nghi ngờ cho một ít người cơ hội.

Có thể bọn họ cuối cùng cũng miễn không được vận mệnh thất bại bị đào thải, nhưng chí ít sẽ không lại có thêm tiếc nuối.

Trên quảng trường lục tục lại tới thêm một ít người.

"Chờ đã ta!" Một tên béo từ phương xa hô to gọi nhỏ chạy tới.

Dẫn tới chúng nhân liếc mắt.

Mập mạp kia chạy tới mồ hôi đầm đìa, thở không ra hơi, rốt cục chạy tới trên quảng trường, quẹt mồ hôi nói: "Còn chưa bắt đầu chứ?"

Một tên thí sinh nhìn nhìn hắn nói: "Thời gian đã đến, bất quá coi như ngươi may mắn, chủ khảo đại nhân thật giống như đem thời gian chậm lại."

"Quá tốt rồi!" Mập mạp thở phào một hơi.

"Đừng vội nói 'tốt', xem thấy bên kia cái bàn sao? Mau mau qua đó, báo lên tên họ, lai lịch của chính mình, để bọn họ soát người, đem hết thảy đồ vật không cho phép mang lưu lại, sau đó lĩnh một cái ngọc bài trở về, không phải vậy không vào được trường thi. Nhớ kỹ, lĩnh ngọc bài xong thì không cho rời khỏi quảng trường, không được tiếp xúc cùng bất kỳ người nào ngoài thí sinh thí sinh, bằng không coi là gian lận!"

Mập mạp như mộng sơ tỉnh, vội vã chạy tới, một lát sau trở về, trong tay đã thêm ra khối ngọc bài.

Hắn trở lại bên người cái thí sinh kia, nói: "Bắt được rồi, đa tạ ngươi vừa nãy nhắc nhở a. A đúng rồi, ta tên Vương Đấu Sơn, đến từ Lưu Vân thành."

"Vương Đấu Sơn? Thú vị tên." Thí sinh cười cười, hồi đáp: "Ta tên Tô Trầm, người Lâm Bắc."

"Thú vị sao? Ta còn có cái muội muội, gọi Vương Đấu Họa." Vương Đấu Sơn ha ha cười.

Câu tiếp lời này nhạt thếch, Tô Trầm cũng chỉ có thể cười cười.

Trong khi nói, mặt trên rốt cục lên tiếng.

Một tên bạch y giám khảo đứng ra lên tiếng, cũng không thấy hắn dùng đạo cụ truyền thanh gì, âm thanh đã tự nhiên truyền tới trong tai mọi người.

"Tất cả mọi người đều đã hiểu quy củ rồi chứ? Ngọc bài chính là các ngươi tiến xuất trường thi chìa khoá cùng sổ điểm. Phương pháp thu được điểm rất đơn giản, kích sát hạ phẩm hung thú được 1 điểm, trung phẩm hung thú được ba điểm. Đánh bại các thí sinh khác, có thể cướp đoạt điểm từ trên ngọc bài của đối phương. Cướp đoạt điểm là một phần ba điểm số mục tiêu sở hữu. Mục tiêu không đủ ba điểm, thì chí ít cướp đoạt 1 điểm. Đối với cùng một thí sinh nhiều nhất chỉ có thể cướp đoạt ba lần, mỗi ngày một lần. Cuộc thi thời gian ba ngày."

"Mỗi cái khu vực theo bản thân sở hữu số lượng, mấy vị điểm cao nhất sẽ là người thắng, tham gia vòng chọn lựa kế tiếp."

"Ngọc bài thí sinh điểm về không hoặc là chủ động bóp nát ngọc bài, cũng sẽ bị đưa ra trường thi, đồng thời cũng nhất định vô duyên Tiềm Long học viện."

"Cuối cùng, tuy rằng học viện lấy các loại phương pháp bảo vệ các ngươi, thế nhưng nguy hiểm vẫn như cũ tồn tại. Mỗi năm như vậy cuộc thi, cũng tất nhiên sẽ xuất hiện một ít tử thương. Đây là chuyện không thể tránh miễn. Nhân tộc cần dũng sĩ, người không có dũng khí nhất định không có tư cách trở thành nguyên sĩ cường đại. Vì vậy, các ngươi đã chuẩn bị kỹ càng chưa?"

Hạ phương một phiến im tiếng.

"Rất tốt, vậy bây giờ liền lên đường đi!" Bạch y giám khảo phất tay một cái.

Theo động tác của giám khảo kia, hạ phương quảng trường bắt đầu toả sáng, một đạo lại một đạo lộ tuyến từ kẽ hở dưới sàn bốc lên, phác hoạ thành phức tạp đồ án, cuối cùng tạo thành một cái nguyên cấm trận pháp dị thường khổng lồ.

Nguyên lai toàn bộ quảng trường này, chính là một cái to lớn nguyên cấm trận, cùng trường thi Xích Hà sơn khu tương thông.

Thời khắc này theo trận pháp khởi động, thân ảnh chúng thí sinh dần dần mơ hồ, cuối cùng đồng thời biến mất tại trên quảng trường.

Thay thế vào đó, hai tấm cự đại quang mạc buông xuống.

Một trương ánh hiện ra địa hình địa vật Xích Hà sơn khu, cùng với tình huống thí sinh bên trong, chính là 'thực cảnh quang mạc'

Trên mặt một trương khác lít nha lít nhít viết đầy tên người. Đằng sau mỗi một cái tên đều là ba con số, đại diện cho ba điểm điểm cơ sở , đây là 'bài danh quang mạc'.

Xoạt!

Con số đằng sau một cái tên đột nhiên biến hóa thành hai, nhảy một cái trở thành danh đầu trên 'bài danh quang mạc'.

Mới vừa tiến vào không lâu, cũng đã có người được điểm rồi.