Chương 47: Lại vào Thâm Hồng
  
  	Đi hôm nay, vẫn là cả nhà đưa tiễn.
  
  	Duy nhất có chỗ khác biệt chính là Tô Khắc Kỷ không che giấu nữa trong lòng căm hận, liền trên mặt khách khí đều miễn đi, nhìn Tô Trầm ánh mắt tràn ngập hung ác cùng oán độc. Nếu không có lão gia tử tại, đoán chừng liền đã xông đi lên hảo hảo giáo huấn Tô Trầm.
  
  	Tô Trường Triệt nhìn xem chính mình cái này tôn nhi, vẻ mặt phức tạp.
  
  	Một hồi lâu mới nói: "Ta hiện tại hỏi ngươi một lần nữa, ngươi y nguyên khẳng định muốn lựa chọn Thâm Hồng Trừng Giới sao? Ngươi còn có đổi ý cơ hội, nếu ngươi đổi chủ ý, ta có thể an bài khác trừng trị."
  
  	Tô Trầm lắc đầu: "Ta hiện tại chỉ nghĩ đến đó."
  
  	"Tốt a." Lão đầu thở dài: "Đã ngươi quyết định nếu lại nhập Thâm Hồng, vậy liền hết thảy dựa theo quy củ đến đây đi, lần này ta sẽ không lại chiếu cố ngươi. Thâm Hồng Trừng Giới, trăm ngày trong vòng. Mặt khác ngươi còn muốn đi đông lê phong, đem nơi đó đỉnh núi xích huyết sen hái một đóa trở về, cần là cái kia sáng sớm mở ra, cánh mở sáu đóa, có dị hương xông vào mũi, lấy hộp ngọc bịt kín sau khi mang về; lại đi Bách Nhạc Phong, đem bên kia Thiết Hoa Mộc hái một gốc trở về, không cần nhiều, chỉ lấy đầu đuôi ở giữa cái kia một đoạn, cần trên căn có tiết, tiết bên trên sinh đâm, thụ linh không cao hơn ba mươi năm mới có thể."
  
  	Chân chính Thâm Hồng Trừng Giới, sẽ ở trục xuất đồng thời cho ra một chút đặc biệt an bài khác, thông qua loại phương thức này vì đối phương xác định lộ tuyến, làm người vô pháp lại tiến nhập rừng cây sau khi tìm một chỗ co đầu rút cổ xong việc.
  
  	Lần trước là cân nhắc đến Tô Trầm mắt mù, mà lại là Tô Trầm là chủ động đưa ra phải Thâm Hồng Trừng Giới, lại nói sai lầm cũng bất quá là đánh cái lấn chủ hạ nhân, cho nên Tô Trường Triệt liền không có đưa ra yêu cầu này, kỳ thật liền là ám chỉ Tô Trầm ở trong rừng lăn lộn hơn trăm ngày là đủ.
  
  	Nhưng bây giờ Tô Trầm đánh tàn bạo Tô Khánh, lại vào Thâm Hồng, tính chất liền không đồng dạng.
  
  	Coi như hắn là người mù, Tô Trường Triệt cũng sẽ không vì hắn lại mở một mặt lưới.
  
  	Phải một cái người mù đi địa điểm chỉ định hái chỉ định vật phẩm, còn muốn tại hung hiểm trùng điệp trong rừng ghé qua, cái này có thể tuyệt không phải chuyện dễ dàng gì, Tô Trường Triệt chính là muốn để Tô Trầm biết, Thâm Hồng Sơn Mạch không phải là hắn hậu hoa viên, không phải do hắn muốn tới thì tới, muốn đến thì đến, càng không phải là hắn Tô Trầm có thể tùy ý phát uy, quát tháo làm phúc hộ thân phù.
  
  	Bất quá thật đáng tiếc, cái bùa hộ mệnh này, Tô Trầm chắc chắn phải có được!
  
  	"Tôn nhi nhớ kỹ."
  
  	Tô Trầm trấn định tự nhiên trả lời, quay người rời đi.
  
  	Nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, Tô Trường Triệt chẳng biết tại sao, luôn có một loại Tô gia ngay tại bỏ lỡ cái gì cảm giác.
  
  	Ý niệm này vung đi không được, làm người ta trong lòng bực bội, liên tâm tình đều càng phát ra hỏng mấy phần.
  
  	—— —— —— —— —— —— ——
  
  	Bởi vì nhiều gia tộc sai khiến nhiệm vụ, lần này Tô Trầm không có lại đi lần trước con đường, mà là vào núi không lâu sau liền hướng phía đông lê phong phương hướng đi đến.
  
  	Đông lê phong cùng Bách Nhạc Phong đều là Thâm Hồng Sơn Mạch bên trong tương đối nổi danh sơn phong, không khó tìm, liền là hoàn toàn trái ngược, Thiên Các Nhất Phương, dẫn đến đi cái này hai nơi địa phương cần trong rừng đại lượng ghé qua, khiến cho Tô Trầm coi như muốn không mạo hiểm đều khó có khả năng, cho nên Tô Trầm cũng dứt khoát buông ra ý chí, dũng cảm tiến tới, nghênh đón sắp đến khiêu chiến.
  
  	Tiến nhập Thâm Hồng ngày đầu tiên vô sự, bởi vì tiến quân thần tốc nguyên nhân, ngày thứ hai liền gặp được một cái hung thú, bất quá lại là đơn độc trong đó phẩm, thực lực tương đương Vu Dẫn Khí Cảnh cao tầng, làm cho Tô Trầm quay đầu liền chạy. Cuối cùng cái kia hung thú không sở trường tốc độ, Tô Trầm mới  lấy chạy thoát.
  
  	Bắt đầu bất lợi, cho Tô Trầm đón đầu một muộn côn, cũng ở đây nghiệm chứng Dạ Mị đã từng nói chuyện.
  
  	Tô Trầm trở nên càng càng cẩn thận.
  
  	Trong nội tâm cũng có chút tiếc nuối, nếu là ánh mắt của mình có thể khai phá xuất siêu xem cách năng lực liền tốt, cứ như vậy có cái gì hung hiểm chỉ cần lên cao nhìn một cái liền có thể hiểu rõ.
  
  	Bất quá ngẫm lại lại cảm thấy đây chẳng phải là để cho mình từ nay về sau trở thành hiếp yếu sợ mạnh người? Mà lại về sau cũng khó khăn đụng nguy hiểm, ngược lại có thể có tiến bộ.
  
  	Kể một ngàn nói một vạn, cuối cùng vẫn là tăng thực lực lên là vương đạo.
  
  	Cuối cùng tiếp xuống không có lại đụng phải trung phẩm hung thú loại này ngoài ý muốn, tại Tô Trầm tiến nhập Thâm Hồng Sơn Mạch ngày thứ tư, hắn gặp lần này Thâm Hồng Chi Hành cái thứ nhất hạ phẩm hung thú, một cái núi giáp thú.
  
  	Mượn nhờ bốn kiện nguyên khí, Tô Trầm nhẹ nhõm giết chết cái này núi giáp thú.
  
  	Huyết đồ đem cái này hung thú nhất đao lưỡng đoạn, huyết thủy nhuộm đỏ dưới chân hắn đại địa.
  
  	Vận chuyển Tiến Oa Hấp Nạp Thuật, Tô Trầm bắt đầu hấp thu những cái kia tiêu tán Nguyên Năng Quang Điểm.
  
  	Quả nhiên như Tô Trầm dự liệu như thế, Nguyên Năng Quang Điểm hấp thu tốc độ rõ ràng tăng cường. Nguyên bản một ngàn cái tả hữu Nguyên Năng Quang Điểm, Tô Trầm có thể hấp thu đến ước chừng mười ba mười bốn cái, có Tiến Oa Hấp Nạp Thuật về sau, lại một lần gia tăng đến hai mươi cái tả hữu. Điều này cũng liền mang ý nghĩa, mỗi giết chết một cái hung thú, đều có thể tăng lên hai Bạch Tinh, tức 0. 2 hoàng tinh tu vi. Dẫn Khí Cảnh đỉnh phong là hoàng tinh một trăm, trên lý luận giết chết năm trăm chỉ cấp thấp hung thú liền có thể tấn thăng.
  
  	Đương nhiên, thực tế vận dụng đúng trọng tâm định không thể tính như vậy, lực lượng chuyển hóa bản thân cũng có hại hao tổn, ngoài ra khác biệt hung thú hấp thu nguyên năng cũng khác biệt, có thể coi như thế, đối với Tô Trầm tu vi tăng lên nâng lên tác dụng cũng vẫn là to lớn.
  
  	Tại xác nhận Tiến Oa Hấp Nạp Thuật đối với giá trị của mình về sau, Tô Trầm không do dự nữa, tiếp tục thâm nhập sâu Thâm Hồng Sơn Mạch.
  
  	Bởi vì theo một đường xâm nhập, Tô Trầm gặp được hạ đẳng hung thú tỷ lệ rõ ràng gia tăng.
  
  	Mới đầu vẫn chỉ là hai ba ngày gặp một cái, rất nhanh liền là mỗi ngày đều có tao ngộ các loại hung thú.
  
  	Tô Trầm bây giờ đã là chính thức nguyên khí sĩ, lại có bốn kiện nguyên khí nơi tay, trang bị chi tinh lương, phóng nhãn Thâm Hồng địa khu đều không có mấy cái có thể so ra mà vượt. Tại một đối một tình huống dưới, hạ đẳng hung thú đã cơ bản không có đối thủ, bởi vậy đám hung thú này chỉ cần gặp được, liền cơ bản đều là đưa đồ ăn.
  
  	Nhưng theo tao ngộ hung thú tỷ lệ gia tăng, các loại ngoài ý muốn tình huống cũng bắt đầu không ngừng xuất hiện.
  
  	Ngoại trừ hạ đẳng hung thú bên ngoài, Tô Trầm thỉnh thoảng liền gặp được một chút trung phẩm hung thú, lại hoặc là nhiều con hung thú chung nhau hành động.
  
  	Mỗi gặp được một lần loại tình huống này, Tô Trầm liền không thể không chật vật đào mệnh, Đạp Vân Chiến Ngoa bởi vậy trở thành hắn sử dụng số lần nhiều nhất nguyên khí.
  
  	Dạ Mị nói không sai, thực lực tăng lên, lòng dạ lớn mạnh, đối mặt nguy hiểm cũng liền tăng nhiều.
  
  	Lần trước đi Thâm Hồng Sơn Mạch, Tô Trầm tổng cộng liền chạy mệnh bốn lần, lần này tiến nhập Thâm Hồng, bất quá hơn mười ngày thời gian, Tô Trầm cũng đã chạy trối chết ba lần nhiều.
  
  	Cái này có lẽ liền là nhân sinh hiện thực đi, vô luận ngươi như thế nào tăng lên, tại ngươi phía trước luôn có lật không đi qua núi cao.
  
  	Đối mặt loại tình huống này, hoặc là đình chỉ vượt qua, hoặc là vĩnh viễn không thôi.
  
  	Tô Trầm tự nhiên là cái sau.
  
  	Nhiều lần ra ngoài ý muốn để Tô Trầm càng càng cẩn thận, cẩn thận, cho dù là tại trong núi rừng, cũng không quên tôi luyện chính mình kỹ xảo chiến đấu cùng nguyên kỹ.
  
  	Có lẽ là nguy cơ sinh tử dưới chiến đấu xác thực càng có thể kích phát tiềm lực của con người đi, ngắn ngủi nửa tháng sơn lâm trải qua nguy hiểm liền để Tô Trầm đối với Tinh Thần Chi Nhãn trong tay nắm giữ đột phá tính tăng lên, hiện tại đã có thể bình thường thả ra. Bất quá bởi vì Tinh Thần Chi Nhãn quá phức tạp, mỗi lần vận dụng đều phải cần một khoảng thời gian.
  
  	Kỳ thật đây cũng là nhiếp hồn loại nguyên kỹ chung nhau đặc điểm, cho dù tương lai luyện đến mức lô hỏa thuần thanh, cũng rất khó liên tục phóng thích.
  
  	Bất kể nói thế nào, Tinh Thần Chi Nhãn tăng lên để Tô Trầm thực lực lại lấy được tăng cường, hiện tại nếu như không phải là quá mạnh hung thú, coi như đến hai cái Tô Trầm cũng có thể giải quyết.
  
  	Thực lực tăng lên, để có thể chiến đấu lựa chọn gia tăng, đem đối ứng, ngoài ý muốn cũng liền tùy theo biến thiếu.
  
  	Ngoài ý muốn biến ít, phong hiểm giảm xuống, có thể lợi dụng thời gian tăng nhiều, trái lại liền sẽ xúc tiến Tô Trầm tu vi tăng lên, kéo theo thực lực dâng lên, cũng hình thành một loại tốt tuần hoàn.
  
  	Đi vào Thâm Hồng Sơn Mạch tháng thứ nhất, Tô Trầm liền đã hoàn thành Tô Trường Triệt lời nhắn nhủ hai nhiệm vụ, thuận tiện đánh giết hạ phẩm hung thú hai mươi bốn con, tu vi cũng từ dẫn khí nhất trọng mười hai hoàng tinh tăng lên tới mười bảy hoàng tinh, đồng thời Tinh Thần Chi Nhãn vận dụng cũng dần dần thuần thục.
  
  	Cùng người khác khác biệt chính là, Tô Trầm tại không phải chiến đấu thời gian, có thể đem tất cả tinh lực đều dùng để luyện tập nguyên kỹ, cái này làm lực chiến đấu của hắn tăng lên nhanh chóng.
  
  	Hôm nay Tô Trầm giống nhau thường ngày, trước tìm chỗ dốc núi, đứng tại chỗ cao quan sát tứ phương, nhìn nơi nào có hung thú có thể săn giết.
  
  	Chính tìm kiếm đang lúc, lại nhìn thấy phương xa có một người chính chạy như bay đến, người kia sau lưng, còn đi theo hai đầu hai đuôi lộng lẫy hổ.