Chương 207: Xuất chinh (hạ)

Tại dưới Tô Trầm tận hết sức lực dao động, A Nỗ Bỉ rốt cục quyết định thân chinh.

Khi hắn làm ra cái quyết định này thì, thu được quốc nội trên dưới nhất trí hoan nghênh.

Bản thân Bạo tộc vốn là chủng tộc nhiệt huyết hiếu chiến, khát vọng tột đỉnh đối với thắng lợi cùng vinh quang. Hoàng đế bệ hạ xuất chinh khiến đám Bạo tộc này một thoáng nhiệt huyết sôi trào, từ ngắn hạn mà nói, sĩ khí giương cao, uy vọng tăng trưởng, điểm này Tô Trầm đến là không có nói sai.

Liền ngay cả Ngả Phất Lý Cách Tư sau khi nghe được tin tức này, cũng biểu thị ủng hộ.

Ngả Phất Lý Cách Tư là loại trung thần chân chính trên ý nghĩa, đối với đế vương có loại tâm thái hận hắn không tranh.

Khi A Nỗ Bỉ quyết định thân chinh thì, cái ý niệm đầu tiên trong đầu hắn chính là hoàng đế dám đánh dù sao cũng tốt hơn không dám đánh nhiều.

Đây chính là khác biệt giữa người thông minh của Bạo tộc cùng người thông minh của Nhân tộc.

Nếu như là Nhân tộc, vừa nghĩ tới một cái hôn quân như vậy tự thân xuất chinh, mang đến tuyệt đối là vô tận phiền phức cùng khả năng hậu quả mang tính tan nạn.

Nhưng ở trong mắt Bạo tộc, những thứ này đều không trọng yếu, có một bầu nhiệt huyết tích cực hướng thượng mới là quan trọng nhất.

Cho dù là tồn tại cơ trí như Ngả Phất Lý Cách Tư, cũng miễn không được tâm thái như vậy.

Đây là kết quả chủng tộc cùng văn hóa tư duy gây nên, cùng thông minh không quan hệ.

Vậy là tại dưới đại chúng ủng hộ, đại quân của Cổ Lan bảo chính thức xuất phát.

Làm nội thị trưởng của A Nỗ Bỉ, người xướng nghị tràng thân chinh này, Tô Trầm tự nhiên cũng tuỳ tùng xuất phát. Không chỉ có như vậy, hắn thậm chí còn được phong làm trùng kỵ tướng, đây là một cái chức quan của Bạo tộc, có thể lãnh đạo một cái đội ngũ năm ngàn Bạo tộc. Đây không phải là quan vị nhỏ gì, là 100% thực quyền tướng lĩnh. Cho dù Tô Trầm có cống hiến "dạy dỗ" bảy mươi ba Nhân tộc chứng minh thực lực, cái bổ nhiệm này của A Nỗ Bỉ vẫn như cũ là có chút quá mức không chịu trách nhiệm.

Bất quá đây mới là hôn quân không phải sao?

Từ góc độ hôn quân mà xem, một cái thần tử thâm thụ sủng ái chỉ có thể thống lĩnh năm ngàn binh sĩ, xin nhờ ta đã rất anh minh rồi được không? Nếu không phải nhiều tướng quân như vậy liều mạng phản đối, kỳ thực ta là muốn cho hắn lĩnh mười vạn quân.

Ta quả nhiên gần đây anh minh lên rất nhiều rồi, liền âm thanh phản đối cũng có thể nghe vào. A Nỗ Bỉ nghĩ như vậy.

Nếu như nói duy nhất còn có cái gì bất mãn, đó chính là thái độ của tổng tế Thần miếu rồi.

Tổng tế kiên quyết phản đối mang nguyên cốt quyền trượng cùng đồ đằng bản tham chiến, hắn cho rằng chuyện đó là quá mạo hiểm.

Bất quá cái vấn đề này không được thương nghị.

Bởi vì coi như không có Tô Trầm kiến nghị, A Nỗ Bỉ cũng sẽ mang nguyên cốt quyền trượng xuất hành. Điểm này chỉ cần nhìn hắn lúc đi thánh điện cũng phải đem quyền trượng thỉnh ra liền có thể thấy được chút ít.

Hảo đại hỉ công, nói chính là loại người giống như hắn.

Bởi nguyên cốt quyền trượng trên danh nghĩa thuộc về hoàng thất, vì vậy A Nỗ Bỉ mang nguyên cốt quyền trượng xuất hành, danh chính ngôn thuận, tổng tế phản kháng kỳ thực ý nghĩa không lớn.

Tổng tế chân chính có thể làm chủ chính là tam đại đồ đằng bản.

Cứ việc làm sứ giả của A Nỗ Bỉ, Tô Trầm lần nữa trình bày tầm quan trọng của việc mang đi đồ đằng bản, thế nhưng tổng tế chính là không chịu cúi đầu.

Lão đầu tử sống lâu rồi, tính tình cũng trầm ổn. Đối với giết một cái Yêu Hoàng cũng không để ý, bảo đảm quốc chi trọng bảo không mất, mới là hắn quan tâm.

Đây cũng là tâm thái mỗi cái lão nhân đều sẽ có đi.

A Nỗ Bỉ vì thế phát hỏa ba lần, giết mười hai tên thủ hạ, cuối cùng khiến tổng tế đồng ý, mang ra một khối đồ đằng bản.

Sinh mệnh đồ đằng bản.

Sinh mệnh đồ đằng bản là một khối có giá trị nhất trong ba khối đồ đằng bản còn lại hiện nay trong thần miếu, cũng là phù hợp với nhu cầu của Bạo tộc nhất.

Lực lượng đồ đằng của nó có thể trao cho mục tiêu năng lượng sinh mệnh cường đại, khiến mục tiêu nắm giữ sinh mệnh gần như bất tử.

Làm đồ đằng bản quan trọng nhất của Bạo tộc, tổng tế giao nó cho A Nỗ Bỉ.

Cứ việc hắn là không tình nguyện như vậy.

Ngày hôm đó, vạn dặm không mây, chính là thời cơ tốt xuất chinh.

Hai mươi vạn đại quân Bạo tộc hội tụ, tại một phen tuyên thệ trang nghiêm qua đi, chính thức xuất phát.

Tô Trầm ngồi ở trên lưng một con Thiết Cốt Liệp Lang, phía sau là năm ngàn dũng sĩ Bạo tộc, trong đó tự nhiên còn bao gồm bảy mươi ba tên đấu sĩ Nhân tộc của hắn.

"Ta không hiểu tại sao ngươi nhất định phải mang theo đám nô lệ này, đem bọn chúng đặt ở trong đội ngũ liền giống với đem một đống thịt đặt ở trong đội ngũ sói đói, ngươi bảo bầy sói làm sao có thể tập trung tinh lực tác chiến?"

Lên tiếng gọi Bố Lạp Kỳ, phó tướng của Tô Trầm, một tên "khuê nhân địa khắc".

"Khuê nhân địa khắc" tại trong Bạo tộc ngữ chính là không thuần huyết.

Bố Lạp Kỳ tự nhiên không phải Bạo tộc cùng cái chủng tộc gì khác kết hợp, "khuê nhân địa khắc" ở đây chỉ chính là bộ lạc Liệt Diễm cùng những bộ lạc khác kết hợp. Từ loại danh từ chuyên môn này cũng có thể thấy được quan hệ giữa nội bộ các bộ lạc Bạo tộc cùng quốc gia của Nhân tộc, gia tộc của Vũ tộc đồng dạng, đều có chứa sắc thái bảo thủ mãnh liệt.

"Nếu như đống thịt này có thể xung phong, có thể hãm trận, có thể làm đội cảm tử che ở phía trước nhất quân đội, vậy chính là có giá trị. Là một vị tướng quân, thứ ngươi cần suy nghĩ chỉ là thủ hạ có thể trung thực chấp hành mệnh lệnh của ngươi hay không , còn hắn là chủng tộc gì, là Nhân hay Bạo, thậm chí là thú. . ."

Tô Trầm vỗ vỗ liệp tích dưới chân, nhếch miệng nở nụ cười: "Cái đó đều không có ý nghĩa."

Bố Lạp Kỳ gật đầu: "Ngài nói rất đúng, tướng quân. Bạo tộc có thể giá ngự thú loại đi đối phó Thú tộc, đương nhiên liền có thể dùng Nhân loại đi đối phó Thú tộc. Bất quá có lúc chúng ta không chỉ cần suy nghĩ giá trị, còn phải suy nghĩ sĩ khí."

Tô Trầm gật đầu: "Đúng, sĩ khí, xác thực tồn tại ảnh hưởng. Nhưng lại khác với cái nhìn của ngươi, Bố Lạp Kỳ. Dưới cái nhìn của ngươi, chuyện này sẽ hạ thấp sĩ khí, mà dưới cái nhìn của ta, chuyện này sẽ đề thăng sĩ khí."

"Đề thăng?" Bố Lạp Kỳ kinh ngạc.

Tô Trầm: "Đúng, đề thăng. Ngẫm lại đi, trong một đám lớn quân đội Bạo tộc chen lẫn một nhánh đội ngũ Nhân tộc nhỏ, tin tưởng phần lớn Bạo tộc sẽ không ưa, không thích bọn hắn, đúng không? Đây là nguyên nhân ngươi cho rằng sẽ hạ thấp sĩ khí."

Bố Lạp Kỳ: "Đúng thế."

"Nhưng nếu như chi bộ đội này ở trên chiến trường thành lập công huân đây? Nếu như bọn hắn trung với mệnh lệnh, không sợ sinh tử, anh dũng giết địch đây? Phản ứng của những binh sĩ Bạo tộc kia sẽ là thế nào?" Tô Trầm hỏi.

Bố Lạp Kỳ ngẩn ngơ: "Ta nghĩ sẽ cảm giác không thoải mái."

"Đúng, sẽ không thoải mái, bất mãn, thậm chí là phẫn nộ. Nhưng chỉ cần dẫn dắt tốt phẫn nộ này, liền có thể hóa thành liệt diễm cuồng nhiệt, anh dũng, bất khuất, ngoan cường nhất trên chiến trường. . . Mãi đến tận trở thành ác mộng của kẻ địch."

Bố Lạp Kỳ bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Ngài nói quá đúng rồi, hiếu chiến tranh thắng Bạo tộc chắc chắn sẽ không cho phép tù binh Nhân tộc biểu hiện càng vượt qua bọn hắn. Thích hợp kích thích sẽ kích phát sức chiến đấu của chúng, cho nên nói chuyện này sẽ tăng lên sĩ khí, xác thực nói là kích thích sĩ khí, đây quả thật là một cái chủ ý tuyệt diệu. Ngài là nghĩ như thế nào đến."

Bố Lạp Kỳ đúng lúc đưa lên nịnh nọt, đây là kỹ năng mỗi một cái phó tướng ưu tú đều phải nắm giữ, cho dù là Bạo tộc.

Tô Trầm một mặt cao thâm: "Dong nhân nhìn thấy trước mắt, trí giả phóng nhãn tương lai."

Cái ra vẻ nguy hiểm này có chút thâm, cho dù là Bố Lạp Kỳ cũng phải vòng vèo mất một lúc mới phản ứng được: "Tướng quân cơ trí!"

Tuy rằng có trình độ rất lớn là đang nịnh hót, nhưng bản thân Bố Lạp Kỳ cũng đã thừa nhận thuyết pháp của Tô Trầm là có thể.

Bất quá hắn hiển nhiên không biết Nhân tộc còn có câu châm ngôn, gọi: Tất cả kế hoạch nát bét, tại trước khi bị chứng minh là nát bét, đều nhìn như hoàn mỹ.

——————————

Sau bảy ngày, đại quân đi tới Vọng Giang xuyên.

Một con sông lớn chảy qua đây, nơi này chính là Phi Lan hà có tiếng của Bạo tộc.

Phi Lan hà quán thông đông tây, mang đến một phiến sinh cơ cho đất đai cằn cỗi của Bạo tộc, có thể nói là sinh mệnh chi nguyên của bắc cảnh, bởi vậy các bộ lạc bắc cảnh cũng đem Phi Lan hà xưng là Mẫu Thân hà.

Bất quá Phi Lan hà cũng không có ôn nhu mẫu thân nên có, nó từ cao địa phía đông chảy xuống, một đường trải qua hai vạn dặm hành trình, mang theo lượng lớn bùn cát, thủy thế mãnh liệt, sóng lớn hung dũng. Bởi lưu vực Phi Lan hà đạo rộng hẹp bất nhất, địa thế cao thấp chằng chịt —— đây đều là bởi đám nguyên khí sĩ tranh đấu ngàn vạn năm tạo nên, vì vậy Phi Lan hà thường xuyên sẽ hình thành các loại hồng phong cự lãng.

Vọng Giang xuyên chính là một cái chỗ hẹp điển hình. Tại thượng du của nó hà đạo lúc rộng nhất đạt đến ba trăm trượng, thế nhưng sau khi rẽ vào Vọng Giang xuyên, hà đạo đột nhiên súc hẹp đến mười hai trượng, thông đạo đột nhiên biến hẹp phối hợp dòng sông cao tốc đổ xuống, trực tiếp hình thành một phiến đỉnh lũ, lấy bài sơn đảo hải chi thế tràn qua, cũng là kỳ quan.

Phi Lan hà bởi vậy đắc danh.

Quá Phi Lan hà, chính là Du Mộc sơn, Ngật Đáp sơn cùng Mễ Oa sơn, cũng gọi là Phi Lan tam sơn.

Tại chính giữa tam sơn, chính là Tam Sơn bảo.

Cũng chính là tòa thành bảo trước đây không lâu bị Thú tộc đánh hạ kia.

Sau khi đánh hạ Tam Sơn bảo, Thú tộc không có tiếp tục tiến công nữa, mà liền chiếm giữ tại trong Tam Sơn —— trường cửu chiến đấu, lượng lớn tử thương cùng tiêu hao, khiến bọn chúng đã mất đi động lực tiến công.

Nơi này, có lẽ chính là chiến trường cuối cùng của bọn chúng.

Phi Sắc Chi Tâm không có đi, chính là bởi vì hắn đạt được tin tức —— A Nỗ Bỉ mang theo Nguyên Cốt quyền trượng cùng Sinh Mệnh đồ đằng bản xuất chinh.

Quan trọng nhất chính là, hắn cảm thụ được khí tức bảo vật đã mất của bản thân.

Tại Bạo tộc.

Mặc dù không biết tại sao bảo vật Nhân tộc đánh cắp lại xuất hiện tại Bạo tộc, thế nhưng chỉ cần xác nhận điểm ấy liền đầy đủ khiến hắn tiếp tục phát điên rồi.

Vì vậy Phi Sắc Chi Tâm không còn lựa chọn nào khác, đối với hắn mà nói, Thú tộc không trọng yếu, bảo vật mới có ý nghĩa.

Thú tộc là thế giới so với Bạo tộc càng thêm tán loạn vô tự, phần lớn thú loại không phải thủ hạ trực thuộc của hắn, bọn chúng tập kết là bởi vì quyền uy của Yêu Hoàng, bọn chúng tiến công là bởi vì khát vọng đối với huyết nhục. Bọn chúng tụ mà công chi, thối nhi tán chi. Bộ đội như vậy, tổn thất kỳ thực cũng không có gì phải đau lòng, tối đa chính là khiến Phi Sắc Chi Tâm tại lúc đối mặt khiêu khích của Yêu Hoàng khác có chút khó khăn.

Nhưng Phi Sắc Chi Tâm đã quyết định, coi như không làm Hoàng tại biên cảnh Bạo tộc, cũng phải lấy về tài vật bản thân tổn thất —— tư nguyên chính là lực lượng, tư nguyên chính là thực lực.

Thế giới của thú, thực lực mới là căn bản.

Đây là kết quả tất nhiên dưới hai loại hoàn cảnh cùng phương thức tư duy khác nhau dẫn đến, làm cho Phi Sắc Chi Tâm coi như biết sẽ bại, cũng sẽ không trốn.

Hắn muốn đoạt về thất bảo, thậm chí đạt được càng nhiều.

Vì cái mục đích này, có thể không tiếc bất cứ giá nào!

Dưới tình huống như vậy, tràng đối quyết đã chú định kết quả này cũng liền không thể tránh miễn phát sinh.

Sau khi tại Phi Lan hà chỉnh đốn một ngày, hai mươi vạn đại quân Bạo tộc tiến vào Tam Sơn.

Trong Tam Sơn bảo, rất nhiều Thú tộc đã tập kết đợi mệnh. Bọn chúng đóng tại các nơi đầu thành, giống như Bạo tộc vậy, ở trên cao mắt hổ chằm chằm nhìn về phía trước.

Lần này, Bạo tộc là phe tấn công.

Thú tộc là bên phòng thủ.

"Ta muốn đem chúng nó một lưới bắt hết." A Nỗ Bỉ hào tình vạn trượng nói.

——————————————

PS: Số 29 thông báo chương tiết có cái sai lầm, Độc Mục Cự Yêu là thượng phẩm đỉnh phong không phải lãnh chúa, là ta nhầm lẫn. Khoảng thời gian này thật sự phi thường phi thường bận, khả năng mọi người không tin tưởng, dù sao ta hiện tại mỗi ngày chỉ chương ba ngàn chữ, nhưng trên thực tế ta mỗi ngày phải viết chín ngàn tự trở lên. Mấy ngày trước Bắc Kinh mở họp, ngồi xe từ sáng sớm đến tối, ta liền một mực tại trên xe gõ chữ. Ta vẫn luôn không lười biếng, chỉ là rất nhiều thứ hiện tại viết mọi người tạm thời không nhìn thấy, ta cũng không tiện ở đây nhiều lời. Năm nay là một năm ta bận rộn nhất, chỉ là không có thể hiện ra trên chương mới, nhưng cuối cùng mọi người sẽ thấy nỗ lực của Duyên Phận.

Hi vọng mọi người tiếp tục lý giải, chống đỡ.