Chương 44: Mua sắm nguyên kỹ
 
 	Dạ Mị xuất hiện lần nữa là ở một ngày về sau.
 
 	Có lẽ là số lần đi lại nhiều, cùng Tô Trầm cũng có chút quen rồi, sau khi đi vào câu nói đầu tiên là: "Ta đói bụng, ngày hôm qua bánh ngọt còn gì nữa không?"
 
 	". . . Ngươi đợi lát nữa, ta đi cấp ngươi cầm."
 
 	Một lát, Tô Trầm trở lại, chứng kiến Dạ Mị đã ngồi ở hắn trên giường, hai chân bàn lấy, chính cầm một cái thạch đầu chơi không ngừng, hòn đá kia mỗi phiên cổn một lần sẽ phát ra kỳ quái Phong Minh âm thanh.
 
 	Tô Trầm nói: "Đó là Hải Âm Thạch, ưa thích có thể cầm lấy đi."
 
 	"Ta biết rõ." Dạ Mị cố tình khinh thường trả lời: "Hải Âm Thạch chỉ ở đáy biển 3000 thước phía dưới mới có, chỉ có Hải tộc mới có thể hái đến, chỉ dùng để đến chế tác Lưu Âm Hạp tài liệu một trong."
 
 	"Ngươi vậy mà biết rõ Hải tộc cùng Lưu Âm Hạp?" Tô Trầm ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Dạ Mị một thanh tiếp nhận bánh ngọt: "Đừng như vậy xem thường người tốt sao? Lục đại trí tộc ai lại không biết."
 
 	"Lục đại?" Tô Trầm lúc này là thực ngạc nhiên: "Ta chỉ biết là ngũ đại trí tộc, Nhân tộc, Vũ tộc, Hải tộc, Linh tộc, Bạo tộc, còn có một cái là gì nhỉ?"
 
 	"Áo tộc a! So ngũ đại cộng lại đều cường đại trí tộc." Dạ Mị trả lời.
 
 	"Có thể bọn hắn đã diệt tuyệt, biến mất tại lịch sử trường hà trong." Tô Trầm trả lời.
 
 	"Ai nói." Dạ Mị trừng thu hút con ngươi: "Áo tộc cho tới bây giờ đều không có diệt sạch qua, bọn hắn chỉ là ẩn núp rồi."
 
 	"Thật sao." Tô Trầm thản nhiên nói.
 
 	Làm như ý thức được tự ngươi nói được có chút quá nhiều rồi, Dạ Mị không hề đàm cái đề tài này, vung tay lên, trên giường đã nhiều ra một đống hạt châu, từng cái đều để đó nhàn nhạt quang, thoạt nhìn tựu giống như cái nho nhỏ quang đoàn.
 
 	Không Gian Giới Chỉ?
 
 	Tô Trầm ánh mắt sáng lên một cái, lại giả vờ làm cái gì cũng không biết.
 
 	"Những thứ này đúng là ngươi muốn rồi, chậm rãi chọn đi."
 
 	"Ta nhìn không thấy."
 
 	"Không có quan hệ, tùy tiện cầm một cái, ngươi cần tri thức sẽ tự động tiến vào trong đầu của ngươi. Bất quá thượng diện bỏ thêm nguyên cấm, bây giờ có thể chứng kiến chỉ có giới thiệu vắn tắt. Chỉ có tại ngươi xác định muốn nào về sau, giải trừ nguyên cấm mới có thể chứng kiến toàn bộ."
 
 	Dạ Mị nói xong bắt đầu ăn điểm tâm.
 
 	Tô Trầm cầm lấy một khỏa hạt châu, quả nhiên trong đầu tựu hiện ra nguyên một đám chữ viết.
 
 	Nào đó tinh thần loại Huyễn thuật?
 
 	Có thể trực tiếp hình chiếu tại người trong ý thức.
 
 	Đây là một loại tương đương cường đại thủ pháp, cần chuyên môn Nguyên Khí Sư mới có thể chế tác.
 
 	Có thể được loại thủ pháp này ảnh lưu niệm tu luyện pháp, đồng dạng là cực xuất sắc.
 
 	Giờ phút này Tô Trầm chứng kiến đúng là một loại coi như không tệ Trung cấp thu nạp pháp môn, gọi "A Ma La Thổ Tức Thuật", thông qua cường hữu lực hô hấp phương thức đến tăng cường nguyên năng thu hút, so với bình thường đồng cấp thu nạp pháp còn phải mạnh hơn không ít. Bất quá có một cái khuyết điểm, tựu là đối với hoàn cảnh yêu cầu quá cao, cần không khí dồi dào địa phương, tại cao điểm, nóng bức chi địa, còn có phong bế không gian sẽ sự khó thở, thực lực hạ hàng, nghiêm trọng lúc thậm chí hội sinh ra hít thở không thông.
 
 	Tô Trầm không có khả năng cho mình lưu lớn như vậy nhược điểm, buông quang châu lại khác tuyển một khỏa.
 
 	Lần này là một môn gọi "Lôi Dẫn Thuật" nguyên kỹ, cái môn này nguyên kỹ không thể sáng tạo Lôi Đình, nhưng là có thể dẫn đường Lôi Đình, nói cách khác, được trước có người chế tạo ra Lôi Điện, sau đó lại thông qua Lôi Dẫn Thuật tiến hành dẫn đạo công kích. Bởi vì là thuần túy dẫn lôi, cho nên dẫn đường Lôi Đình uy lực có thể siêu việt bản thân tu vi cùng Nguyên lực giới hạn, tại ngày mưa dông chiến đấu khẳng định đặc biệt lợi hại, lúc khác mà coi như xong đi.
 
 	Tô Trầm lại đổi một cái, nhưng lại cái gọi "Ô Vân Thuật" nguyên kỹ, có thể phóng thích một đại đoàn khói đen, lại để cho người đặt mình trong khói đen không có thể thấy mọi vật, tương đương thực dụng nguyên kỹ. Nhưng là cái môn này nguyên kỹ lại nhắc nhở cần Hắc Ám loại sinh vật huyết mạch mới có thể sử dụng.
 
 	Lại đổi.
 
 	"Quang Huy Thuật", tại vũ khí bên trên kèm theo cường quang, không chỉ có có thể xua tán Hắc Ám, còn có thể đối với âm u dơ bẩn loại tánh mạng hình thành sát thương, nhưng là bản thân cũng rất dễ dàng bởi vậy trở thành sống bia ngắm.
 
 	"Phong Tốc Thuật", lại để cho chính mình hoặc người khác tốc độ nhanh hơn.
 
 	"Hỏa Cầu Thuật", chế tạo một cái đại hỏa cầu công kích đối thủ.
 
 	"Ảnh Thân Thuật", đem bóng dáng của mình tạm thời sống lại, thành vi phân thân của mình, phụ trợ chính mình chiến đấu. Cần ảo ảnh loại sinh vật huyết mạch.
 
 	. . .
 
 	Các loại.
 
 	Tô Trầm nguyên một đám xem tiếp đi, khóe miệng không vì người chú ý hiện ra mỉm cười.
 
 	Có ý tứ!
 
 	Tô Trầm phát hiện, Dạ Mị mang cho mình nguyên kỹ, thậm chí có không ít đều có chứa Thượng Cổ Áo thuật dấu vết.
 
 	Cái gọi là Áo thuật, tựu là Áo tộc người khai sáng nguyên kỹ, bọn hắn xưng là Áo thuật.
 
 	Thượng Cổ Áo thuật cùng hiện tại nguyên kỹ lớn nhất khác nhau tựu là chiến đấu lúc biểu hiện phương thức có rất lớn bất đồng.
 
 	Thượng Cổ Áo thuật chú trọng hơn tại viễn trình sát thương đối thủ, Áo tộc nguyên kỹ tuyệt đại bộ phận đều là viễn trình đả kích, hơn nữa khuyết thiếu thành hệ thống nguyên kỹ.
 
 	Thuyết pháp đơn giản, một cái Áo thuật tựu là một lần công kích.
 
 	Ví dụ như Hỏa Cầu Thuật tựu là nhất điển hình Thượng Cổ Áo thuật, chế tạo một cái đại hỏa cầu, sau đó oanh nện qua đi, về phần kết quả như thế nào tựu mặc kệ.
 
 	Như vậy hiện tại nguyên kỹ có cái gì bất đồng đâu?
 
 	Hiện tại nguyên kỹ chú trọng hơn chỉnh thể phối hợp, xa trong cận trình phối hợp, cùng với lực lượng vận dụng phương thức.
 
 	Ví dụ như Tô Phi Hổ tu luyện Nhật Diệu kiếm pháp, tựu là trọn vẹn nguyên vẹn kiếm thuật, cùng sở hữu chín chiêu, bởi vậy cũng gọi là Nhật Diệu Cửu Thức. Đây cũng là nguyên kỹ, đã có suốt chín loại cơ bản kiếm lộ cùng tính ra hàng trăm tổ hợp vận dụng phương thức.
 
 	Nếu như riêng lấy hiệu quả mà nói, vô luận khoảng cách hay là uy lực, một cái đại hỏa cầu đều so một cái Nhật Diệu kiếm chiêu cường, nhưng nếu là đem nguyên năng tiêu hao cũng tương đương đi vào lời nói, có thể liên tục phát ra chín lần Nhật Viêm công kích cùng nhiều loại biến hóa Nhật Diệu kiếm lại tuyệt đối so với Hỏa Cầu Thuật mạnh hơn nhiều.
 
 	Sở dĩ như vậy, cũng là bởi vì bất đồng thời đại, bất đồng chủng tộc, hình thành bất đồng kết quả.
 
 	Thời kỳ Thượng Cổ, nguyên năng tương đối dồi dào. Bởi vì Áo tộc người cường tại ý nghĩ, phổ biến thể yếu, cho nên không truy cầu cận chiến, lại càng không dùng tiếc rẻ nguyên năng vận dụng.
 
 	Hôm nay nguyên năng so dĩ vãng càng mỏng manh, tu luyện cũng càng khó khăn, như thế nào trình độ lớn nhất phát huy nguyên kỹ uy lực liền trở thành chủ lưu. Hơn nữa Nhân tộc bản thân thể chất cũng so Áo tộc cường, mới tu luyện cùng phương thức chiến đấu cũng tựu thay thế qua đi Áo tộc hệ thống.
 
 	Mặc dù như thế, một ít Thượng Cổ nguyên kỹ hay là truyền lưu xuống dưới.
 
 	Không thể phủ nhận, những nguyên kỹ này mặc dù có chút không hợp thời đại, nhưng dưới tình huống đặc thù cũng có hắn đặc biệt tác dụng. Chúng mặc dù bị thời đại chỗ đào thải, lại chưa xong toàn bộ rời khỏi sân khấu, chỉ là không hề thành là chủ lưu.
 
 	Dạ Mị mang cho mình, có bốn thành là Thượng Cổ Áo thuật, bốn thành là hiện đại nguyên kỹ, còn lại hai thành thì là cả hai kết hợp sau sinh ra hoàn toàn mới nguyên kỹ, cũng là sở hữu nguyên kỹ trong có giá trị nhất bộ phận, xưng là cải tiến Áo thuật.
 
 	Nhiều như vậy Thượng Cổ Áo thuật cùng cải tiến Áo thuật, lo lắng nữa đến trước khi Dạ Mị đã từng nói qua, đối với cái này cái tổ chức, Tô Trầm trong nội tâm đã có chút ít phương hướng.
 
 	Đương nhiên, trên mặt hắn cái gì cũng chưa nói, chỉ là lẳng lặng yên chọn lựa lấy chính mình cần nguyên kỹ.
 
 	"Chọn xong chưa?" Dạ Mị vẫn còn cùng bánh ngọt chiến đấu, trong miệng nhét được tràn đầy đều là đồ ăn, mồm miệng không rõ hỏi Tô Trầm.
 
 	"Không sai biệt lắm." Tô Trầm tuyển ra ba cái quang cầu.
 
 	Dạ Mị nhìn một chút, lầm bầm lên tiếng: "Tín Phong Lưu Thể Thuật, Tinh Thần Chi Nhãn cùng Tiễn Oa Hấp Nạp Thuật. . . Dĩ nhiên là cái này ba loại."
 
 	Tín Phong Lưu Thể Thuật là một loại so sánh hiếm thấy thể bị động nguyên kỹ, nó không có tính dễ nổ đột phá, nhưng là nắm giữ về sau có thể tăng cường lực lượng của mình, thể lực, tốc độ cùng năng lực phản ứng, tạo thành thêm vào toàn bộ phương vị tăng lên, tương đương với một loại cho mình thêm thuộc tính kỹ năng, cũng là một loại cải tiến Áo thuật.
 
 	Tô Trầm sở dĩ lựa chọn nó là vì mực văn chiến đao.
 
 	Với tư cách một kiện Bát phẩm nguyên khí, cây đao này quả thực dùng quá tốt.
 
 	Nhưng là nó cái kia chán ghét hấp nhân thể lực tác dụng phụ lại để cho người căn bản không có cách nào phát huy nó chính thức giá trị. Tấn chức Dẫn Khí cảnh sau có thể sử dụng bốn lần Huyết Đồ kinh nghiệm lại để cho Tô Trầm ý thức được, tăng lên bản thân thân thể tố chất là tốt nhất biện pháp giải quyết. Đã có Tín Phong Lưu Thể Thuật, thân thể của hắn tố chất cũng tìm được thêm vào tăng lên, có lẽ có thể hòng duy trì hắn nhiều hơn nữa dùng mấy lần mực văn chiến đao rồi. Đương nhưng lý do này không thể cùng Dạ Mị nói, tại Dạ Mị xem ra, Tô Trầm đã không có cơ hội gì lại dùng mực văn chiến đao rồi, chỉ có Tô Trầm biết rõ, không được bao lâu, mực văn chiến đao còn có thể lại một lần nữa đi vào trên tay hắn.
 
 	Về phần Tinh Thần Chi Nhãn thì là một loại tinh thần loại đồng thuật, đồng dạng là cải tiến Áo thuật . Khiến cho dùng người cần trước dùng hai mắt nhìn thẳng đối phương, sau đó phát động một lần tinh thần trùng kích. Tô Trầm học cái này một là vì thí nghiệm ánh mắt của mình đối với sử dụng cái này nguyên kỹ có hay không đặc thù hiệu quả, hai là vì rèn luyện tinh thần lực của mình, như vậy về sau sử dụng còn lại liệt hồn pháp châu lúc, chống cự liệt hồn tổn thương cũng sẽ tăng cường, thuận tiện cũng nhìn xem tu luyện Tinh Thần Chi Nhãn đi ngược chiều phát ánh mắt của mình có hay không trợ giúp, tóm lại một lần hành động tính ra. Về phần mù lòa sử dụng đến không là vấn đề, Tinh Thần Chi Nhãn thuộc về tựu là tinh thần loại nguyên kỹ, con mắt chỉ là nó phóng thích thông đạo. Bởi vậy mù lòa cũng có thể học tập cùng sử dụng Tinh Thần Chi Nhãn, đương nhiên đánh không đánh cho chuẩn tựu là một cái khác mã sự tình rồi.
 
 	Tô Trầm cho ra giải thích là, chính bởi vì ta là mù lòa, cho nên ai đều sẽ không nghĩ tới ta sẽ có được đồng thuật, lại càng không sợ cùng ta đối mặt, ngược lại sẽ cho ta càng nhiều nữa cơ hội. Hơn nữa không chuẩn tinh thần trùng kích dùng nhiều lắm rồi, còn có thể kích thích ta hai mắt hồi phục thị lực đấy.
 
 	Logic lên tới cũng nói được qua đi.
 
 	Bất quá Dạ Mị càng muốn lý giải làm cho là Tô Trầm tham lam —— tinh thần loại nguyên kỹ là phi thường hiếm thấy khó được nguyên kỹ, được sau coi như mình không dùng được, cho rằng truyền thừa cũng là tốt.
 
 	Cuối cùng Tiễn Oa Hấp Nạp Thuật tắc thì là phi thường đặc biệt thu nạp pháp. Nó là thuần túy Thượng Cổ Áo thuật, không chỉ có có thể thông qua hô hấp thu hút nguyên năng, còn có thể lợi dụng làn da hấp thu nguyên năng. Bất quá Tiễn Oa Hấp Nạp Thuật lại không phải cái gì cao đẳng thu nạp pháp môn, hoàn toàn trái lại, nó là cấp thấp. Mặc dù nó có thể vận dụng làn da hô hấp, nhưng là hiệu suất của nó cũng không cao, so về những thứ khác thu nạp thuật, tổng thể hiệu suất cũng không chiếm ưu thế. Thu nạp thuật là trường kỳ tu hành cần tâm pháp, tổng thể ưu thế mới là trọng yếu nhất.
 
 	Tô Trầm tuyển nguyên nhân của nó cũng rất đơn giản —— những nguyên năng kia quang điểm, tựu là thông qua làn da bị thu hút. Tăng lên phương diện này tốc độ, cũng tựu tăng lên tốc độ tu luyện của hắn.
 
 	Thích hợp chính mình, mới là tốt nhất.
 
 	Đương nhiên, Tô Trầm cho ra lý do là "Không có trước rồi, chỉ có thể tỉnh lấy điểm hoa" .
 
 	Bất quá cái này cũng không hoàn toàn là lời nói dối. Hai quyển nguyên kỹ, một bản thu nạp thuật, dùng đi Tô Trầm một ngàn khối Hạ phẩm Nguyên thạch. Ở trong đó quang Tinh Thần Chi Nhãn muốn 500. Theo như Dạ Mị thuyết pháp, đây là chiếu cố Tô Trầm rồi, dưới tình huống bình thường, một ngàn khối đều chưa hẳn bán cho ngươi. Bởi vậy có thể thấy được những tốt kia tu luyện pháp có nhiều khó được.
 
 	Tô Trầm chính mình không có nhiều như vậy Nguyên thạch, hay là theo cái kia thu hồi bốn phía sản nghiệp ở bên trong chuyển dùng đến.
 
 	Dạ Mị đối với loại này tình nguyện mua chính mình phát huy không được tác dụng quá lớn trân hi hữu nguyên kỹ cũng không tình nguyện mua càng thêm thực dụng Trung cấp thu nạp thuật hành vi tỏ vẻ căm thù đến tận xương tuỷ.
 
 	"Ngươi phạm cái sai lầm lớn." Tại khuyên bảo không có kết quả về sau, Dạ Mị vẻ mặt đồng tình nhìn xem hắn.
 
 	Tô Trầm tắc thì trả lời: "Lưu cái liên hệ phương pháp a. Nếu có một ngày ta thật sự đã hối hận, ít nhất còn có thể tìm ngươi mua mới."