Chương 161: Trùng kích

Xoạt!

Chiến phủ xẹt qua một vuốt vết máu, tung quá chân trời.

Một con hung thú ngã xuống đất.

Tô Trầm đi tới, bắt đầu hấp thu cái kia hung thú tiêu tán điểm sáng.

Theo lượng lớn nguyên năng tiến nhập thân thể mình, Tô Trầm có thể cảm nhận được thân thể biến hóa.

Đó là thể nội lực lượng nguyên năng đạt đến mức tận cùng sau sản sinh một loại dâng trào cảm.

Điều này đại biểu tu vi Tô Trầm đã đạt đến Dẫn Khí đỉnh phong.

Đúng, tại trải qua hai ngày nỗ lực săn giết sau, Tô Trầm rốt cục đã hoàn thành trùng kích trước hết thảy tích lũy, tiếp sau đó hắn cần phải làm là trùng kích Phí Huyết cảnh.

Trùng kích Phí Huyết cần điểm tâm đăng.

Cái gọi là tâm đăng chính là khiến tự thân thăng hoa, nguyên năng hội tụ sinh huy, có thể rọi sáng bản tâm, minh thần thông pháp lý.

Công thành sau khi, có thoát thai hoán cốt chi công, thân thể thông suốt, ngũ tạng hữu linh, cụ có nhất định sinh diệt công lao.

Tu vi đến một bước này, chỗ tốt lớn nhất đầu tiên liền tuổi thọ đề thăng trăm năm, tiếp theo là vận dụng lực lượng nguyên năng càng mạnh hơn, lần nữa liền năng lực năng lực sinh mệnh đại đại đề thăng. Lúc trước bị trọng thương, hoặc là dựa vào bí kỹ, hoặc là phải dựa vào dược tề. Thế nhưng hiện tại sau khi thụ trọng thương, chỉ cần không phải chia năm xẻ bảy, vỡ thành bột mịn, vậy nội phủ thương tổn đã có thể tự mình vận dụng nguyên lực khôi phục. Cuối cùng chính là đề thăng huyết mạch chi lực, chân chính phát huy ra huyết mạch uy năng.

Cái gọi là thân thể thông suốt, ngũ tạng giai minh, chỉ chính là tâm đăng soi sáng, thông hiểu tự thân, có thể đối chứng thi pháp, tự cứu kỷ khốn.

Bất quá muốn đi tới bước này cũng không phải chuyện dễ dàng, cần các loại tiền kỳ chuẩn bị.

Cũng may Tô Trầm đã sớm làm tốt công tác chuẩn bị trước khi trùng kích Phí Huyết, vì vậy thời khắc này sau khi đến đỉnh phong, trực tiếp trở về núi đá, cũng không dừng lại.

Đến núi đá, tiểu cơ linh Khương Hàm Phong lại đây: "Tam ca, lại tìm tới hai cái người của chúng ta, là Chu Quyên Giai cùng Đường Minh."

"Quyên Giai cùng Đường Minh đến rồi? Vậy thì thật là quá tốt rồi." Tô Trầm vui vẻ nói.

Chu Quyên Giai vừa tới, liền có thể thu phục con Tử Lân Thú nhỏ kia rồi.

Cho tới Đường Minh lại càng không được rồi, hắn là lần này bốn mươi tên học viên bên trong duy nhất huyết mạch Yêu Hoàng nắm giữ giả. Tại quá khứ mấy ngày bên trong, hắn càng là độc lập kích sát một tên Bạo tộc.

Chỉ riêng lấy thực lực luận, trừ khử không giảm béo lúc Vương Đấu Sơn, thực tế chiến lực hẳn là liền lấy Đường Minh là tối cường.

Bất quá Đường Minh thực lực tuy mạnh, nhưng tính cách kiêu ngạo, không quá dễ dàng cùng người ở chung, chính vì nguyên nhân này mới chỉ được cái số bảy, vì thế Đường Minh rất là bất mãn mấy ngày.

Ngoại trừ hai người này ra, hai ngày nay núi đá còn tiếp đến bốn tên học viên, phân biệt là mười năm kỳ số bốn Diệp Kỳ Mệnh, số mười lăm Du Mộng Nam, chín năm kỳ số 25 Hà Nghịch Lưu cùng số 26 Đoạn Giang Sơn. Hà Nghịch Lưu, Đoạn Giang Sơn giống như Đường Minh, đều là người thực lực cường hãn thế nhưng tính tình có vấn đề, Hà Nghịch Lưu tính cách lười nhác, không thích quản sự, Đoạn Giang Sơn tung hoành ương ngạnh, quá yêu gây sự. Vì vậy hai người này học hào đều tại hơn hai mươi hào.

Cho nên khi Khương Hàm Phong nói "Đường Minh cùng Hà Nghịch Lưu Đoạn Giang Sơn nháo lên" thời điểm, Tô Trầm không có cảm thấy kỳ quái chút nào.

Đằng nào hiện tại nội bộ quy Thích Vi Nhạn quản, đau đầu hơn cũng là nàng đau đầu.

Vì thế Tô Trầm rất là vui mừng bản thân không tiếp nhận cái bãi nhân sự này.

Người một khi nhiều, chuyện liền nhiều, lời này không phải là chỉ nói cho vui.

Muốn đem mấy chục anh hào tính cách khác biệt còn đều là luyện gia tử, mỗi người đều có chút nóng tính tụ tại cùng nơi vốn là không phải một chuyện dễ dàng. Ngoại trừ có phương pháp, còn phải có kiên trì.

Phương pháp, Tô Trầm đúng là nhiều, kiên trì, hắn a thật sự là không có.

Thời gian quý giá a!

Vì vậy hắn căn bản không bận tâm đám trẻ con này, chỉ là nói: "Thêm vào sáu người bọn họ, hơn nữa hi sinh Tả Ninh, Thiển Phù, Mộng Thế, Văn Đức bốn cái, còn có chưa trở về Triệu Hâm, cũng chỉ còn lại Triệu Trạch Tân, Chu Đông Lai, Lý Bạch Vũ ba người bọn hắn còn không tin tức."

"Quyên Giai nói, tam thập ca đã không còn." Khương Hàm Phong thở dài nói.

Ngày ba mươi là Chu Đông Lai, cũng là học viên chín năm kỳ.

Lại một cái tin tức đồng học qua đời được chứng thực.

Tô Trầm thở dài.

Kỳ thực hắn cũng minh bạch, tiến vào di tích đã nhiều ngày như vậy, đến hiện tại còn chưa có liên lạc với đồng học, có thể còn sống hi vọng đã không lớn.

Không suy nghĩ thêm cái vấn đề này, Tô Trầm hỏi: "Tân tiểu tổ thành lập chưa?"

"Chính là vì cái này nháo đây. Hà Nghịch Lưu cùng Đoạn Giang Sơn không muốn tách ra, Diệp Kỳ Mệnh cùng Du Mộng Nam không muốn tách ra, Đường Minh cùng Chu Quyên Giai không muốn tách ra. Nhưng là sáu người, hai cái tổ ba người, khẳng định phải dỡ a. Ai cũng không chịu nhường, Đường Minh bọn họ liền cãi lên. Nhạn tỷ bên kia chính đang hoà giải đây, ta nhìn thấy ngươi trở về, liền đến tìm ngươi hỗ trợ."

Tô Trầm vừa nghe cũng không quay đầu lại đi rồi: "Chuyện không liên quan ta."

Trong lòng nhưng buồn bực. Du Mộng Nam cùng Chu Quyên Giai kia đều là nữ hài tử, các được một cái hộ hoa sứ giả không muốn tách ra cũng coi như, ngươi Hà Nghịch Lưu cùng Đoạn Giang Sơn chán ngấy như vậy không muốn phân làm gì?

Lại ngẫm lại tựa hồ cảm giác minh bạch được cái gì đó, không lý do rùng mình một cái, nghĩ bản thân quả nhiên là sắp trùng kích cảnh giới có chút hưng phấn quá độ, liền ý nghĩ thế này đều xông ra, thực sự là không thể tha thứ.

Bước nhanh về phòng thí nghiệm của bản thân, ngẫm lại dặn dò: "Ta muốn bế quan nửa ngày, bảo bọn họ mặc kệ xảy ra chuyện gì đều chớ quấy rầy ta."

Nói tự nhập hang đá, đóng kín cửa động.

Vào thạch thất sau, Tô Trầm tự lấy ra vật liệu bắt đầu luyện chế dược tề. Vật liệu từ lâu chuẩn bị tốt, chỉ đợi giờ khắc này vận dụng.

Sau khi luyện dược tề xong chính là chuẩn bị trùng quan, dùng tự nhiên là Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật.

Đối với người khác mà nói, Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật tỷ lệ thành công là 40%, bất quá đối với người sáng tạo Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật mà nói, tỷ lệ thành công tự nhiên là tăng lên trên diện rộng. Tô Trầm tự nghĩ chắc chắn tám phần mười là có.

Nhưng cho dù là vậy, cũng vẫn là có khả năng thất bại nhất định.

Một khi thất bại, thì hết thảy chuẩn bị kiếm củi ba năm thiêu một giờ, quan trọng nhất chính là trong vòng nửa năm cũng không thể tiếp tục trùng quan nữa.

Chính vì nguyên nhân này, Tô Trầm cũng là cẩn thận từng li từng tí, tránh khỏi đi sai bước nhầm.

Trong thạch thất, Tô Trầm đã bắt đầu việc toàn lực trùng quan của hắn.

Bên ngoài thạch thất, Đường Minh cùng Đoạn Giang Sơn còn đang cãi vã.

"Đường Minh, đừng tưởng rằng ngươi huyết mạch Yêu Hoàng liền có gì đặc biệt, Đoạn Giang Sơn ta còn không để vào mắt."

"Huyết mạch Yêu Hoàng của ta không có gì ghê gớm, có bản lĩnh ngươi cũng Yêu Hoàng a. Vương thấy Hoàng, vậy thì phải cúi đầu, ngươi không phục cũng vô dụng. Đằng nào ở nơi đây, luận học hào, ta cao hơn ngươi, luận thực lực, ta mạnh hơn ngươi, ngươi phải nghe ta."

"Thiết, vậy có phải là ta cũng có thể đối với Chu Quyên Giai của các ngươi quơ tay múa chân a?"

"Họ Đoàn, chuyện đàn ông đừng kéo tới nữ nhân!"

"Đã vậy lão tử liền không kéo không được. Ngươi nắm học hào ép ta, ta liền ép nàng."

"Vậy ta liền dùng thực lực. Họ Đoàn, đừng trách ta bắt nạt ngươi. Chỉ cần ngươi có thể ở nơi đây tìm tới một kẻ mạnh hơn ta, ta liền nghe ngươi sắp xếp!"

Thời khắc chính đang tranh giành kịch liệt, chợt thấy hang đá cách đó không xa một trận lay động.

Một đạo huyết sắc quang hoa từ bên trong hang đá sáng lên, mang theo vô biên khí tượng.

"Đó không phải là phòng thí nghiệm của Tô Trầm sao? Động tĩnh này là chuyện gì xảy ra?"

Tất cả mọi người cảm thấy kinh dị.

Thích Vi Nhạn nhìn động tĩnh hang đá, mắt lộ ra kinh sắc: "Ta nhìn thế nào. . . Thật giống như trùng kích Phí Huyết đây?"

"Trùng kích Phí Huyết?" Mọi người đồng thời bị dọa cho nhảy dựng.

Thích Vi Nhạn do dự một chút gật đầu: "Ta đã thấy một ít học viên trùng kích Phí Huyết, tình hình cùng thời khắc này khá là giống nhau. Chỉ là theo lý thuyết. . . Không thể a."

Bởi vì tu hành mười năm duyên cớ, có tu hành nhanh đã trùng kích Phí Huyết, Thích Vi Nhạn từng thấy cũng không kỳ quái.

Chỉ là nàng thực sự không nghĩ ra Tô Trầm làm sao đột nhiên lại trùng kích Phí Huyết.

Lẽ nào là ta lầm?

Thích Vi Nhạn còn đang trong hồ nghi, đã thấy trong hang đá kia Oanh truyền ra một cỗ cự đại thanh lãng.

Một đạo hồng sắc quang hoa đột nhiên vọt lên, trực nhập vân tiêu, khí thế như hồng (cầu vồng), chính là cảnh tượng trùng kích Phí Huyết đã thành công.

Sau một khắc, Tô Trầm đã đi ra khỏi hang đá, khí vũ hiên ngang, màu da ẩn hiện ngọc nhuận quang hoa, liền tựa như trong suốt vậy, duy mi tâm một điểm hồng tích, chính là tâm đăng treo cao, thông linh long lanh, chính là Phí Huyết sơ thành chi tượng.

Tô Trầm, hắn thật sự thành tựu Phí Huyết rồi!

Làm sao có khả năng?

Tất cả mọi người đều choáng váng.

Đoạn Giang Sơn bỗng nhiên nhìn lại, hỏi Đường Minh: "Ngươi mới vừa nói cái gì vậy?"