Chương 45: Mù lòa không dễ chọc
  
  	Những ngày tiếp theo, Tô Trầm ngoại trừ muốn đi Ngọc Chân các học tập bên ngoài, lại nhiều hơn một cái chuyện trọng yếu, chính là mỗi ngày tu luyện mới được Hấp Nạp thuật cùng Nguyên kỹ.
  
  	Đáng lưu ý chính là, Hấp Nạp thuật cùng Nguyên kỹ, là hai cái hoàn toàn khác biệt phương hướng phát triển.
  
  	Hấp Nạp thuật là tăng cao tu vi, thông qua thu hút Nguyên năng đến làm bản thân mạnh lên, tăng trưởng là toàn phương vị tự thân thuộc tính cùng Nguyên năng.
  
  	Nguyên kỹ thì là Nguyên năng phương thức vận dụng, tăng lên là năng lực chiến đấu.
  
  	Giữa hai cái này cũng không tồn tại chung chỗ, nói cách khác, tu luyện Nguyên kỹ đối tăng cao tu vi là không có nửa điểm chỗ tốt.
  
  	Tình huống giống nhau còn có chế tạo Nguyên thạch.
  
  	Nguyên thạch thông qua tiêu hao Nguyên lực quán chú Nguyên thạch thu hoạch được, nhưng là tiêu hao Nguyên lực không cùng cấp tại tu luyện, không hội tăng cao tu vi. Đồng thời nguyên bản trong thân thể thuần túy Nguyên năng khi tiến vào Nguyên thạch sau sẽ trở nên không thuần túy, cho nên trái lại tái sử dụng cũng chỉ có thể dùng để khôi phục đã tiêu hao hết Nguyên lực, cũng không thể dùng đến tăng cao tu vi hạn mức cao nhất.
  
  	Cho nên chế tạo Nguyên thạch chỉ có thể thu được tài phú, lại đối tăng cao tu vi không có nửa điểm trực tiếp chỗ tốt.
  
  	Đem tu vi nhìn thành đẳng cấp, như vậy đẳng cấp, chiến lực cùng tài phú chính là ba giá song hành xe ngựa, ngươi không có khả năng tại khống chế trong đó một cỗ đồng thời khống chế mặt khác hai chiếc.
  
  	Đương nhiên, trong lúc này cũng không phải là không có thể chuyển đổi.
  
  	Đem Nguyên thạch đổi thành trân quý linh thảo, dược tề , có thể dùng đến đề thăng tu vi của mình; tu luyện ra cường đại Nguyên kỹ, giết chết cường đại hung thú cũng có thể thu hoạch được tài phú; tu vi tăng lên , có thể để đồng dạng Nguyên kỹ uy lực tăng lên, tăng cường chiến lực.
  
  	Ba cái quan hệ trong đó có thể nói là hỗ trợ lẫn nhau, như thế nào phát triển, liền nhìn mọi người lựa chọn như thế nào.
  
  	Ưa thích làm ăn , có thể mỗi ngày dùng bản thân Nguyên lực chế tạo Nguyên thạch, tác làm vốn liếng; không có dã tâm gì lại không muốn mạo hiểm có thể mỗi ngày dùng Hấp Nạp thuật thu lấy Nguyên năng, vững bước tiến lên; ưa thích chiến đấu không ngại luyện nhiều Nguyên kỹ, mặc dù nói tăng cao tu vi cũng có thể tăng thực lực lên, nhưng hiển nhiên không có Nguyên kỹ như vậy hiệu quả nhanh chóng, hiệu dùng cường đại.
  
  	Tô Trầm chọn không hề nghi ngờ là con đường thứ ba.
  
  	Đây là một nhất cấp tiến con đường, hung hiểm nhất con đường, nhưng cũng không thể nghi ngờ là mau lẹ nhất con đường, tiền đồ rộng lớn nhất đường.
  
  	Nguyên sĩ con đường, vốn là con đường dũng giả, chỉ có cường đại nhất dũng cảm nhất dũng sĩ mới có thể đi được xa nhất, làm từng bước con đường, cố nhiên ổn thỏa, nhưng cũng nhất định không cách nào đạt tới đỉnh phong.
  
  	Về phần Tô Trầm, hắn còn có một cái càng trực tiếp lý do lựa chọn con đường này —— Nguyên năng điểm sáng.
  
  	Chỉ có chiến đấu mới có thể phát huy hắn thấy được Nguyên năng điểm sáng năng lực.
  
  	Cho nên phần lớn thời gian bên trong, Tô Trầm luyện tập đều là Tín Phong Lưu Thể Thuật cùng Tinh Thần Chi Nhãn.
  
  	Chỉ là một tháng thời gian, Tô Trầm Tín Phong Lưu Thể Thuật đã tiểu có thành quả.
  
  	Hắn hiện tại tố chất thân thể có rõ ràng tăng cường, không luận lực lượng thể lực đều có trên phạm vi lớn tăng trưởng. Nếu như nói hắn Đoán Thể cửu trọng lúc là mười mã chi lực, như vậy thành tựu dẫn khí Tô Trầm, thì có hai mươi mã lực lượng, mà đang luyện Tín Phong Lưu Thể Thuật về sau, chỉ là thời gian một tháng, Tô Trầm liền lại tăng mười mã chi lực, các phương diện tốc độ phản ứng càng rõ ràng hơn tăng trưởng.
  
  	So sánh dưới, Tinh Thần Chi Nhãn tiến độ cũng chậm rất nhiều.
  
  	Một tháng tu luyện xuống tới, Tô Trầm chỉ là khó khăn lắm hoàn thành cơ sở Nguyên lực ấn phù , còn Nguyên lực mô hình còn rất không thuần thục.
  
  	Nguyên lực mô hình là sử dụng Áo thuật loại Nguyên kỹ một cái đặc điểm, nguyên sĩ đang sử dụng Áo thuật Nguyên kỹ lúc, trước hết ngưng kết ra đối ứng Nguyên lực mô hình, sau đó mới có thể phóng thích đối ứng Áo thuật. Mỗi một loại Áo thuật loại Nguyên kỹ đều có một loại đối ứng Nguyên lực mô hình, thậm chí cùng một loại Áo thuật, nếu như là người khác nhau vận dụng, đều có thể sẽ có mô hình bên trên sự sai biệt rất nhỏ.
  
  	So sánh dưới, hiện tại Nguyên kỹ liền không cần gì Nguyên lực mô hình, nhưng là cần ở trong thân thể của mình gieo xuống Nguyên lực ấn phù. Lúc chiến đấu chỉ cần kích phát những này Nguyên lực ấn phù, liền có thể thi triển ra đối ứng Nguyên kỹ.
  
  	So sánh Nguyên lực mô hình, Nguyên lực ấn phù rõ ràng muốn linh hoạt rất nhiều, nhưng uy lực cũng tương đối yếu bớt.
  
  	Nói tóm lại, thượng cổ Áo thuật chú trọng hơn viễn trình tính cùng tính dễ nổ, hiện đại Nguyên kỹ thì chú trọng hơn tính linh hoạt, tiếp tục tính cùng Nguyên năng phí hiệu so.
  
  	Cả hai không có phân chia cao thấp, chỉ có thích ứng hay không phân biệt. Hiện đại Nguyên kỹ càng thích hợp hiện tại hoàn cảnh lớn, cho nên thượng cổ Áo thuật dần dần đào thải.
  
  	Nhưng là Tô Trầm lấy được cải tiến Áo thuật lại có chỗ khác biệt, nó hấp thu thượng cổ Áo thuật cùng hiện đại Nguyên kỹ đặc điểm, muốn trước chế tạo ra Nguyên lực mô hình, lại lấy Nguyên lực ấn phù kích phát, khiến cho cải tiến Áo thuật tính linh hoạt cùng uy lực đồng đều tăng lên trên diện rộng. Nhưng là học tập của bọn nó độ khó khá lớn, chẳng những muốn học tập Nguyên lực mô hình, còn muốn học tập Nguyên lực ấn phù.
  
  	Tín Phong Lưu Thể Thuật còn tốt, thể bị động Nguyên kỹ không có phức tạp như vậy, cho nên tu luyện tương đối đơn giản, Tinh Thần Chi Nhãn lại là điển hình cả hai kết hợp sáo lộ.
  
  	Tô Trầm luyện hơn một tháng, cũng chỉ là vừa vặn có thể thả ra Tinh Thần Chi Nhãn mà thôi, mỗi một lần phóng thích đều cần phí buổi sáng kình, xa xa không đạt được thuần thục vận dụng cấp độ , còn khảo thí ánh mắt của mình đối Tinh Thần Chi Nhãn có hay không tăng thêm hiệu quả thì càng đừng nói nữa, vậy cần đối Nguyên kỹ bản thân có đầy đủ lý giải cùng trải nghiệm.
  
  	Chân chính cho Tô Trầm mang đến ngạc nhiên lại là Yên Xà bộ.
  
  	Tại một lần luyện tập Yên Xà bộ lúc, Tô Trầm trong lúc vô tình đem Nguyên lực hòa tan vào, mang tới lại là Yên Xà bộ phạt phi tốc tăng lên.
  
  	Nguyên lai Yên Xà bộ bản thân liền là một loại Nguyên kỹ, chỉ có vốn có Nguyên lực thời điểm mới có thể chân chính phát huy tác dụng của nó, nếu không cũng không có khả năng được xưng là Cố gia tam tuyệt. Nó Nguyên lực ấn phù sớm tại ngay từ đầu liền thông qua luyện tập loại nhập thể nội, lại tại thành tựu nguyên sĩ sau mới dần dần tỉnh lại. Tượng Tô gia Diễm Hổ quyền liền làm không được điểm ấy, muốn để cho trở thành Nguyên kỹ, còn nhất định phải chuyên môn tu luyện.
  
  	Cái này cũng mang ý nghĩa Tô Trầm một chút có ba loại Nguyên kỹ, thực lực so dĩ vãng có bay vọt thức tăng lên.
  
  	Tiếc nuối duy nhất là tu vi của hắn đẳng cấp cơ hồ không có biến hóa.
  
  	Nửa tháng trước, Tô Trầm là dẫn khí nhất trọng, mười hai Hoàng tinh, nửa tháng về sau, Tô Trầm vẫn là dẫn khí nhất trọng, mười hai Hoàng tinh.
  
  	Đây chính là tập trung tinh lực tại Nguyên kỹ kết quả.
  
  	Bất quá Tô Trầm không quan trọng, hắn sớm đã có kế hoạch.
  
  	Hôm nay là ngày tháng tốt.
  
  	Tinh không vạn lý, dương quang phổ chiếu.
  
  	Tô Trầm từ Ngọc Chân các trở về, vừa hạ bên cạnh xe thì có gã sai vặt chào đón: "Tứ thiếu gia trở về."
  
  	Từ khi đánh Tô Việt, phế đi Mạc Đại Nghiêm, lại thống ẩu Nhan Vô Song về sau, Tô Trầm uy danh ngày càng hưng thịnh, chí ít bọn hạ nhân đã không còn dám gây vị chủ nhân này.
  
  	Dù là đối phương là cái "Mù lòa", cũng không phải mình có thể tùy tiện ức hiếp.
  
  	Đương nhiên, chủ tử cấp chưa hẳn muốn quan tâm.
  
  	Bên này Tô Trầm lên tiếng đang muốn nhập môn, trong môn lại đối diện đi ra một người, đang cùng Tô Trầm đụng cái đầy cõi lòng.
  
  	Lại là Tô Khánh.
  
  	Có lẽ là có chuyện gì vội vã mà, Tô Khánh cúi đầu gấp đuổi, không nghĩ tới lại cùng Tô Trầm đụng vào nhau.
  
  	Lúc đầu việc này nói ra cũng không có gì, Tô Khánh lại mặt trầm xuống nói: "Chết mù lòa liền sẽ chặn đường."
  
  	Tuy là thốt ra, lại là nhiều năm tiếng lòng, cho nên lúc nói cũng không nhúc nhích cái gì đầu óc.
  
  	Kỳ thật coi như động đậy đầu óc, Tô Khánh cũng vẫn là hội nói như thế.
  
  	Mặc dù Tô Trầm đánh bại qua Tô Khánh, nhưng Tô Khánh vẫn cho rằng đây chẳng qua là Tô Trầm hảo vận, nếu như lại có cơ hội đọ sức, hắn nhất định sẽ không thua.
  
  	Chính là ý nghĩ này, cho dù là Tô Trầm thống ẩu Tô Việt, đánh phế đi Mạc Đại Nghiêm, Tô Khánh y nguyên cố chấp cho là mình mới là Tô gia ba đời bên trong cường giả.
  
  	Thời khắc này nghe được Tô Khánh nói chuyện, Tô Trầm lông mày có chút giơ lên: "Ngươi nói cái gì?"
  
  	"Ta nói chết mù lòa ngươi cản ta đường, làm gì, ngươi không phục a?" Tô Khánh nhắc lại, tràn ngập khiêu khích nhìn Tô Trầm.
  
  	Lão tử liền mắng ngươi cái chết mù lòa, ngươi có thể làm gì ta?
  
  	Dưới chân lại bất động thanh sắc lui lại mấy bước.
  
  	Tô Trầm phảng phất giống như không thấy, nghĩ nghĩ, hắn nói: "Lần trước đi Thâm Hồng Sơn Mạch, mặc dù có chút thu hoạch, nhưng vẫn thật đáng tiếc một sự kiện, chính là không thể đạt được Vân Bức. Ngươi biết, ta lúc đầu là vì cái kia mới lựa chọn Thâm Hồng trừng phạt."
  
  	Hả?
  
  	Lúc này nói lời này có ý tứ gì?
  
  	Tô Khánh không hiểu.
  
  	Tô Trầm đã lại nói: "Ý của ta là, cho nên ta nghĩ lại đi một lần."
  
  	Tô Khánh sắc mặt đột nhiên thay đổi.
  
  	Hắn lui nữa.
  
  	Nhưng vẫn là đã chậm.
  
  	Trước mắt Tô Trầm đột nhiên hóa thành một đạo huyễn ảnh, trong nháy mắt rút ngắn cùng Tô Khánh khoảng cách, một đầu va vào trong ngực của hắn.
  
  	Tay trái đối Tô Khánh cổ họng một trảo, Tô Trầm cười hắc hắc nói: "Bắt lại ngươi."
  
  	Tô Khánh hoảng hốt, đã cực kỳ cẩn thận để ý, nhưng làm sao ngàn tránh vạn tránh vẫn là để hắn một phát bắt được?
  
  	Sau một khắc, Tô Trầm thiết quyền đã nhắm ngay Tô Khánh đánh tới.
  
  	Chính nện ở Tô Khánh trên sống mũi.