Chương 85: Meg Thủ Hộ

Mỗi khi cuối năm, liền đến tháng ngày các nhà các hộ bận rộn nhất.

Từ cựu tuế, nghênh tân xuân. Thương gia phải tiến hành kết toán cuối năm, nên khen thưởng khen thưởng, nên chia tiền chia tiền; quan nha phải điều chỉnh nhân sự, nên lên chức lên chức, nên giáng chức giáng chức; các đại gia tộc phải tổ chức cuối năm thi đấu, sàng lọc con cháu, đánh giá ưu khuyết, nên khen thì khen, nên mắng thì mắng.

Sớm tại trước khi Tô Trầm từ Thâm Hồng sơn mạch trở về, Tô gia cũng đã bắt đầu bận rộn chuyện cuối năm thi đấu.

Đây là thịnh hội của đám đệ tử đời thứ ba, cũng là nơi người trẻ tuổi so sánh võ kỹ, hiển lộ tài năng.

Không phải chỉ có quán quân mới hấp dẫn người, đám con cháu thực lực mạnh cố nhiên là tranh cướp quán quân, những kẻ tới sau cũng tương tự so sánh vị trí của chính mình. Thời khắc hết năm sắp đến, mỗi một người đều đang vùi đầu khổ luyện, vì thi đấu sắp sửa kéo đến làm cuối cùng phấn đấu.

Tô Đồng, vị cháu yêu của Tô gia Đại Trưởng Lão này, lần trước thi đấu xếp hạng thứ ba, có lẽ là chịu Tô Trầm kích thích, trước đây không lâu tự mình đi một chuyến Thâm Hồng sơn mạch. Đương nhiên hắn không phải đi lĩnh tội, bên người còn mang chút tùy tùng, tính an toàn đại tăng. Tuy rằng bởi vậy trình độ rèn luyện có lẽ không đủ, nhưng khi hắn từ Thâm Hồng sơn mạch đi ra, khí chất toàn thân vẫn là rõ ràng biến mạnh hơn nhiều.

Tô Linh Nhi, Tô gia tứ trưởng lão Tô Phồn Tây tôn nữ, năm nay mười bốn tuổi, tại một năm trước đã sang nhà mẹ, trước đây không lâu vừa trở về, thực lực đã đến Luyện Thể Thất Trọng, tiếp cận Bát Trọng. Mục tiêu của nàng không phải năm nay quán quân chi tuyển, mà là sang năm. Đến lúc đó đám người Tô Trầm Tô Khánh bởi vì qua tuổi mười sáu, sẽ vô pháp tham gia thi đấu, khi đó Tô gia ba đời chính là thiên hạ của Tô Linh Nhi.

Ngoài ra còn có Tô Việt Tô Hạnh các loại một nhóm Tô gia tử đệ, mỗi một kẻ đều đang lấy phương thức của bản thân nỗ lực phấn đấu.

Trong này khiến người chú ý nhất tự nhiên vẫn là Tô Trầm cùng Tô Khánh.

Tô Trầm không cần phải nhiều lời, sau lần thứ hai từ Thâm Hồng trở về, địa vị của hắn trong đám đời thứ ba nhà họ Tô đã là như mặt trời ban trưa, không còn có ai dám bởi vì hắn là cái "Người mù" liền bắt nạt hắn.

Cho tới Tô Khánh, hắn mất tích.

Không có ai biết Tô Khánh đi nơi nào, chỉ là từ trong biểu hiện của Tô Khắc Kỷ nhìn ra, hắn đối với lần thi đấu cuối năm này, tràn đầy tự tin.

Ngày thứ mười hai từ Âm Sơn trở về, khoảng cách cuối năm thi đấu còn có ba ngày.

Ngày hôm nay Tô Trầm giống như thường ngày * ở sau núi tu luyện.

Cùng người khác bất đồng, Tô Trầm tu luyện là chỉ luyện nguyên kỹ.

Đường Chân đã lại phiên dịch hai thiên thượng cổ áo văn, phân biệt là Đại Hỏa Cầu cùng Meg Thủ Hộ.

Thời kỳ thượng cổ, bởi lịch sử nghiên cứu cùng vận dụng đối với nguyên năng của Áo tộc mới vừa cất bước, bởi vậy có thói quen hay dùng tên của chính mình mệnh danh nguyên kỹ. Ví như đồng loại hình phòng ngự tráo, vẻn vẹn chỉ là sai biệt rất nhỏ về mô hình nguyên năng, liền có thể mang tên bất đồng, hình thành bất đồng loại hình pháp tráo.

Điểm này cùng hiện tại hoàn toàn bất đồng, lồng phòng ngự hiện đại tại sau khi trải qua mấy vạn năm tẩy luyện, bỏ thô tồn tinh, lưu lại đại thể đều là nguyên kỹ có phí hiệu cao nhất. Loại cách làm này tuy rằng khiến tính thực dụng của nguyên kỹ hiện đại tăng cường, nhưng cũng biến tướng giảm thiểu chủng loại nguyên kỹ, tính đồng chất tăng lên, mà cá nhân đặc sắc giảm thiểu. Nói theo cách đơn giản chính là động tác võ thuật hóa. So sánh ra, thượng cổ Áo thuật phòng ngự pháp tráo có lẽ có các loại thiếu hụt, không đủ, nhưng cũng bởi vậy có đặc điểm độc nhất của bản thân.

Tỷ như nguyên kỹ hiện đại quen thuộc theo đuổi dùng ít nguyên lực nhất, tốc độ nhanh nhất thi triển nguyên kỹ, để bảo đảm tối đa hóa hiệu suất lợi dụng nguyên năng, tại lúc pháp tráo phá nát thường thường còn có thể hình thành lực trùng kích cường đại, như pháp tráo của Lê chính là như vậy. Thế nhưng Meg Thủ Hộ lại hoàn toàn không tuân theo cái lối tư duy này, người phát minh cái pháp tráo này trước sau đều không cân nhắc qua cái gì tối đa hóa giá trị lợi dụng nguyên năng gì đó. Ở trong mắt hắn, ý nghĩa tồn tại của phòng ngự pháp tráo chính là thủ hộ!

Như vậy phải như thế nào mới có thể đem thủ hộ làm đến mức tận cùng đây?

Pháp tráo phát minh giả dùng một cái lối tư duy đặc biệt giải quyết vấn đề —— vô hạn chồng chất.

Đúng, hiệu quả phòng ngự của Meg pháp tráo kỳ thực rất bình thường, nhưng cái pháp tráo này lại có một cái đặc điểm phi thường đặc biệt, chính là có thể vô hạn chồng chất. Cũng chính là chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi có thể đối với chính mình tại sau khi dùng qua một cái phòng ngự pháp tráo, lại tiếp tục chồng chất.

Bất quá mỗi chồng chất một lần pháp tráo, tiêu hao nguyên năng liền sẽ gia tăng gấp bội. Giả như nói phóng thích một cái Meg Thủ Hộ cần tiêu hao hai bạch tinh nguyên lực, như vậy cái Meg Thủ Hộ thứ hai liền phải tiêu hao bốn bạch tinh, cái thứ ba liền phải tiêu hao sáu bạch tinh, lần lượt loại suy.

Đây cũng là nguyên nhân tại sao lúc trước Ulrich không như vậy làm, tiêu hao thực sự quá lớn.

Mặc dù có chút gân gà, nhưng không thể phủ nhận tại một số tình huống đặc biệt, cái nguyên kỹ này nói không chắc có thể phát huy ra tác dụng vượt quá tự thân cấp bậc.

Tô Trầm đến hiện tại còn chưa có một cái nguyên kỹ phòng ngự thuộc về mình, vì vậy cũng sẽ không quá kén ăn, học cái nguyên kỹ này, năng lực sinh tồn của hắn cũng tăng lên rất nhiều.

Đại Hỏa Cầu là điển hình nguyên kỹ công kích truyền thống, thuộc về động tác võ thuật bên trong động tác võ thuật, từ thượng cổ Áo thuật đến hiện đại nguyên kỹ, hiếm thấy nhất mạch kế thừa đồ vật, không có gì có thể nhiều lời. Tô Trầm kỳ thực càng muốn Nguyên Năng Phi Đạn, cái cường lực nguyên kỹ có thể quần thể có thể đơn này, bất quá mô hình của nó thực sự quá phức tạp, Đường Chân đến hiện tại cũng không thể hoàn toàn phiên dịch. Phiên dịch văn tự tu luyện là chuyện phải vô cùng cẩn thận, dù sao sơ sót một cái, vạn nhất sai lầm, là khả năng tu luyện ra mạng người.

Kỳ thực Tô Trầm muốn nhất vẫn là Di Hình Hoán Ảnh, đây mới là nguyên kỹ sinh tồn tốt đẹp nhất, tránh né chạy trốn thông dụng tính mạnh, tu đến Khai Dương cảnh vẫn có ý nghĩa thực dụng. Đáng tiếc cái nguyên kỹ này so với Nguyên Năng Phi Đạn còn phức tạp hơn, trong thời gian ngắn là đừng hy vọng.

Hơn mười ngày tu luyện, không tiếc nguyên thạch điên cuồng vận dụng, để Tô Trầm đối với hai cái nguyên kỹ nắm giữ tiến bộ cấp tốc.

Bởi Tô Trầm lúc trước đã nắm giữ năm loại nguyên kỹ, lại thêm hai cái này, chính là bảy loại, đối với một cái nguyên khí sĩ Dẫn Khí sơ giai mà nói, như vậy kỳ thực đã là khá nhiều rồi.

Tuyệt đại đa số nguyên khí sĩ kỳ thực sẽ không học nhiều nguyên kỹ như vậy, phần lớn mọi người thậm chí học một hai liền đủ rồi. Dù sao những thứ này đều là nguyên kỹ cấp thấp, tương lai cũng là phải đào thải, hiện tại có học nhiều hơn nữa, tương lai cũng không mấy tác dụng. Lại thêm luyện tập nguyên kỹ đối với tu vi đề thăng không có chỗ nào tốt, vì vậy rất ít người nguyện ý lãng phí thời gian ở phương diện này.

Thế nhưng đối với có thể nhìn thấy nguyên năng quang điểm Tô Trầm mà nói, đề thăng chiến lực chính là đề thăng tốc độ tu luyện, vì vậy những lo lắng kia của người khác đối với hắn là hoàn toàn không tồn tại, lại thêm gần nhất lại liên phát hai bút hoành tài, nguyên thạch không chỗ để dùng, hắn hiện tại là chỉ hiềm nguyên kỹ ít, không sợ nguyên kỹ nhiều.

Mười hai ngày tu luyện, để thực lực Tô Trầm so với trước lại rõ ràng tăng tiến một bước dài.

Thời khắc này còn đang tu luyện, Minh Thư đột nhiên chạy tới: "Thiếu gia, thiếu gia!"

"Chuyện gì?" Tô Trầm tiện tay bỏ thêm cho mình cái Meg Thủ Hộ thứ ba. Tại dưới tình huống khuyết thiếu công kích, đợi pháp tráo tự động biến mất phải cần một khoảng thời gian, vì vậy Tô Trầm thẳng thắn không đợi, trực tiếp lợi dụng đặc tính vô hạn chồng chất của Meg Thủ Hộ nhiều lần gia trì, tuy rằng làm như thế sẽ dẫn đến lãng phí nguyên lực, nhưng ta đây không phải có nguyên thạch sao?

Có tiền, chính là tùy hứng như thế.

"Tô Khánh trở về." Minh Thư hồi đáp.