Chương 90: Đồ hổ (thượng)

"Phanh phanh phanh phanh!"

Trong ngõ hẻm vang lên một trận âm thanh đánh đập trầm muộn.

Một lát sau, Chu Hoành vỗ vỗ tay đi ra: "Hỏi rõ rồi, xác thực là Ác Hổ Bang, bất quá là theo thông lệ đến lấy tiền, không nghe nói là thụ ai sai khiến."

Lý Thứ cười lạnh: "Đại phật chưa tới, tiểu quỷ đã vào."

"Thu thập mấy tên này, rất nhanh còn có thể có càng nhiều tiểu quỷ đến đây." Chu Hoành nói.

"Đi báo cho thiếu gia một tiếng, hắn sẽ có sắp xếp."

Cũng không lâu lắm, sắp xếp của Tô Trầm liền đến —— hắn phái đến Cương Nham.

Điều này làm cho Lý Thứ có chút không nói gì.

Ác Hổ Bang tại Thanh Hà thành tuy rằng chỉ là bang hội nhị lưu, bên trong cũng vẫn còn có chút hảo thủ. Cương Nham thực lực mạnh đến đâu, chung quy cũng chỉ là một Phí Huyết cảnh, muốn đối phó nhiều người như vậy sợ là không đủ lực.

Ngươi coi như không phái người của Nguyên Đô Thự tới đây, đem Ảnh Thị phái lại đây hiệp trợ một thoáng cũng tốt.

Tô Trầm nhưng chỉ là một câu "Một mình hắn là đủ rồi", liền đem bản thân đuổi đi.

Bất đắc dĩ, Lý Thứ cũng chỉ có thể cắn răng cường chống.

Đêm thâm trầm.

Trên đường phố một phiến tiêu sát túc tĩnh.

Đại đa số cửa hàng đều đóng cửa, chỉ có trước cửa An Nghiệp Phúc vẫn như cũ còn sáng lửa đèn. Lão Chưởng Quỹ cùng vài tên huynh đệ chờ tại bên trong cửa hàng, run run rẩy rẩy, ngồi ở cửa liền là Cương Nham cùng Chu Hoành. Cương Nham tự không cần phải nói, Chu Hoành hiện tại cũng là nguyên sĩ Dẫn Khí, cũng có sức đánh một trận, Chu Hoành đã làm tốt dự định Cương Nham không chịu nổi, bản thân liều mạng lên tiếp.

Đường phố phương xa dần dần vang lên từng trận từng trận thanh âm bước chân nặng nề, vô số bóng người lay động từ trong bóng tối đi ra, tay cầm lợi nhận, đem sát khí bao phủ cả con đường.

Không thể không nói, hắc bang nơi này làm việc quả nhiên ngông cuồng. Bọn chúng có quý tộc chống lưng, thường xuyên liền như vậy trắng trợn không kiêng dè hoành hành tại phố lớn ngõ nhỏ, dùng côn bổng cùng búa rìu khiến những bình dân kia khuất phục bên dưới bạo lực, cống hiến ra miếng ăn khổ cực kiếm được.

Đại đa số thời điểm, phương pháp này là hữu hiệu.

Ngẫu nhiên, cũng sẽ đá vào tấm sắt.

Cương Nham đứng tại trước cửa An Nghiệp Phúc, nhìn một đám người kia tiếp cận.

Đếm một chút, ước chừng hơn trăm, trong đó không thiếu vài vị nguyên sĩ.

Muốn nói quy mô cũng coi như là không nhỏ.

Cương Nham vẫn là nhếch môi khinh thường. Đương nhiên hắn không có bất cẩn, vì vậy hắn gọi ra phệ kim trùng, đem đại gia hỏa hướng về cửa thả xuống, đem toàn bộ cửa vào chặn lại, nói: "Đừng cho bất luận kẻ nào đi vào."

Rắc một đống thiết sa trên đất, để nó chậm rãi liếm ăn xong, Cương Nham đi về phía đoàn người.

"Lên, giết chết hắn!" Không biết là ai hô lên một tiếng.

Trong đám người bạo phát ra âm thanh kêu gào mãnh liệt. Rất nhiều hắc bang đã gào thét xông tới.

Cương Nham lắc lắc cái cổ, cũng không thấy có động tác gì, ngay khi người đầu tiên xông tới gần, giương tay một quyền, đơn giản nhanh chóng một quyền đánh vào trên người tên hắc bang kia, người kia vèo một cái liền bay ngược trở lại.

Càng nhiều người xông tới.

Cương Nham cũng không né tránh, chỉ là xem thường hừ một tiếng: "Một đám cặn bã."

Phanh phanh phanh phanh!

Liên tiếp ánh đao rơi xuống, chém vào trên người Cương Nham, như kích nham thạch.

Cánh tay to lớn thuận thế vung lên, Ầm Ầm Ầm một đám người tựa như cọc gỗ bị đẩy thành hàng ngã xuống.

Quyền đầu to hơn cái bát bỗng nhiên đối địa oanh kích, Ầm Ầm Ầm Ầm!

Liền như là máy đóng cọc trong nháy mắt liên tục nện ra mấy chục phát, cự đại chấn động dọc theo mặt đất lan truyền ra, cũng đồng thời hướng lên trên bạo phát.

Nếu như nói Nham tộc còn có chút năng lực thiên phú gì, đó chính là cảm ứng đối với nguyên lực thuộc tính thổ so với những nguyên lực khác mạnh hơn một chút, điều này khiến cho biểu hiện của bọn họ tại phương diện này xuất sắc hơn nhiều.

Cương Nham cũng không có học tập quá nhiều thổ hệ nguyên kỹ, nhưng nắm chắc cùng lý giải của hắn đối với năng lượng đại địa lại làm cho hắn có thể đem lực lượng của chính mình xuyên thấu qua đại địa, trong khoảng cách nhất định truyền đạt đến bất kỳ vị trí nào mà hắn muốn.

Liền như là từng cỗ từng cỗ đất đá từ lòng đất bùng phát, Ầm Ầm Ầm nổ lên một đám phi nhân.

Vừa còn cường hoành dũng mãnh hắc bang phần tử một thoáng đã biến thành không trung phi nhân, tại không trung dồn dập sợ hãi hô hoán lên.

"Lăn!" Cương Nham đã Oanh đảo ra một quyền, quyền phong cự đại như sóng, trong nháy mắt cuốn đi một đám lớn người, chỉ để lại rất ít mấy người còn đứng tại chỗ chưa động.

Đám hắc bang thích làm nhất chính là đem cao thủ ẩn giấu ở bên trong hắc bang phổ thông, mượn võ sĩ phổ thông yểm hộ khởi xướng đột kích.

Thế nhưng sóng lớn đãi cát, một kích này của Cương Nham, dù chưa thể bại toàn bộ kẻ địch, nhưng chí ít đã lộ ra ai mới là đối thủ chân chính.

Trong mắt một tên hắc bang đứng nguyên chưa động lóe lên quang mang hung ác: "Quả nhiên có chút cân lượng, bất quá chỉ bằng ngón này còn không đủ a!"

Theo hắn lên tiếng, trên người đã bắt đầu ngưng tụ ra hùng hồn sát ý, huyết sắc quang triều từ trên người hắn tuôn ra, cho thấy đây là một tên Phí Huyết cảnh. Theo hắc bang này hiển lộ, mấy tên hắc bang khác cũng lộ ra trình độ chân thực, nhưng đều là nguyên sĩ Dẫn Khí cảnh.

Cương Nham lắc đầu một cái: "Bọn họ nên phái thêm thật nhiều người đến. Bất quá không sao, đánh hạ các ngươi rồi, những kẻ khác tự nhiên sẽ tới."

"Muốn chết!" Tên nguyên sĩ Phí Huyết kia thân hình lóe lên, nghiêng người tiếp cận, tốc độ cực nhanh, một thanh đoản đao đã từ góc độ bất khả tư nghị đâm vào bên eo Cương Nham, đồng thời những kẻ khác cũng đồng loạt ra tay, trong chớp mắt đan dệt ra một phiến đao quang kiếm ảnh.

Đây là Hổ Sát Giảo, một trong những chiến thuật hợp kích Ác Hổ Bang sáng tạo, mặc ngươi thủ đoạn lợi hại ra sao, chỉ cần không phải cao thủ cảnh giới Khai Dương, đối mặt một kích này đều khó mà ứng đối, chỉ có thể lui.

Mà một khi lui, Ác Hổ Bang thập bát liên kích liền có thể cuồn cuộn không ngừng triển khai, cuối cùng đem đối thủ hao chết, đọ chết, mệt chết!

Chí ít thì cũng có thể tiêu hao đối thủ, để những người khác thay phiên trùng kích, mài chết đối thủ.

Đây là chiến thuật nhất quán dùng tốt của Ác Hổ Bang lúc đối phó đối thủ thực lực cường hãn mà tu vi không cao.

Thế nhưng thời khắc này đối mặt Cương Nham, lại vô hiệu.

Bởi vì Cương Nham căn bản không tránh, không lui.

Hắn phản xung phong!

Cơ nhục cường hãn lập loè kim sắc quang mang, liền như một tôn điêu tượng kim loại, thẳng tắp xông về phía chúng nhân.

Đao thương gia thân một khắc, không có bất kỳ công kích có thể phá được hắn, Cương Nham đã Ầm Ầm Ầm nghiền ép mà tới, đánh thẳng vào trên người Phí Huyết cảnh cầm đầu kia, Phí Huyết cảnh kia chỉ cảm giác mình thật giống như bị Hồng Hoang cự thú va trúng, thổ huyết bay lên.

Hổ Sát Giảo một đòn liền tan nát, còn lại cũng có thể tưởng tượng.

Cương Nham như bẻ cành khô đem mấy người còn lại toàn bộ đánh gãy tay chân vứt trên mặt đất, cũng không rời đi, bởi vì hắn biết, rất nhanh còn sẽ có Ác Hổ Bang mới chạy tới.

Vậy là trên mặt đường tràn đầy bang chúng Ác Hổ Bang rên rỉ kêu gào, hai bên đường phố thỉnh thoảng có người ló đầu ra liếc mắt nhìn đến nơi này, sau đó lại cấp tốc rụt lại.

"Để ta xem một chút, để ta xem một chút!"

Mấy cái huynh đệ An Nghiệp Phúc đại khái là hưng phấn nhất, tranh nhau chen lấn thò ra xem tràng cảnh hoành tráng này, nhảy nhót không ngớt.

Chỉ có lão Chưởng Quỹ than thở: "Ai nha, đánh tiểu nhân còn có lão đại, hắc bang này người đông thế mạnh, hiện tại cừu nhưng càng kết càng sâu, như thế nào cho phải nha."

Chu Hoành tự ở một bên chơi đùa phệ kim trùng, cười nói: "Trương chưởng quỹ an tâm nhìn là được, đằng nào cũng sẽ không đả thương đến ngươi."

Thời gian chờ đợi không dài.

Cũng không lâu lắm, lại là mấy người xuất hiện tại trên đường phố.

Lần này người không phải rất nhiều, chỉ có năm, sáu người.

Cầm đầu chính là một tên hán tử khôi ngô đeo đao.

Đi tới cũng không lớn tiếng, chỉ là chắp tay: "Không biết các hạ là kẻ nào, thủ hạ của ta không hiểu chuyện. . ."

Cương Nham khoát tay: "Ngươi muốn nói, thủ hạ của ngươi không hiểu chuyện, là bọn họ không tốt. Nhưng ta đả thương nhiều người như vậy của các ngươi, chung quy phải có cái bàn giao. Nếu như chịu đưa ra nhất định bồi thường, lại nói lời xin lỗi, sự tình có thể liền như vậy bỏ qua, đúng chứ?"

Người kia ngẩn ngơ, hắn làm sao biết lời bản thân muốn nói.

Cương Nham nở nụ cười: "Bọn các ngươi vẫn luôn thích chơi cái trò này. Phế thoại liền không cần nói, nếu như đã đến, liền đều lưu lại đi."

Một phiến âm ảnh cự đại từ sau lưng hắn thăng khởi.