Chương 105: Xin giúp đỡ
 
 	Trở lại Tô phủ, Tô Trầm trước đi xem một chuyến Đường Hồng Nhụy, hỏi thăm gần đây tình huống, xác nhận chính mình không tại trong cuộc sống không có lại xảy ra vấn đề gì, lúc này mới thả lỏng trong lòng.
 
 	Tô Phi Hổ đương gia về sau, Tô phủ bầu không khí đại sửa, hôm nay Tô phủ người đã không hề giống như nguyên lai như vậy nhằm vào Tô Trầm rồi.
 
 	Kỳ thật sẽ không có Tô Phi Hổ chống cũng không dám.
 
 	Đây chính là bổng giết hạ nhân, hủy dung nhan di nương, dám cùng cha mình đối nghịch, ba tiến ba ra Thâm Hồng sơn mạch chủ nhân.
 
 	Nếu như nói ngay từ đầu còn có đui mù, cái kia theo những năm này những sự tình này xuống, sớm không ai dám cùng Tô Trầm phân cao thấp rồi.
 
 	Vấn an qua mẫu thân về sau, Tô Trầm thẳng hồi Trần La Viện.
 
 	Minh Thư cùng Chu Hoành gặp Tô Trầm trở lại tất nhiên là cực mở tâm, Tô Trầm khảo giáo thoáng một phát lưỡng người tu hành.
 
 	Minh Thư vừa mới bắt đầu tu hành, hiện tại chỉ là Đoán Thể nhất trọng, tiến triển không lớn. Đến là Chu Hoành, hắn vốn là có luyện qua, chỉ là một mực khuyết thiếu tốt tu hành pháp môn, tại tăng thêm trước đây ít năm bị giáng chức chịu khổ, theo không kịp cái gì dinh dưỡng, cho nên một mực vây ở Đoán Thể bát trọng. Tại Tô Trầm cho hắn tu luyện pháp cùng một khoản tiền về sau, Chu Hoành thực lực tiến bộ nhanh chóng, đúng là tại trước đó không lâu đột phá đến cửu trọng rồi.
 
 	Tô Trầm cảm thấy hài lòng, cổ vũ hắn vài câu, tỏ vẻ chờ Chu Hoành thành tựu dẫn khí về sau, hội truyền hắn mấy môn nguyên kỹ, khiến cho Chu Hoành kích động không thôi.
 
 	Đã thông báo sau lại để cho hai cái người xuống dưới, Tô Trầm trở lại gian phòng của mình, lúc này mới nói: "Tốt rồi, người đều lui, ngươi có thể đi ra."
 
 	Dạ Mị thân ảnh lặng yên xuất hiện.
 
 	Nàng vẻ mặt khiếp sợ xem Tô Trầm: "Của ta Liễm Tức thuật đã đại thành, ẩn nấp trong bóng tối lúc tuyệt đối sẽ không có một điểm tiếng tim đập, liên thể ôn hô hấp đều bị ngăn cách, người sáng suốt đều không thể phát giác, ngươi là như thế nào phát hiện hay sao?"
 
 	Tô Trầm chậm rãi trả lời: "A, mỗi lần ta trở lại, ngươi không sai biệt lắm đều đang ở trong phòng ta chờ ta, cho nên vừa rồi ta tựu thuận miệng kêu một tiếng, thì ra là tùy tiện thử xem, không nghĩ tới ngươi thật đúng là tại."
 
 	"Ngươi. . ." Dạ Mị suýt nữa không có một ngụm lão huyết phun ra.
 
 	Hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, Dạ Mị lúc này mới nói: "Trên người của ngươi nguyên khí tức lại nồng đậm đi một tí, xem ra thực lực tăng lên không ít."
 
 	"Nếu thực lực không đề cập tới thăng, cái kia đi Thâm Hồng sơn mạch còn có cái gì ý nghĩa?"
 
 	"Cắt." Dạ Mị không khách khí ở Tô Trầm điêu chín thú hồng đau xót cành đại ghế nằm ngồi xuống: "Tìm ngươi, là có chuyện muốn mời ngươi hỗ trợ."
 
 	"Không kỳ quái a. Dù sao giữa chúng ta, không phải ngươi giúp ta, chính là ta giúp ngươi. Bất quá hết thảy đều phải theo như quy củ đến, muốn ta hỗ trợ, phải phó bảng giá."
 
 	"Ngươi nghĩ muốn cái gì?"
 
 	"Trước xem các ngươi muốn ta làm cái gì."
 
 	Dạ Mị nghĩ nghĩ, mới nói: "Ta nghe nói, ngươi muốn tham gia Tiềm Long Viện chiêu sinh thi đấu?"
 
 	Nghe được Tiềm Long Viện cái từ này, Tô Trầm ý vị thâm trường nở nụ cười.
 
 	Tiềm Long Viện là Long Tang quốc trường bàn thành đệ nhất Nguyên Sĩ học viện, từ nơi ấy đi ra người, có thể nói mỗi cái đều là thiên chi kiêu tử, tiền đồ bất khả hạn lượng.
 
 	Tiềm Long Viện hàng năm chiêu sinh số lượng không nhiều lắm, to như vậy một quốc gia, hàng năm chiêu mộ học sinh bất quá ngàn người tả hữu, có thể nói mỗi cái đều là ưu trúng tuyển ưu. Dùng Lâm Bắc Thành tại Long cây dâu địa vị, muốn suốt mười năm mới có thể đạt được một lần chiêu sinh cơ hội, chỗ chiêu cũng không quá đáng rải rác bốn người mà thôi.
 
 	Vô luận Tô Trầm, Lâm Nghiệp Mậu hay là những người khác, mục tiêu của bọn hắn đều ở chỗ này.
 
 	Bất quá đối với Tô Trầm mà nói, giờ phút này nghe được Dạ Mị vấn đề, còn có một cái khác trọng càng sâu hàm nghĩa. . .
 
 	Thời khắc này Tô Trầm gật đầu nói: "Là. Như thế nào?"
 
 	"Ngươi còn nhớ rõ, lúc trước ngươi là tại sao biết chúng ta sao?" Dạ Mị hỏi."Đương nhiên, làm sao có thể quên. Ta trong lúc vô tình đã nghe được vị kia Tang lão cùng Lâm Giải đối thoại." Tô Trầm trả lời.
 
 	"Đúng vậy, vậy ngươi có lẽ nghe được Táng Linh Đài cái từ này đi à nha?"
 
 	Tô Trầm gật gật đầu.
 
 	Dạ Mị tiếp tục nói: "Táng Linh Đài là tổ chức một mực tại cố gắng tìm kiếm cùng khai phát một chỗ bí địa. Lúc trước chính là vì không muốn bạo lộ chuyện này, ta mới bị phái tới giết ngươi. Cuối cùng ngươi thông minh, dự đoán lưu lại một tay, kết quả không thể giết chết ngươi, ngược lại thành bằng hữu, đã có hợp tác quan hệ."
 
 	"Đúng vậy a, coi như là tạo hóa trêu người a, chẳng ai ngờ rằng sự tình có thể như vậy phát triển." Tô Trầm cũng giả vờ giả vịt thổn thức một tiếng, biết rõ nàng tiếp được hội nói cái gì, hắn hay là nói: "Cái kia sau đó thì sao?"
 
 	"Vốn, tổ chức có ý tứ là đợi đến lúc Táng Linh Đài mở ra về sau, chúng ta đã nhận được đồ vật bên trong, chuyện nơi đây là được rồi kết liễu. Không nghĩ tới lại ra cái ngoài ý muốn."
 
 	"Ngoài ý muốn?" Tô Trầm vẻ mặt kinh ngạc: "Cái gì ngoài ý muốn? Cùng ta có quan hệ sao?"
 
 	"Cùng ngươi không có quan." Dạ Mị lắc đầu, tức giận nói: "Là Tiềm Long Viện. . . Cũng không biết cái tên hỗn đản, vậy mà đề nghị đem lần này Lâm Bắc Thành Tiềm Long so với đặt ở Xích Hà vùng núi tiến hành."
 
 	Tô Trầm nghe được trong nội tâm cười thầm.
 
 	Đem Tiềm Long chi tranh đặt ở Xích Hà vùng núi tiến hành, đúng là Cố Khinh La thủ bút.
 
 	Cố Khinh La đại ca Cố Vi Trần, chính là Long Tang quốc Phiêu Kỵ tướng quân, Ngọc Sơn Doanh doanh chủ, cũng là theo Tiềm Long Viện đi ra thiên tài một trong, là Tiềm Long Viện Hà Ngọc Thư thân truyền đồ đệ. Ngọc Sơn Doanh trong chính là cái kia ngọc chữ, tựu đại biểu cho Hà Ngọc Thư.
 
 	Có cái này trọng quan hệ tại, chỉ cần Cố Vi Trần cho Tiềm Long Viện người chào hỏi, muốn quyết định Lâm Bắc Thành Tiềm Long chi tranh địa điểm tỷ thí, thật sự là lại đơn giản bất quá sự tình.
 
 	Nhưng là đối với Vĩnh Sinh cung điện mà nói, việc này có thể cho bọn hắn đã mang đến thiên đại phiền toái.
 
 	Theo Tiềm Long chi tranh định vị tại Xích Hà vùng núi về sau, Lâm Bắc Thành làm chuyện thứ nhất tựu là phong tỏa Xích Hà vùng, đơn giản nếu không làm cho người ra vào, một phương diện thanh lý Yêu thú, để tránh tỷ thí ngoài ý muốn nổi lên, một phương diện khác cũng giám sát những người khác, không cho phép người khác trước vào trong núi dự làm bố trí.
 
 	Hết lần này tới lần khác Táng Linh Đài ngay tại Xích Hà vùng núi, Lâm Bắc Thành làm thành như vậy, Vĩnh Sinh cung điện khai phát Táng Linh Đài kế hoạch lập thành bọt nước.
 
 	Nghe Dạ Mị nói qua chuyện đã xảy ra về sau, Tô Trầm làm ra tỉnh ngộ trạng: "Nguyên lai là như vậy. Việc này đến cũng là đúng dịp. . . Đúng rồi, vậy các ngươi không thể chờ Tiềm Long chi tranh qua đi mở lại phát sao?"
 
 	"Không được." Dạ Mị lắc đầu: "Táng Linh Đài cơ quan trùng trùng điệp điệp, chỉ có tại chỉ định ngày mới có thể phá giải nguyên trận, tiến vào Táng Linh Đài bên trong. Nếu không Táng Linh Đài trong cất giấu bí mật là sẽ không chính thức xuất hiện. Mà lúc này điểm, ngay tại Tiềm Long chi tranh trong lúc, bỏ qua lần này cơ hội, lại phải chờ thêm một ngàn năm."
 
 	Quả nhiên, Tô Trầm thầm nghĩ.
 
 	Từ lúc dẫn đạo Tiềm Long chi tranh thời điểm, Tô Trầm cùng Cố Khinh La tựu đoán được Táng Linh Đài mở ra khả năng còn có thời gian hạn chế, nếu không không có khả năng chuyện này kéo bên trên đã hơn một năm, đảm nhiệm lấy Tô Trầm gõ bọn hắn trúc gạch.
 
 	Bất quá đến cùng là lúc nào thích hợp mở ra nhưng lại cái vấn đề. Vì thế Tô Trầm Cố Khinh La tìm đọc đại lượng điển tịch, cuối cùng nhất xác định Táng Linh Đài là ở tháng bảy hai mươi hai ngày hôm nay tu kiến hoàn thành, năm nay tháng bảy hai mươi hai ngày, đúng lúc là Táng Linh Đài tồn tại bảy ngàn năm cả. Cân nhắc đến Vĩnh Sinh cung điện đối với thời gian nắm chắc, mấy lần trao đổi trong lúc vô tình lấy được tin tức, lại tập hợp mặt khác manh mối, hai người cuối cùng nhất xác nhận, Táng Linh Đài mở ra ngày có rất lớn khả năng ở này thiên.
 
 	Kể từ đó, Vĩnh Sinh cung điện tựu triệt để đã rơi vào Tô Trầm bọn hắn trong kế hoạch của rồi.
 
 	Thời khắc này Tô Trầm nói: "Nguyên lai là như vậy. Vậy các ngươi muốn ta hỗ trợ cái gì? Tiềm Long chi tranh có thể không phải bình thường tỷ thí, muốn ta mang bọn ngươi đi vào, ta là không có bổn sự kia."
 
 	"Không cần ngươi dẫn chúng ta đi vào, chúng ta thầm nghĩ ngươi thay chúng ta tiến vào."
 
 	"Thay các ngươi đi vào?"
 
 	"Đúng, thay chúng ta đi vào. Chỉ cần ngươi tại Tiềm Long chi tranh trong lúc, thuận tiện tiến thoáng một phát Táng Linh Đài, giúp chúng ta lấy ra phóng ở bên trong mấy thứ thứ đồ vật."
 
 	"Cái này sao. . ." Tô Trầm vẻ mặt do dự: "Tiềm Long chi tranh quan hệ đến ta tương lai tiền đồ vận mệnh, loại tình huống này phân tâm hắn chú ý, vạn nhất làm cho ta cạnh tranh thất bại. . . Không được, ta không thể đáp ứng."
 
 	Dạ Mị nghe được chán nản.
 
 	Đây chính là Táng Linh Đài a, bên trong có đại kỳ ngộ địa phương.
 
 	Vĩnh Sinh cung điện phí hết nhiều như vậy tâm tư mới tìm được vị trí của nó, cũng tìm ra phá giải biện pháp, hiện tại thỉnh ngươi đi, kết quả ngươi lại vẫn không muốn?
 
 	Mặc dù hắn không muốn cũng theo bên cạnh đã chứng minh hắn hoàn toàn chính xác cùng chuyện lần này không quan hệ, nhưng là đạt được cái này hồi phục Dạ Mị hay là tránh không được lật lên bạch nhãn: "Cái kia đồ vật bên trong, so Tiềm Long Viện kỳ ngộ không biết tốt bao nhiêu lần."
 
 	"Thôi đi... Một ít chôn dưới đất thứ đồ vật, có thể có cái gì tốt? Ta tìm kiếm chính là Long Hổ tinh tiến chi đạo, đối với thế tục phồn hoa vàng bạc ngọc và tơ lụa không có hứng thú."
 
 	Ngươi cũng không biết xấu hổ nói lời này?
 
 	Dạ Mị đều muốn kêu.
 
 	Là ai không chú ý sinh tử uy hiếp tìm chúng ta xảo trá nguyên khí?
 
 	Là ai chiêu binh mãi mã hắc ăn hung tinh bên trên Âm Sơn quân trại?
 
 	Hiện tại ngươi đến dứt khoát nói một lòng Long Hổ chi đạo, không có ý nhân gian phồn hoa?
 
 	Hận quy hận, Dạ Mị cuối cùng còn chỉ có thể cắn răng hướng dẫn từng bước: "Tin tưởng ta, trong lúc này tuyệt đối có thứ tốt. Nếu như ngươi chịu hỗ trợ, ta có thể làm chủ, ngoại trừ chúng ta muốn cái kia vài kiện đồ vật, những thứ khác cũng có thể cho ngươi."
 
 	Ngươi có thể làm cái rắm chủ!
 
 	Tô Trầm oán thầm.
 
 	Cái gọi là "Ngoại trừ chúng ta muốn cái kia vài kiện đồ vật, những thứ khác cũng có thể cho ngươi" hơn phân nửa là nhà của ngươi lão đại cho ngươi định điểm mấu chốt a?
 
 	Ngươi đến tốt, há miệng sẽ đem điểm mấu chốt cho ném đi ra rồi.
 
 	Tựu ngươi cái này đàm phán năng lực có thể làm cho ngươi làm chủ mới là lạ.
 
 	Tô Trầm bất động thanh sắc: "Ta làm sao biết bên trong có cái gì? Có lẽ trừ bọn ngươi ra muốn mặt khác không có gì cả chứ? Đến lúc đó ta chính là giúp các ngươi làm không công."
 
 	"Sẽ không đâu. . ." Dạ Mị vội vàng nói.
 
 	Nhưng Tô Trầm đã đánh gãy nàng nói: "Tiềm Long chi tranh với ta mà nói là vô cùng trọng yếu đại sự, ta sẽ không bởi vì một phần hư vô mờ mịt thu hoạch tựu phân tán tinh lực đi làm chuyện khác. Ngươi trở về đi, theo chân bọn họ nói cái này bề bộn ta không giúp được."
 
 	"Được rồi." Đại khái Dạ Mị cũng biết chính mình không cách nào thuyết phục Tô Trầm, chỉ có thể nói: "Ta sẽ trở về bẩm báo, bất quá chúng ta sẽ không dễ dàng buông tha cho."
 
 	"Ta không quản các ngươi phóng không buông bỏ, dù sao thái độ của ta đã cho thấy. Mặt khác. . . Trở về nói cho ngươi Lão đại, trừ ngươi ra, ta sẽ không gặp mặt khác bất luận kẻ nào."
 
 	"Như vậy nể tình?" Nghe nói như thế, Dạ Mị thoáng cái bắt đầu vui vẻ.
 
 	"Đó là đương nhiên." Tô Trầm cười hì hì trả lời.
 
 	Hay nói giỡn, đem ngươi cái này bổn đổi đi, vạn nhất hạ chuyến đến lợi hại làm sao bây giờ?
 
 	——————————
 
 	Đưa đến Dạ Mị, Tô Trầm còn chưa kịp ngồi xuống nghỉ ngơi, Cương Nham đã tới rồi.
 
 	Hắn mở miệng câu đầu tiên tựu là:
 
 	"Lâm Nghiệp Mậu đã xảy ra chuyện."
 
 	"Chuyện gì?" Tô Trầm khẽ giật mình.
 
 	"Ngươi tốt nhất tự mình nhìn một chút."