Chương 145: Mới hợp tác (thượng)
  
  	Chật vật ngồi dậy, Kim Linh Nhi chỉ cảm thấy cái mũi vừa chua vừa đau, lấy tay vuốt một cái, thình lình đều là máu tươi.
  
  	Hỗn đản!
  
  	Gia hỏa này, hắn đánh cái mũi của mình!
  
  	Hắn sao có thể đối một cái tuổi trẻ thiếu nữ làm ra chuyện như vậy!
  
  	Trong lòng tràn ngập phẫn nộ, nhưng mà ngẩng đầu một cái, nhìn thấy Tô Trầm hướng về nàng từng bước một đi tới, khí phách mười phần, rốt cục ý thức được không ổn, nàng che ngọc bài kêu lên: "Điểm số có thể cho ngươi, nhưng đừng đánh nát ngọc của ta bài!"
  
  	Tô Trầm dừng bước, trường đao một chỉ Kim Linh Nhi: "Hiện tại biết cần rồi? Sớm làm cái gì?"
  
  	Kim Linh Nhi trong mắt vẻ phẫn nộ chợt lóe lên: "Nếu không phải ngươi dùng thủ đoạn hèn hạ, ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi?"
  
  	Tô Trầm lắc đầu: "Quả nhiên là đại gia quý tộc tiểu thư, liền cầu xin tha thứ cũng không biết."
  
  	Thuận tay một cái sống đao quất vào Kim Linh Nhi trên lưng, đưa nàng một kích nện nằm xuống.
  
  	"Ngươi!" Kim Linh Nhi giận dữ.
  
  	Từ nhỏ đến lớn, không ai dám như thế đối nàng.
  
  	Tô Trầm đã bóp lấy cổ họng của nàng, chỉ chỉ cách đó không xa Phan Việt thi thể nói: "Ngươi nhất hảo nhìn rõ ràng tình huống bên kia, sau đó ngươi mới sẽ minh bạch, ngọc bài vỡ tan kỳ thật không phải bết bát nhất kết cục, còn có so cái này chuyện càng đáng sợ hơn."
  
  	Nhìn thấy Phan Việt thi thể, Kim Linh Nhi run lên trong lòng: "Ngươi giết hắn?"
  
  	"Là ngươi cùng ta." Tô Trầm uốn nắn: "Cái kia một cái Bạo liệt hỏa điểu vốn là đánh về phía ngươi. Bất quá cái này đã không trọng yếu, trọng yếu là ta hiện tại khẳng định đã đắc tội một cái Huyết mạch quý tộc. Cho nên ta cũng không lý tới từ sợ hãi lại đắc tội một cái, đúng không?"
  
  	Kim Linh Nhi ngơ ngác nhìn hắn, âm lãnh Quỷ Diện dưới, vô tình hai mắt, để Kim Linh Nhi tâm thần run lên, tất cả phẫn nộ cùng bất khuất trong phút chốc tan thành mây khói, còn lại chỉ có sợ hãi.
  
  	Một khắc này, nàng cái mũi chua chua, đúng là oa một tiếng khóc lên.
  
  	Nhìn thấy Kim Linh Nhi lên tiếng khóc rống, Tô Trầm cũng một chút choáng váng.
  
  	Hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này bị liệt là cường đại nhất mấy tên hạt giống thí sinh một trong Mê Điệp Kim Linh Nhi, vẫn còn có như thế mềm yếu một mặt.
  
  	Giờ khắc này khóc đến lê hoa đái vũ, ta thấy mà yêu, nơi nào còn có lúc trước cường thế.
  
  	Cho dù Tô Trầm cũng có mấy phần không thích ứng, nguyên bản như sắt thép cứng rắn tâm địa cũng vì đó mềm mại mấy phần.
  
  	Ho nhẹ một tiếng, hắn nói: "Tốt, đừng khóc, ta không nói muốn giết ngươi."
  
  	Kim Linh Nhi tiếng khóc vưu nhiên không ngừng, lại nức nở một hồi lâu mới dừng nói: "Vậy ngươi cũng sẽ không đánh nát ngọc của ta bài để cho ta bị loại đúng không?"
  
  	"Nếu như ngươi cam đoan không tiếp tục tìm ta gây sự nữa." Tô Trầm trả lời.
  
  	"Ta hiện tại còn lấy cái gì tìm ngươi gây chuyện." Kim Linh Nhi lầm bầm: "Thật vất vả khống chế lại một cái Huyết mạch quý tộc, cũng bởi vì ngươi vứt bỏ. Hiện tại tên kia khẳng định vừa thấy ta liền chạy, còn muốn tìm một cái thực lực mạnh lại tốt như vậy khống chế liền không dễ dàng."
  
  	"Nhưng tổng hội lại tìm đến, đúng không?" Tô Trầm cười nói: "Nếu như không phải quá kén ăn."
  
  	Kim Linh Nhi lườm hắn một cái: "Tốt a, ta dùng ta Kim gia huyết mạch phát thệ, chỉ cần ngươi không đánh nát ngọc của ta bài, cuộc thi lần này ta đều không lại tìm ngươi gây chuyện. . . Về sau đều không tìm."
  
  	"Nhìn, đây không phải rất tốt." Tô Trầm thu đao, thuận tiện lấy đem Kim Linh Nhi trên ngọc bài điểm số cướp đi.
  
  	Cái này Kim Linh Nhi điểm số khi thật không ít, Tô Trầm một cái liền được một trăm sáu mươi hai phân, thấy Tô Trầm cũng tại chỗ ngây ngẩn cả người: "Nhiều như vậy?"
  
  	Kim Linh Nhi khuôn mặt nhỏ co lại, ủy khuất đến tột đỉnh: "Lại nhiều không phải là bị ngươi cướp đi. Hiện tại xong, lập tức ném nhiều như vậy phân, mười vị trí đầu khẳng định không có rồi."
  
  	Đúng là lại dáng vẻ muốn khóc.
  
  	Tô Trầm bận bịu an ủi: "Uy, uy, ngươi đừng khóc a. Không phải liền là cái mười vị trí đầu sao? Có cái gì tốt hiếm có. Không cần để ý những này hư danh."
  
  	"Ngươi biết cái gì!" Kim Linh Nhi kêu lên: "Có thể tiến vào quận trước khi thi mười thí sinh, hội bị liệt là tiềm lực hạt giống, tại Tiềm Long viện hội có thật nhiều ngoài định mức chỗ tốt."
  
  	"Ách bên ngoài chỗ tốt?" Tô Trầm sững sờ: "Có cái gì?"
  
  	"Vậy nhưng nhiều á. Tỉ như tốt nhất tu luyện, tỉ như đại đồ thư quán mượn đọc quyền hạn, còn có thể chỉ định đạo sư của mình, tóm lại, rất nhiều đặc quyền chỉ có tiềm lực hạt giống mới có thể thu được. Bằng không ngươi cho rằng bản cô nương làm gì liều mạng như vậy vớt phân? Nếu là chỉ vì tiến vào Tiềm Long danh ngạch lời nói, bản cô nương hiện tại dừng tay đều không có ảnh hưởng gì. Không nghĩ tới xui xẻo như vậy gặp ngươi, rõ ràng thực lực so ra kém người ta, lại vẫn cứ vẫn thua cho ngươi." Kim Linh Nhi càng nói càng ủy khuất.
  
  	Nàng nếu là bại bởi thực lực mạnh hơn chính mình cũng nên nhận, hết lần này tới lần khác gặp được Tô Trầm như thế cái khác loại, rõ ràng thực lực không bằng nàng, lại dùng giảo quyệt thắng nàng, trong lòng tự nhiên rất nhiều không phục.
  
  	"Nguyên lai là dạng này a." Tô Trầm sờ lên cái cằm.
  
  	Đối với tu luyện cái gì, Tô Trầm đến không thèm để ý, hắn có Nguyên năng chi nhãn tại, đối tài nguyên tu luyện nhu cầu cực ít, nhưng là đại đồ thư quán xem quyền hạn đến là rất trọng yếu.
  
  	Ở cái thế giới này, tri thức là có giá, cho tới bây giờ đều khó có khả năng không trả bất cứ giá nào tuỳ tiện đạt được.
  
  	Tiềm Long viện đại đồ thư quán nghe nói có được Long Tang quốc bên trong số lượng phong phú nhất tàng thư, không chỉ có các loại phong phú Nguyên kỹ, Hấp Nạp thuật , đồng dạng cũng có các loại trân quý tri thức.
  
  	Nhưng là muốn đọc những này đều cần thư viện quyền hạn, không có quyền hạn là không thể nào mượn đọc đến bất kỳ một quyển sách.
  
  	Tô Trầm không biết mười vị trí đầu hạt giống có thể thu hoạch được mấy cấp quyền hạn, nhưng nếu như đây là một cái thu hoạch được quyền hạn đường tắt, hoàn toàn chính xác nên tranh thủ.
  
  	Nhất là. . . Hắn giống như đã không cần tranh thủ.
  
  	Tại thu được Kim Linh Nhi, Phan Việt bọn người trên thân điểm tích lũy về sau, Tô Trầm điểm tích lũy đã đạt đến 587 phân.
  
  	Tô Trầm không biết cái này điểm số là bao nhiêu, nhưng có thể khẳng định, cao như vậy điểm số, hơn phân nửa đã đứng hàng mười vị trí đầu.
  
  	Điểm này chỉ cần tính toán liền có thể biết.
  
  	Lần này thí sinh tổng cộng hơn một vạn người, bình quân mỗi người ba phần, chính là tổng điểm số hơn ba vạn phân, lại thêm đầu nhập hung thú các loại, đoán chừng tổng điểm số sẽ không vượt qua năm vạn điểm.
  
  	Lấy Tô Trầm 587 chia làm lệ, tượng dạng này người chỉ cần có mười cái, liền phải chiếm rơi một phần mười điểm số.
  
  	Cho nên Tô Trầm thứ tự nhất định không có khả năng quá thấp, nếu là hắn người thứ năm mươi, đây chẳng phải là một trăm người đứng đầu bình quân phân năm trăm, một trăm người liền phân chia hết năm vạn điểm.
  
  	Nếu như trường thi bên trên chỉ còn lại có 100 người đã có khả năng này, nhưng một đường đi tới, Tô Trầm dám khẳng định trường thi từ ít còn có mấy trăm đến một ngàn người.
  
  	Như thế đông đảo nhân số cơ sở, đã chú định xếp tại trước vị thí sinh điểm số không có khả năng quá bất hợp lí, cho nên Kim Linh Nhi nói tới đã nhập mười vị trí đầu khi không vấn đề quá lớn, coi như không tiến vào, đoán chừng cũng sắp.
  
  	Đương nhiên, bởi vì Tiềm Long khảo hạch chỉ nói cho thí sinh điểm số, không nói cho đại gia thứ tự, bởi vậy ai cũng không thể xác định điểm này, cũng bởi vậy ai cũng không dám lười biếng.
  
  	Cái này vốn cũng là Tiềm Long viện mục đích, chính là làm cho đại gia không dám thỏa mãn, không dám lười biếng.
  
  	Tô Trầm lúc đầu hắn chỉ muốn đạt được lâm bắc bốn cái danh ngạch đã biết đủ, nếu như không phải một đường truy sát Phan Việt, căn bản không có khả năng đạt được cái này rất nhiều điểm số. Nhưng bây giờ đã đến một bước này, lại biết rồi nhập tổng bảng mười vị trí đầu chỗ tốt, tự nhiên không muốn lại từ bỏ.
  
  	Thời khắc này trầm tư một lát sau, nói: "Ngươi muốn đi vào mười vị trí đầu?"
  
  	Kim Linh Nhi hai mắt đẫm lệ Bà Sa nhìn hắn: "Đây không phải nói nhảm sao?"
  
  	"Ta có thể giúp ngươi." Tô Trầm nói.
  
  	"Giúp ta?" Kim Linh Nhi ngạc nhiên: "Giúp thế nào?"
  
  	"Chúng ta hợp tác." Tô Trầm nói: "Ngươi không phải cần một cái khống chế đối tượng sao? Để ta làm ngươi khống chế đối tượng, như thế nào?"
  
  	"A?" Kim Linh Nhi triệt để choáng váng.