Chương 168: Thâm sơn phá cấm (thượng)

Tro tàn sau trận chiến vẫn còn chưa hoàn toàn tản đi, trong rừng rậm vẫn như cũ lượn lờ liễu nhiễu yên vụ.

Tại phiến rừng rậm nhìn như yên tĩnh này, ẩn tàng chính là nguy hiểm khó có thể dự liệu.

Tất cả mọi người đều không dám thả lỏng cảnh giác, căng thẳng đề phòng bốn phía.

Hạ Nguyên Đông hướng Vân Báo hất đầu, Vân Báo ra khỏi đám người, hướng về phía trước cất bước, một lát sau quay đầu hướng Hạ Nguyên Đông lắc đầu một cái, ý tứ là không có hung thú ẩn nấp.

Hạ Nguyên Đông lúc này mới thở phào một hơi, nói: "Duy trì đội hình bất biến, theo đội ngũ tiến tới, Vệ Dương, Khương Hàm Phong, Mã Hiên, Nghiêm Linh xuất đội, giải trừ nguyên cấm, Báo Tử tiên phong. Khinh La Hàn Yến bảo vệ, vừa có tình huống liền sử dụng đóng băng. Đường Minh, đem thi thể những hung thú kia đều mang về đây."

"Minh bạch!" Chúng nhân dồn dập đáp ứng hành động.

Nhóm lớn thi thể hung thú dồn dập thu hồi, Diệp Kỳ Mệnh vỗ vai Vương Đấu Sơn nói: "Bàn Tử, lần này ngươi có thịt ăn."

Mọi người dồn dập cười lên, hòa tan tâm tình căng thẳng vừa nãy lúc bầy thú đột kích dẫn đến.

Chỉ có Tô Trầm như có suy tư nhìn bốn phía, tự đang suy nghĩ gì.

Đúng vào lúc này, Chân Thị Kính lần nữa phát hiện vị trí một chỗ nguyên cấm.

Bốn người đang muốn tiến lên tiếp xúc nguyên cấm, Tô Trầm đột nhiên nói: "Chờ một chút. Ba người các ngươi lui ra, Vệ Dương, ngươi tự mình giải trừ nguyên cấm."

"Một mình ta?" Vệ Dương có chút kinh ngạc.

Tô Trầm gật đầu: "Đúng, một mình ngươi, có thể làm được không?"

"Có thể đến là có thể, chỉ là sẽ khá chậm." Vệ Dương trả lời, nói nhìn nhìn Hạ Nguyên Đông cùng Thích Vi Nhạn.

Hạ Nguyên Đông nhíu mày lại, bất quá hắn biết Tô Trầm không dễ dàng quản sự, nhưng đã nói tất có duyên cớ, vì vậy gật gật đầu: "Nghe theo."

Đám người Khương Hàm Phong lui lại, Vệ Dương tiến lên.

Ngay tại một khắc hắn bước vào phạm vi cái nguyên cấm kia, Tô Trầm đột nhiên giơ tay, một đạo Meg Thủ Hộ đã gia trì tại trên người Vệ Dương.

Cùng lúc đó, phía trước Vệ Dương đột nhiên bùng nổ ra một phiến lôi quang mãnh liệt, nện ở trên người Vệ Dương. Vệ Dương liền như một quả cầu sét bay lên.

"Vệ Dương!" Chúng nhân đồng thời kêu to.

Ngay tại trước khi hắn rơi xuống đất, Diệp Kỳ Mệnh vung tay lên, thân thể Vệ Dương càng định tại không trung, đồng thời Thích Vi Nhạn đã phi thân lên, ôm lấy Vệ Dương. Lôi quang kia đánh ở trên người nàng, lại bị nàng hấp thu toàn bộ, rên lên một tiếng, sắc mặt đột nhiên trắng nhợt.

Ngược lại là Vệ Dương, đầu tiên là được Meg Thủ Hộ cản một thoáng, tiếp theo liền được Thích Vi Nhạn hút đi hết thảy lôi đình chi năng, chẳng có chuyện gì, chỉ là bị dọa cho gần chết.

Tô Trầm giương tay lên, một bình phổ thông khôi phục dược tề đã bay về phía Thích Vi Nhạn.

Thích Vi Nhạn tiếp nhận uống một hớp, sắc mặt khó coi lập tức chuyển biến tốt mấy phần.

Lúc này mọi người đã minh bạch tại sao Tô Trầm phải để Vệ Dương một mình giải trừ nguyên cấm, bởi vì chỉ có một người mới dễ tới cứu. Nếu như vừa nãy là bốn người đồng thời, vậy bây giờ chỉ sợ đã chết ba người.

Mấy người bọn Khương Hàm Phong đều sợ quá chừng.

Đây đã là lần thứ hai, không ai xúc động nguyên cấm, nhưng tự bản thân nó phát động. Mà lần này, nó suýt nữa lấy mệnh của bọn Vệ Dương —— nếu như không có Tô Trầm.

Hạ Nguyên Đông nhìn về phía Tô Trầm: "Làm sao ngươi biết nó sẽ tự mình phát động?"

Tô Trầm trả lời: "Ta chẳng qua là cảm thấy, chuyện như vừa nãy nếu đã có thể phát sinh một lần, liền có thể phát sinh lần thứ hai."

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Tại sao không có ai phát động nguyên cấm, nó lại sẽ tự mình phát động?" Tính khí nóng nảy Vương Huyền An quát.

"Ta cũng không rõ ràng." Đám người Vệ Dương dồn dập lắc đầu, bọn họ cũng là lần đầu tiên gặp phải loại cục diện này.

Tô Trầm suy tư một chút, đột nhiên nói: "Ta nhớ được các ngươi đã nói, nguyên cấm nơi này là do hệ thống trung khu của phòng thí nghiệm khống chế?"

Nghiêm Linh trả lời: "Chúng ta không có nói bên trong có hệ thống trung khu, chỉ nói là hệ thống trung khu có thể làm được phân biệt hung thú."

"Như vậy nếu như nó có thể làm được càng xuất sắc hơn một chút đây?"

"Ý của ngươi là. . ."

"Không chỉ có phân biệt hung thú, còn có thể chủ động phát động công kích."

Chúng nhân đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Nghiêm Linh nhìn phòng thí nghiệm cao cao trên núi xa kia nói: "Xem ra đây là giải thích hợp lý duy nhất. Cái gọi là nguyên cấm vốn là hệ thống phòng ngự của nơi này, nếu đã là dùng tới phòng ngự, đương nhiên không hoan nghênh người ngoài tiến vào; nếu chúng ta đã phá giải phòng ngự của nó, vậy dĩ nhiên là phải chủ động công kích. Đây không phải rất hợp tình hợp lý sao?"

Bì Nguyên Hồng nuốt ngụm nước bọt: "Cút mẹ nó hợp tình hợp lý, lão tử không thích cái giải thích này một chút nào."

Mã Hiên liền nói: "Đây tuyệt đối không phải thứ hệ thống trung khu bình thường có thể làm được."

"Ta hiện tại mặc kệ cái hệ thống này là thế nào, ta chỉ muốn biết, chúng ta phải như thế nào mới có thể đi qua, con đường này còn dài lắm đây." Đường Minh tức giận nói.

Khương Hàm Phong vẫy vẫy tay: "Ta không biết, nguyên cấm vừa tiếp cận liền sẽ phát động, đây đã không phải chuyện chúng ta có thể xử lý rồi."

"Không." Tô Trầm đột nhiên nói: "Các ngươi chí ít còn có thể thông báo địa điểm nguyên cấm cùng với cường độ uy lực khả năng bạo phát. Nếu nguyên cấm đã vô pháp hòa bình giải quyết, vậy thì thẳng thắn bạo lực giải quyết được rồi."

Phá cấm chi đạo, không ngoài lấy kỹ phá đi cùng lấy lực phá đi.

Nếu đối phương đã không dự định cho bọn họ cơ hội bày ra kỹ xảo, vậy cũng không ngại làm theo Bạo tộc, đến cái dã man bạo phá.

Sau một khắc, lấy da dày thịt cứng mà xưng Phong Dị Cốt đã thay thế bốn người đi ở phía trước nhất, hắn giơ Huyền Quy Thuẫn, phát động Cương Thiết Chiến Thể, trên người còn đẩy phòng ngự pháp tráo, tại bốn người chỉ điểm cho đi tới trước một chỗ nguyên cấm, không cần hắn động thủ, liền nghe ầm một tiếng, mảng lớn bạo liệt hỏa diễm bao phủ mà lên.

Phong Dị Cốt đạp lên bước chân dày nặng từ trong ngọn lửa đi ra, phảng phất một cái sắt thép chiến thần, ngoại trừ đen một điểm, không có nửa điểm tổn thương.

"Hống!" Trong đám người phát xuất một phiến hoan hô tiếu thanh.

"Xem ra hiệu suất phá cấm còn cao hơn so với mấy tên tiểu tử các ngươi." Đoạn Giang Sơn vỗ vỗ vai Khương Hàm Phong cười to nói.

Có lẽ giá trị tồn tại bị làm thấp đi dẫn đến không phục, Khương Hàm Phong trả lời: "Cũng không thể nói như vậy. Mạnh mẽ xông vào phá cấm xác thực hiệu suất cao, nhưng sẽ tiêu hao lượng lớn nguyên lực, nguy hiểm cũng lớn, hơn nữa vô pháp khôi phục nguyên cấm. Nếu như những Bạo tộc kia đuổi theo phía sau chúng ta, chúng ta chẳng khác nào vì bọn họ mở đường."

"Không có chuyện gì, có những nguyên cấm phía trước kia, cũng đủ cho bọn chúng bận rộn rồi."

Nghe nói như thế, Tô Trầm đột nhiên híp híp mắt, cúi đầu suy nghĩ một lúc sau, nói: "Vệ Dương, ngươi tới đây một chút."

"Chuyện gì?" Vệ Dương đi tới.

Tô Trầm cúi đầu đối với hắn nhẹ giọng nói vài câu.

Vệ Dương lộ ra biểu tình ngạc nhiên: "Cần thiết phải như vậy sao?"

"Mặc kệ có cần thiết hay không, ngươi đi làm là được rồi."

"Ừm!" Vệ Dương trọng trọng gật đầu, đem Chân Thị Kính của bản thân giao cho Khương Hàm Phong, sau đó hướng về phía sau rời đi.

Chúng nhân thấy hắn quay ngược lại, dồn dập kỳ quái, Tô Trầm chỉ nói: "Không có chuyện gì, ta sắp xếp hắn làm chút việc, rất mau sẽ trở lại."

"Lại có chủ ý quỷ quái gì rồi?" Hạ Nguyên Đông hỏi.

"Không có gì, chỉ là chút thủ đoạn phòng ngừa mà thôi." Tô Trầm mặt vô biểu tình trả lời.