Chương 24: Bán chủ cầu vinh
 
 	Rời đi Lâm gia về sau, Tô Trầm không có đi Ngọc Chân các, mà là trực tiếp trở về Tô gia. Thương thế hắn chưa lành, liền y phục đều là Cố Khinh La cho hắn tìm đến hạ nhân quần áo, tự nhiên muốn về nhà trước xử lý một chút.
 
 	Đến Tô gia, không khỏi kinh động những người khác, Tô Trầm cũng là từ phía sau lách vào. Hắn quen thuộc, nhắm hai mắt đều có thể trở về (cái này thật là không phải khoác lác), bây giờ hồi phục thị lực tự nhiên càng thêm nhẹ nhõm tùy ý.
 
 	Không làm kinh động bất kỳ người nào, Tô Trầm trở lại Trần La viện.
 
 	Kiếm Tâm không có ở, Trần La viện bên trong không có một ai.
 
 	Tô Trầm đi thẳng tới phòng trong, đem nhuốm máu băng vải, hạ nhân quần áo hết thảy cởi xuống, kiểm tra thương thế của mình.
 
 	Cố gia Tử Ngọc Cao quả nhiên thần hiệu, chỉ là qua một đêm, vết thương đã kết vảy, mặc dù hành động ở giữa liên lụy vết thương còn sẽ có chút đau đớn, cũng đã không có ảnh hưởng gì lớn. Duy nhất còn có chút phiền phức chính là cánh tay phải, tạm thời không thể thụ lực, sợ là phải nghỉ nhiều mấy ngày mới có thể khôi phục.
 
 	Thế giới này, bởi vì tu luyện Nguyên Năng nguyên nhân, mọi người năng lực khôi phục phần lớn cực mạnh, ít có bệnh tai, lại dựa vào các loại linh dược, cho nên chỉ cần không phải cái gì khó chơi trí mạng tổn thương, phần lớn đều có thể rất nhanh khôi phục.
 
 	Mặc dù như thế, Tô Trầm vẫn là cần nhiều mấy ngày mới có thể khôi phục cảm thấy không kiên nhẫn.
 
 	Khi biết Lâm gia bốn vị hạt giống tình huống về sau, Tô Trầm đã cảm giác đến thời gian không nhiều, ở trong hơn một năm sau, hắn vô cùng cần thiết nhanh chóng tăng lên thực lực của mình.
 
 	Đang lúc suy tư, đột nhiên nghe phía bên ngoài có người tiến đến.
 
 	Lúc này Tô Trầm toàn thân trần trụi, lại đầy người vết thương, thực sự không thích hợp làm người nhìn thấy. Cũng may trong phòng có tấm bình phong, Tô Trầm đành phải một bả nhấc lên quần áo cũ, trốn đến cái kia sau tấm bình phong.
 
 	Tô Trầm bên này vừa trốn vào đi, bên ngoài đã cười hì hì tiến đến hai người.
 
 	Bên trong một cái chính là Kiếm Tâm, ba năm không thấy, tiểu tử này cái đầu cao rõ rệt, mặc áo xanh nón nhỏ, khóe miệng lại còn xuất hiện một điểm lông tơ.
 
 	Một cái khác lại là tiểu cô nương, một thân nha hoàn cách ăn mặc, một tấm mâm tròn khuôn mặt, dáng dấp coi như có mấy phần nhan sắc, Tô Trầm lại không nhận ra là người phương nào, đoán chừng là hắn sau khi mù vào phủ.
 
 	Hai người vui cười đùa giỡn tiến vào buồng trong, chỉ thấy Kiếm Tâm giang hai cánh tay hướng tiểu cô nương kia ôm đi. Tiểu cô nương kia cười duyên muốn tránh lại không tránh thoát đi, bị Kiếm Tâm một cái nhào trúng, trực tiếp ép đến tại Tô Trầm điêu long văn ngà voi đàn hương trên giường gỗ.
 
 	Nguyên lai là một đôi yêu đương vụng trộm nam nữ, Tô Trầm thầm nghĩ.
 
 	Trong đại trạch viện ở thời gian dài, mặc dù chỉ có mười lăm tuổi, Tô Trầm phương diện này cố sự nghe được cũng không ít. Nhất là một cái mù lòa, mất đi thị lực đồng thời, thường thường lấy được là trên thính lực  đền bù. Thính tai, liền luôn có thể nghe nhiều đến một chút người khác không nghe được sự tình.
 
 	Giống như loại này ăn vụng nam nữ cố sự, tại các cửa các hộ các nhà các viện đều không thể nói hiếm lạ, trước đó không lâu Nhan Vô Song không phải còn xử trí một đôi a, chỉ là không nghĩ tới Kiếm Tâm cũng có tham dự, lại còn chạy đến trong gian phòng của mình làm càn rỡ.
 
 	Dù là Tô Trầm rộng lượng, đối với tình hình này cũng hơi có chút bất mãn.
 
 	Chỉ là cái kia một đôi nam nữ nóng lòng gian tình, thời khắc này đã lên giường, liền liều lĩnh trên giường hồ thiên hồ đế đứng lên.
 
 	Tô Trầm không nghĩ tới hôm qua vừa nhìn qua Cố Khinh La lõa thể, hôm nay liền may mắn được thấy thăng cấp, trực tiếp mắt thấy một trận màu da vở kịch. Trong lòng khô nóng, lại cũng chỉ có thể cứng rắn kìm nén chờ đợi, thầm nghĩ lần sau nhất định phải hảo hảo giáo huấn Kiếm Tâm hỗn đản này.
 
 	Cuối cùng người thiếu niên huyết khí phương cương, chung quy không cách nào quá bền bỉ, cũng không lâu lắm Kiếm Tâm liền giao thương.
 
 	Tiểu cô nương kia vừa mới vào cảnh đẹp, liền phát hiện đối phương đã xong việc, không khỏi khí nộ, đẩy hắn một cái: "Ngươi cái đồ vô dụng."
 
 	Kiếm Tâm ha ha cười nói: "Được mấy ngày này không có đụng phải muội muội, một cái nhịn không được. Đừng vội, đợi chốc lát nữa ca ca ta trọng chỉnh hùng phong, nhất định có thể để ngươi dục tiên dục tử."
 
 	Tiểu cô nương kia liền che miệng cười: "Vậy cũng muốn ngươi cái này không nghe lời đồ vật không chịu thua kém mới được."
 
 	Kiếm Tâm đang muốn nói mình khẳng định có thể, tiểu cô nương kia cúi đầu phủi một chút, lại kêu lên: "Ai nha nha hỏng rồi, ngươi cái này mấy thứ bẩn thỉu đều chảy tới Tứ thiếu gia trên giường."
 
 	Tô Trầm liền thấy, tiểu cô nương kia giữa hai chân chảy ra bạch trọc chi vật quả nhiên đã đến trên giường của mình, trong lòng giận dữ.
 
 	Lại nghe Kiếm Tâm không có vấn đề nói: "Không có việc gì, hắn một cái mù lòa dù sao nhìn không thấy. Quay đầu ta đi phơi một chút, liền có thể khô."
 
 	Tô Trầm ngẩn ngơ, hắn cũng biết mình mù mất những năm này, Kiếm Tâm có nhiều bại hoại, lại không nghĩ rằng ở sau lưng, đã là như thế không đề cao bản thân, lại gọi thẳng chính mình mù lòa.
 
 	Tiểu cô nương kia liền che miệng cười nói: "Có cái mù lòa chủ tử, thật đúng là hầu hạ tốt đâu, rất nhiều chuyện đều có thể qua loa cho xong đi."
 
 	"Cắt." Kiếm Tâm lại miệng nhếch lên nói: "Đích thật là nhiều hơn rất nhiều có thể lười biếng thuận tiện, thậm chí còn nhiều chút cắt xén tiện lợi, nhưng cũng bởi vậy không có địa vị. Bây giờ Tứ thiếu gia, cũng không phải năm đó Tứ thiếu gia. Tại cái này Tô gia, ngươi nói còn có mấy cái thấy hắn vào mắt? Năm ngoái cưỡng ép tranh đoạt gia tộc thiếu niên đầu danh, ra sức đánh Tô Khánh, càng đem cái kia Nhị lão gia một phương đắc tội cái chết. Theo dạng này chủ tử, tiền đồ vô lượng, ta cũng chỉ đành lưu manh sống qua ngày đi."
 
 	"Nhìn ngươi cái đồ không có chí tiến thủ. Ngươi muốn cả một đời lăn lộn tiếp, vậy ta làm sao bây giờ?" Nha đầu kia đánh Kiếm Tâm một cái.
 
 	Kiếm Tâm bận bịu cười làm lành nói: "Ta cái này không thuận miệng nói một chút nha. Nhà ngươi Kiếm Tâm ta thế nhưng là lòng ôm chí lớn người, tương lai một ngày nào đó muốn Long Đằng cửu tiêu, lên như diều gặp gió."
 
 	"Ngươi liền khoác lác đi a." Nha đầu cho hắn một cái liếc mắt.
 
 	"Ta nhưng không có khoác lác!" Kiếm nóng lòng, nói: "Nói thật cho ngươi biết đi, trước đó vài ngày, ta gặp qua Nhị lão gia."
 
 	"Nhị lão gia?"
 
 	Tô Khắc Kỷ?
 
 	Nha đầu kia cùng Tô Trầm đồng thời sững sờ, Tô Trầm tâm càng là trực tiếp chìm đến đáy.
 
 	Nha đầu đã hỏi: "Ngươi gặp Nhị lão gia làm cái gì?"
 
 	"Cũng không có gì, chính là vì hắn làm một ít chuyện." Kiếm Tâm cười hắc hắc nói.
 
 	Nha đầu đã minh bạch, chỉ chỉ Kiếm Tâm: "Ngươi bán rẻ Tứ thiếu gia!"
 
 	"Ài, lời nói sao có thể nói như vậy?" Kiếm Tâm xem thường nói: "Cái này gọi chim khôn biết chọn cây mà đậu. Hắn Tô Trầm chính mình muốn chết, ta chẳng lẽ còn đi theo hắn cùng chết hay sao?"
 
 	"Muốn chết? Chẳng lẽ Nhị lão gia muốn đối Tứ thiếu gia hạ độc thủ?" Nha đầu có chút không dám tin tưởng.
 
 	Kiếm Tâm lại phất phất tay nói: "Cái này ngươi đừng hỏi nữa. Tóm lại đâu, năm ngoái sự tình để Nhị lão gia triệt để đối với Tứ thiếu gia mất đi lòng tin, lần này, hắn là muốn làm thật. Cái này đồng thời cũng là ta Kiếm Tâm cơ hội, các loại sau khi chuyện thành công, ta chính là Hoài Minh Đường đại chưởng quỹ, đến lúc đó ta hướng Tam nãi nãi trần tình, liền cưới ngươi, để ngươi làm chưởng quỹ phu nhân."
 
 	Nha đầu kia nghe tâm hoa thịnh phóng, che miệng cười khanh khách nổi lên.
 
 	Đúng lúc Kiếm Tâm lúc này khôi phục sức sống, hai người không tránh khỏi lại là một phen lạp xưởng đại chiến.
 
 	Sau tấm bình phong, Tô Trầm ánh mắt lạnh như băng nhìn xem đôi nam nữ này, nội tâm một mảnh yên tĩnh.
 
 	Mấy năm này, Kiếm Tâm đối với hắn chiếu cố có nhiều lười biếng, hắn biết; lợi dụng hắn nhìn không thấy vật, vụng trộm vớt chỗ tốt, hắn cũng biết; những này Tô Trầm hết thảy nhịn.
 
 	Nhưng là hôm nay, Kiếm Tâm hành vi vượt ra khỏi ranh giới cuối cùng của hắn.
 
 	Đây là bán rẻ.
 
 	Bán chủ cầu vinh!