Chương 126: Xuyên Vân Toa (hạ)

Ý thức được điểm ấy, khóe miệng Tô Trầm nhếch lên vẻ mỉm cười.

Hắn nói: "Ta phải thử một chút mức tiêu hao tinh thần lực của nó."

"Công tử xin mời." Thôi Diệu Linh giơ tay thả ra Vân Lôi Giao Hoàng toa, Giao Hoàng toa này lập tức phóng đại đến kích cỡ tương đương thuyền nhỏ. Tô Trầm trực tiếp tiến vào, dựa theo Thôi Diệu Linh nói, bắt đầu thử nghiệm giá ngự cấm chế toa này, quả nhiên liền nhận ra được một cỗ hấp lực cường đại chính đang sinh thành trong toa, liền như là một cái lốc xoáy không ngừng dẫn dắt tinh thần lực của Tô Trầm.

Cho dù lấy tinh thần lực của Tô Trầm cũng cảm giác được một trận mê muội, trong lòng thầm giật mình. Chuyện này nếu như đổi thành những người khác, chỉ sợ Giao Hoàng toa còn chưa phát động, bản thân liền đã hôn mê.

Cũng may hắn cuối cùng cũng coi như đem Vân Lôi Giao Hoàng toa khởi động lên, một phiến ánh sáng chói mắt từ Vân Lôi Giao Hoàng toa sinh khởi, chiếu sáng cả tầng bốn.

Tầng bốn không gian rộng lớn, không phải là chỉ có đám người Tô Trầm, còn có một ít những khách nhân khác cũng đang tự mình tìm kiếm Xuyên Vân Toa vừa ý.

Tại sau khi nhìn thấy Vân Lôi Giao Hoàng toa xuất hiện, một ít khách nhân quen thuộc nơi đây, biết tình huống Giao Hoàng toa càng là phát xuất tiếng cười hiểu ý, đồng thời dừng chân nhìn lại, hiển nhiên là đang chờ đợi Tô Trầm hôn mê.

Không nghĩ tới nhìn thấy lại là Vân Lôi Giao Hoàng toa phát động phát ra oanh minh chi thanh, trong lúc nhất thời đều có chút sững sờ.

Nguyên sĩ có thể phát động Vân Lôi Giao Hoàng toa không ít, nhưng nguyên sĩ tu vi thấp như vậy lại vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy, cũng khó trách lại kinh ngạc như vậy rồi.

Bên này Tô Trầm cũng đã thu tay về, nói: "Khởi động cần tiêu hao lượng lớn tinh thần lực, trong lúc duy trì phi hành, cũng vẫn như cũ cần tiêu hao nhất định tinh thần lực, chỉ là tiêu hao sẽ ít hơn chút. Chuyện này ý nghĩa là tuy rằng ta có thể giá ngự nó, nhưng cho dù tinh thần lực hiện tại của ta, cũng vô pháp chống đỡ quá lâu."

"Nhưng công tử tổng sẽ đề thăng, đúng chứ? Lấy tốc độ cùng năng lực phòng ngự của Vân Lôi Giao Hoàng toa, một mạch dùng đến Diêu Quang cảnh cũng không có vấn đề. Mà lấy tốc độ trưởng thành của công tử, chỉ sợ không đến mấy năm liền có thể hoàn toàn giá ngự Vân Lôi Giao Hoàng toa này." Thôi Diệu Linh quả nhiên là người biết ăn nói, trực tiếp nói trúng tâm tư của Tô Trầm.

Không sai, tinh thần lực hiện tại giá ngự tuy rằng còn có chút miễn cưỡng, nhưng Tô Trầm còn có thể đề thăng, chỉ cần hắn cam lòng, rất nhanh liền có thể đem tinh thần lực của bản thân đề thăng một đoạn nữa.

Bất quá lời nói như vậy, nói ra từ trong miệng của Thôi Diệu Linh, Tô Trầm lại sẽ không thừa nhận.

Hắn chỉ là nhàn nhạt nói: "Nào có dễ dàng như vậy, nếu như không có mười năm khổ tu, sợ là chưa đạt tới một bước giá ngự hoàn mỹ."

Hắn vừa không thừa nhận, cũng không phủ nhận, chỉ là đem thời gian hao phí cần thiết đề thăng tinh thần lực khuyếch đại, nhưng tại Thôi Diệu Linh cùng với những người khác nghe tới, lại là không thể bình thường hơn được.

Dù sao dạng giống như Tô Trầm, có phương pháp rèn luyện tinh thần lực tốt nhất thiên hạ, còn có thể đem Tinh Thần dược tề nốc như đồ uống, coi như Vương tộc phỏng chừng cũng tìm không ra được.

Thôi Diệu Linh là một nữ nhân băng tuyết thông minh, nghe Tô Trầm nói thế, đã ý thức được đối phương không phải là không muốn mua, mà là muốn ép giá.

Giao Hoàng toa này tuy tốt, nhưng bởi vì cái thiếu sót tiêu hao tinh thần lực này, mấy trăm năm đều không thể bán ra, cũng sớm đã thành tâm bệnh của Phi Nguyệt phường, là một bút tài chính lắng đọng.

Cho nên đối với Phi Nguyệt phường mà nói, nếu như có cơ hội có thể bán đi là tuyệt không nguyện bỏ qua, còn 100 triệu nguyên thạch, cuối cùng bất quá chỉ là nói chuyện mà thôi.

Thôi Diệu Linh đã nói: " Đây chính là bảo vật chọn chủ, Giao Hoàng toa này bất luận cường độ phòng ngự vẫn là tốc độ đều có thể nói thượng giai, cùng công tử cũng là xứng đôi, nói không chừng công tử chính là chủ nhân nhiều năm nó vẫn chờ đợi. Như công tử chân tâm yêu thích, Diệu Linh nguyện làm chủ giảm giá một chút."

"Bao nhiêu?" Tô Trầm hỏi.

"90 triệu."

Tô Trầm cười lạnh lắc đầu: "Quá đắt!"

"Tô công tử, Giao Hoàng toa này lúc hoàn hảo chính là giá 150 triệu nguyên thạch, chính là bởi vì đã có một chút tỳ vết mới rơi xuống mức độ như vậy."

"Đây không phải tỳ vết, mà là thiếu hụt trọng đại." Tô Trầm trả lời: "Chỗ khác ra tật xấu, tối đa chính là tính năng giảm xuống, yêu cầu tinh thần lực, lại trực tiếp dẫn đến phần lớn mọi người không cách nào sử dụng, cho dù là ta cũng chỉ có thể sử dụng có hạn. Thiếu hụt như vậy, nói là đem Giao Hoàng toa này phá hủy toàn bộ cũng không quá đáng. Dưới tình huống này lại vẫn muốn 90 triệu, quá nhiều rồi."

"Vậy công tử cho rằng giá bao nhiêu là thích hợp?"

"40 triệu."

Thôi Diệu Linh vừa nghe liền cuống lên: "Loại giá tiền này chúng ta đã sớm bán đi, làm sao còn đợi tới hiện tại?"

Lời này đến là thật, Giao Hoàng toa dù sao còn chưa đến mức không người nào có thể dùng, tu vi đến Diêu Quang trở lên, vẫn là có không ít người có thể sử dụng, chỉ là nhân gia không hẳn để ý.

Thôi Diệu Linh nói: "Tô công tử, ngươi như thành tâm muốn mua, ta có thể làm chủ 80 triệu cho ngươi."

Tô Trầm lắc đầu: "Năm mươi triệu còn có thể suy nghĩ."

Thôi Diệu Linh cắn răng nói: "70 triệu, đây là giá chót, tuyệt không thể thấp hơn."

Nàng vốn tưởng rằng Tô Trầm còn sẽ mặc cả tiếp, nhưng Tô Trầm lại không có, mà là trực tiếp lấy ra một tờ giấy đưa cho Thôi Diệu Linh: "Ngoại trừ Xuyên Vân Toa, ta còn dự định tại quý phường mua những thứ này."

Thôi Diệu Linh nhìn qua một chút bị dọa cho nhảy dựng, trên giấy này ghi chép rõ ràng là các loại vật liệu quý giá.

Nếu như theo phối tề Tô Trầm yêu cầu, sợ không phải là lại trên dưới 100 triệu nữa sao.

Liền ngay cả Thôi Diệu Linh cũng không khỏi kinh hô: "Công tử thật là bạo tay."

"Liền những thứ này, tổng cộng 150 triệu, thế nào?" Tô Trầm cười hỏi.

Tại sau một phen kịch liệt cò kè mặc cả, cuối cùng đem giá cả định ở 155 triệu.

Có thể thấy, vì làm ra khoản buôn bán này, Thôi Diệu Linh cũng là liều mạng, tuy rằng không dám dùng mị thuật nữa, thế nhưng một đôi bộ ngực trắng muốt kia vẫn như cũ qua lại đến chúng nhân quáng mắt.

Đến một khắc cuối cùng bụi bặm lắng xuống, mọi người cũng vì đó thở phào nhẹ nhõm.

Buôn bán lớn hơn trăm triệu, coi như là Phi Nguyệt phường cũng là khó gặp.

Cho tới Cố Cẩm Đường, hắn đã triệt để choáng váng.

155 triệu nguyên thạch a!

Liền như vậy quyết định rồi?

Tô Trầm hắn một kẻ xuất thân gia tộc vô huyết, liền dễ dàng như vậy lấy ra nhiều nguyên thạch như vậy?

Sao có thể có chuyện đó?

Phải biết Cố Cẩm Đường hắn thân là Cố gia tứ thiếu gia, Khai Dương cảnh nguyên khí sĩ, mỗi tháng theo lệ có thể từ trong nhà đạt được cũng bất quá tám ngàn nguyên thạch, thường ngày vô sự còn phải nghĩ biện pháp kiếm tiền, để bảo đảm tu luyện chi tư, một năm thu nhập tối đa cũng không hơn một triệu.

Hiện tại Tô Trầm một kẻ xuất thân gia tộc vô huyết, dĩ nhiên tùy ý liền tung ra 150 triệu nguyên thạch?

Sao có thể có chuyện đó?

Theo bản năng, hắn còn chờ mong Tô Trầm chơi trò gian gì, để chứng thực hắn chính là đang trang bức.

Thế nhưng khi Tô Trầm lấy ra tấm kim sắc nguyên tạp "Hối Thông Bảo Hào" kia thì, hắn liền triệt để không nói gì.

Hối Thông Bảo Hào là tiền trang lớn nhất Long Tang, sinh ý trải khắp các nơi, nguyên tạp của bọn họ cũng là có sức thuyết phục nhất. Thông thường Hối Thông Bảo Hào sẽ căn cứ giá trị khách nhân để biếu tặng nguyên tạp giá trị bất đồng, mà loại kim sắc nguyên tạp này chính là cao cấp nhất, trong tài khoản nếu như không có 100 triệu nguyên thạch là tuyệt đối không thể đạt được.


***
Tạp = thẻ.