Chương 53: Lang Đao
 
 	Lang Đao là nguyên sĩ.
 
 	Dẫn Khí Cảnh ngũ trọng nguyên sĩ, tiêu chuẩn dẫn khí trung tầng.
 
 	Hắn còn có hai cái huynh đệ kết nghĩa, một cái gọi Hồng Ưng, một cái gọi Sơn Tiêu, theo thứ tự là dẫn khí tam trọng cùng dẫn khí tứ trọng, luận cảnh giới, đều cao hơn Tô Trầm.
 
 	Uống chùa chút rượu, cái này là chuyện nhỏ.
 
 	Rượu không đáng tiền.
 
 	Nhưng là chuyện này phía sau ý vị, coi như có khác biệt lớn.
 
 	Đây là một lần khiêu khích, đồng thời cũng là một lần dò xét.
 
 	Ở cái thế giới này, mạnh được yếu thua cố nhiên là chủ lưu, nhưng là không nhìn mặt người gặp ăn liền lên ngu xuẩn bình thường đều là bị ăn.
 
 	Cho nên tại một mục tiêu có muốn ăn hay không mất trước, đầu tiên đến thăm dò.
 
 	Nhìn một chút đối phương đến cùng phải hay không khối thịt, nhìn nhìn đến cùng phải hay không khối yếu thịt, nhìn xem rốt cục có ăn ngon hay không, nhìn xem khối này thịt bên cạnh là không phải là còn có khác chó săn ngồi xổm. . .
 
 	Cho nên tất cả mọi người đang nhìn.
 
 	Nhìn Tô Trầm dự định xử lý như thế nào Lang Đao uống Phách Vương Tửu sự tình.
 
 	Nếu như hắn mềm nhũn, như vậy chờ đãi hắn chẳng mấy chốc sẽ là càng nhiều cơm chùa. Tất cả nguyên sĩ đều sẽ dám đi lên tham gia một chân, bọn hắn hội (sẽ) trước yêu cầu ăn uống chùa, tiếp lấy hội (sẽ) từ ăn không khu vực mở rộng đến lấy không, đem bất luận cái gì mình nhìn trúng hàng hóa lấy đi, đến cuối cùng càng sẽ phát triển đến thu phí bảo hộ, trái lại Tô Trầm đến cho bọn hắn giao tiền.
 
 	Đương nhiên Tô Trầm cũng có thể cứng rắn, vậy thì phải nhìn hắn phải như thế nào giải quyết ba cái nguyên sĩ cưỡng bức.
 
 	Chỗ dựa? Bí bảo? Vẫn là cái gì khác?
 
 	Không có người biết, nhưng phải giải quyết phiền phức, liền dù sao cũng phải lộ chút phương pháp mới được.
 
 	Nhìn thấy phương pháp, mọi người liền biết mình nên làm như thế nào.
 
 	Một lần nho nhỏ thăm dò, kỳ thật liền là Tô Trầm một lần nguy cơ.
 
 	Có thể vượt qua, hắn liền có thể an tâm làm chính mình mua bán, thẳng đến lần tiếp theo nguy cơ tiến đến.
 
 	Không thể, như vậy hắn kết cục tốt nhất liền là mang theo hiện tại kiếm được tiền cút ngay lập tức.
 
 	Tô Trầm mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng hắn kinh lịch đến lại đủ nhiều.
 
 	Nhiều đến để hắn đã đủ rồi người am hiểu tâm khó lường, biết những cái kia ẩn núp trong bóng tối người loại loại ý nghĩ.
 
 	Chỉ là trong điện quang hỏa thạch, Tô Trầm đã có so đo.
 
 	Hắn gật đầu một cái nói: "Biết, ban đêm ta đến chiêu đãi."
 
 	"Vâng." Lý Thứ thức thời rời đi.
 
 	Màn đêm buông xuống thời điểm, Trích Tinh tửu quán sinh ý bắt đầu náo nhiệt lên.
 
 	Bận rộn một ngày "Thợ mỏ" môn nhao nhao đi vào cái này Phỉ Thúy Cốc duy nhất hưu nhàn chi địa, móc ra trong túi chỉ có mấy cái ngân tệ, bắt đầu mua say. Trong tửu quán không ngồi được, an vị ở bên ngoài, Tô Trầm tại tửu quán bên ngoài dựng lều, đầy đủ ngồi lên hơn trăm người, hỏa kế bởi vậy lại tăng lên.
 
 	Nương theo lấy tửu khí chính là tràn ngập, mọi người lời nói cũng dần dần tăng nhiều, khắp nơi đều tràn đầy ô ngôn uế ngữ. Ngẫu nhiên có một ít oanh oanh yến yến xuyên qua, liền luôn có sắc quỷ duỗi ra bản thân bàn tay heo ăn mặn, dẫn phát trận trận kinh hô cùng buông thả cười to.
 
 	Hôm nay cùng ngày xưa có chỗ khác biệt.
 
 	Tại sau quầy cho khách nhân rót rượu không phải là hỏa kế, lại là lão bản mặt quỷ.
 
 	Mang theo mặt nạ không nhìn thấy khuôn mặt, chỉ có cái kia một tấm âm trầm mặt quỷ cùng một đôi rõ ràng thuộc về người tuổi trẻ thủ hiện ở đại chúng trước.
 
 	"Làm sao nay Thiên đương gia tự mình đến đưa rượu lên rồi?" Một tên khách uống rượu cười ha hả nói.
 
 	"Trái phải vô sự, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi." Tô Trầm thuận miệng trả lời.
 
 	"Nếu như chủ nhà thật rảnh rỗi như vậy, không bằng đi với ta sau phòng đi dạo , bên kia đất hoang bên trong, phong cảnh không tệ nha." Một cái quần áo bại lộ, ăn mặc cực kỳ dụ hoặc nữ tử lại gần, đối Tô Trầm đưa đi một cái mị nhãn.
 
 	"Ha ha ha, Tiểu Phù Dung ngươi con lẳng lơ này, lại tới câu dẫn mặt quỷ nhi chủ nhà." Liền có khách uống rượu cười to nói.
 
 	Gọi là Tiểu Phù Dung nữ tử là nơi này phong trần nữ một trong, vẫn luôn đối với Tô Trầm có phần cảm thấy hứng thú, mỗi lần vừa có thời cơ liền sẽ đến trêu chọc Tô Trầm, đáng tiếc Tô Trầm xưa nay không giả  lấy nhan sắc.
 
 	Tô Trầm đối với cái này đùa giỡn thông đồng từ trước đến nay là thờ ơ, cho nên tùy tiện bọn hắn nói cái gì, chỉ là yên lặng lau chén rượu, tận tốt một cái hỏa kế vốn có công việc.
 
 	Bất quá có người hiển nhiên không nguyện ý buông tha hắn.
 
 	"Đáng tiếc hắn món đồ kia không còn dùng được, Tiểu Phù Dung ngươi lại thế nào câu dẫn, hắn sợ là cũng không cứng nổi!" Một cái cứng rắn thanh âm từ bên ngoài truyền đến.
 
 	Câu nói này liền vượt qua đùa giỡn phạm vi.
 
 	Tới, tất cả mọi người trong lòng cùng một chỗ hô.
 
 	Nương theo lấy cái này trung khí mười phần thanh âm tiến vào, là một tên cao lớn mãnh hán.
 
 	Cái này nhân thân cao chừng bảy thước, cái đầu cao hơn Tô Trầm một đoạn, cái gọi là đường đường nam nhi bảy thuớc, chỉ đại thể liền là loại người này. Cái này nhân thân tài khôi ngô, mặt mũi tràn đầy dày đặc sợi râu, phía sau còn đeo một cái đầu sói đại đao, đầu sói hướng vào phía trong, làm Thôn Nguyệt hình, là vì Thôn Nguyệt Thiên Lang đao, một cái tại Phỉ Thúy Cốc cũng coi như nổi danh Nguyên khí.
 
 	Tại người này tả hữu còn có hai tên nam tử, một cái tóc đỏ vũ y, am hiểu khinh thân bay vút, một cái hai tay quá gối, mũi vô cùng lớn, danh xưng lực cánh tay Vô Song.
 
 	Lang Đao, Hồng Ưng, Sơn Tiêu.
 
 	Ba người tiến nhập tửu quán một khắc, toàn bộ tửu quán bầu không khí đều trở nên yên lặng, vừa vặn còn ồn ào tửu quán lập tức trở nên nghiêm nghị im ắng.
 
 	Lang Đao nhìn quanh hai bên một chút, cười hắc hắc âm thanh, tiếp đó nhanh chân hướng Tô Trầm đi đến.
 
 	"Mặt quỷ, làm sao ngươi hôm nay tự mình đến chiêu đãi?" Lang Đao cười hắc hắc nói.
 
 	"Ngươi uy thế quá lớn, đem ta hỏa kế dọa, hướng ta từ công không làm, ta chỉ có thể tự mình đến làm." Tô Trầm hững hờ trả lời, nâng cốc chén để lên: "Ba vị muốn uống gì?"
 
 	"Tốt nhất, đắt nhất!" Lang Đao nhìn chằm chằm Tô Trầm trả lời: "Nhưng là lão tử không có ý định đưa tiền."
 
 	Tô Trầm phảng phất không nghe thấy, cũng không nhìn hắn cái nào, tự đi lấy rượu: "Hôm qua mới tiến Lý Trang rượu ngon, ba mươi năm Nữ Nhi Hồng. Ngươi là muốn ở chỗ này uống, vẫn là tìm cái vị trí ngồi xuống, ta đưa qua cho ngươi?"
 
 	Lang Đao vốn là muốn ngồi tại trên quầy uống, Tô Trầm một câu "Đưa qua cho ngươi" lại làm cho hắn cải biến chủ ý.
 
 	Hắn lớn tiếng nói: "Cho lão tử đưa tới!"
 
 	Nói xong đã từ đi đến một chỗ trước bàn.
 
 	Trong tửu quán sớm mất bàn trống, nhưng hắn đi thẳng tới một bàn trước, bàn kia bên trên mấy tên võ giả lập tức thức thời tránh ra.
 
 	Lang Đao lặng lẽ ngồi xuống, về nhìn Tô Trầm múc rượu, nghĩ thầm quỷ này khuôn mặt cũng không gặp như thế nào khí thế sao? Lão tử như thế ép hắn, cũng không có phản ứng, hơn phân nửa là chột dạ e ngại.
 
 	Muốn đến nơi này, Lang Đao hoàn toàn yên tâm, đã đang tính toán tiếp xuống nên như thế nào bào chế mặt quỷ nhi.
 
 	Tửu quán này cùng tiệm tạp hóa làm ăn khá khẩm, nếu có thể nhận lấy tự nhiên không thể tồi tệ hơn. Bất quá Phỉ Thúy Cốc cũng không phải nhà mình độc đại, nếu là trắng trợn cướp đoạt, nhiều người nhìn như vậy đây, chỉ sợ dung không được chính mình tuỳ tiện đắc thủ. Vậy không bằng để hắn bảo trụ tiệm này tử, chính mình vụng trộm tới thu chút phí bảo hộ là có thể. Cũng không cần nhiều, liền tám hai phần sổ sách, lão tử tám, hắn hai. . . A..., vẫn là cửu một đi, cho hắn tiểu tử một thành, hắn có thể thỏa mãn.
 
 	Lang Đao trong lòng chính tính toán, bên này Tô Trầm đã đưa rượu đi lên.
 
 	Tửu quán thần bí đương gia tự thân lên rượu, để Lang Đao lòng hư vinh đạt được to lớn thỏa mãn, ba người thừa cơ cuồng ăn hải uống, Tô Trầm cũng chỉ là nhìn xem, mặc cho bọn họ gọi cái gì, đều tận lực thỏa mãn.
 
 	Một đám khách uống rượu đều đang nhìn, cũng chờ lấy Tô Trầm phát uy, nhưng Tô Trầm lại từ đầu đến cuối không nói lời nào, để đám người thất vọng vô cùng.
 
 	Có người càng là thầm nói nói: "Quả nhiên cũng là không dũng khí, Lang Đao đều đến bặt nạt, vậy mà cũng có thể nhịn."
 
 	"Tốt xấu người ta có ba người, còn có một thanh Nguyên khí đây."
 
 	"Tiểu tử kia không phải là cũng có Nguyên khí sao?"
 
 	Tô Trầm bước trên mây giày chung quy là không có đào thoát người hữu tâm chú ý.
 
 	"Lại chỉ là dùng để chạy trối chết."
 
 	Nói nhỏ nhao nhao, lại không ảnh hưởng tới Tô Trầm, hắn chỉ là yên lặng đánh lấy rượu, lau cái bàn.
 
 	Mọi người gặp, càng phát ra xác định Tô Trầm chỉ là cái không có can đảm mặt hàng. Có người khinh thường, càng có người cũng bắt đầu tính toán chủ ý, như thế nào từ nơi này mặt quỷ nhi trên thân đạt được chỗ tốt.
 
 	Qua ba lần rượu, Lang Đao cơm nước no nê, đứng lên:
 
 	"Hôm nay ăn rất là thống khoái, lão tử đi trước." Nói xong liền muốn cùng hắn hai tên huynh đệ rời đi.
 
 	Tô Trầm rốt cục mở miệng nói: "Uy. Ngươi quên giao rượu phí."
 
 	"Ừm?" Lang Đao dừng bước lại, quay đầu nhìn Tô Trầm.
 
 	Tất cả mọi người đồng thời tới hào hứng, biết trò hay liền muốn lên trận, mỗi người đều muốn nhìn, mặt quỷ nhi ứng đối ra sao Lang Đao ba người.
 
 	Lang Đao mặt âm trầm nói: "Ta dường như đến thời điểm cũng đã nói, ta không có ý định trả tiền."
 
 	Tô Trầm lại lẩm bẩm nói: "Sáu vò rượu, ba mươi cân hung thú thịt, kế bảy khối hạ phẩm Nguyên thạch, mặt khác hôm qua các ngươi còn ăn hai bữa, kế mười lăm khối Nguyên thạch, tổng cộng cần thanh toán. . . 1,507 khối Nguyên thạch."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Tất cả mọi người bị con số này chấn kinh.
 
 	Liền liền Lang Đao đều bị Tô Trầm báo ra tới số lượng kinh ngạc một chút, cười gằn nói: "Tiểu tử ngươi không biết số sao? Bảy thêm mười lăm, làm sao thêm đi ra hơn một ngàn năm trăm khối?"
 
 	"Không có sai." Tô Trầm lại bình tĩnh trả lời: "Một đêm không giao, tăng giá nghìn lần. Ta định quy củ."
 
 	Lang Đao tiếu dung đọng lại.
 
 	Hắn ngữ khí trầm thấp: "Ngươi muốn chết?"
 
 	Tô Trầm lại tiếp tục nói: "Giao không ra, liền dùng đao thế chấp, ta cho ngươi định giá năm trăm. Còn lại. . ."
 
 	Lang Đao cũng đã không muốn nghe hắn nói, rút ra Thôn Nguyệt Thiên Lang đao bổ về phía Tô Trầm: "Ngươi đi chết đi!"
 
 	Tiếp đó vừa xông ra không có mấy bước, Lang Đao thân thể lắc lắc, vậy mà đứng đều đứng không yên.
 
 	Hắn kinh hãi nhìn một chút chính mình, lại nhìn Tô Trầm, trong ánh mắt tràn ngập hoảng sợ: "Ngươi. . . Ngươi mẹ nó. . . Cho lão tử hạ độc!"