Chương 97: Tam nhập Thâm Hồng

Nguyên huyết thần tọa tác giả: Duyên Phận 0[ đọc toàn văn ]

Thờì gian đổi mới: 2016-12-31 0903 số lượng từ: 2172

Nhìn trên bàn nguyên thạch, Tô Trường Triệt nhất thời không nói gì.

Một lúc lâu, hắn mới nói: "Xem ra, ngươi muốn làm chuyện này đã không phải một ngày hai ngày. Ba vạn khối nguyên thạch, nói cầm thì cầm đi ra, ngươi gần nhất cũng thật là kiếm lời không ít a."

Ba vạn nguyên thạch a!

Coi như Tô Thành An, Tô Khắc Kỷ, Tô Phi Hổ ba người gộp lại sợ cũng muốn làm tới mấy năm mới có thể kiếm được, tên tiểu tử này dĩ nhiên nhẹ nhàng xảo xảo liền lấy ra?

Mặt ngoài trấn định, Tô Trường Triệt nội tâm lại là chấn động không gì sánh nổi.

Tô Trầm hồi đáp: "Thâm Hồng hiểm ác chi địa, có nguy hiểm, cũng hữu cơ ngộ."

Tô Trường Triệt gật gật đầu: "Bất quá là hai lần Thâm Hồng hành trình, liền có thể kiếm được ba vạn nguyên thạch, thu được mấy môn nguyên kỹ; không có gia tộc giúp đỡ, nhưng có thể sừng sững tại ba đời đỉnh; tất cả mọi người đều nhìn lầm ngươi, nhìn lầm ngươi a!"

Tô Trầm trong mắt lộ ra trào phúng: "Tộc trưởng là đang vì mình không áp đúng cửa mà hối hận sao?"

Tô Trường Triệt cũng không tức giận, cười nói: "Đúng, ta vì chính mình bỏ mất ngươi mà cảm thấy hối hận. Tô Trầm, ngươi nói không sai, ở trong mắt của ta, hết thảy Tô gia tử đệ, đều là có giá trị cao thấp. Ngươi có thể trách ta lãnh huyết, có thể hận ta vô tình, có thể đây chính là chưởng quản một đại gia tộc nhất định phải có giác ngộ. Gia tộc lớn như vậy, nhiều người như vậy, không thể kìm được ta đến xử trí theo cảm tính. Nếu như ta chỉ dựa vào bản thân yêu thích làm việc, đem tài nguyên đầu tại sai lầm nhân thân trên, như vậy Tô gia tất không lâu dài. Ta nói như vậy, ngươi có thể hiểu được sao?"

"Ta có thể. Nếu như chỉ là đơn thuần không cho ta ngoài ngạch tài nguyên, ta sẽ không thất vọng, sẽ không phẫn nộ, càng sẽ không thống hận. Thế nhưng Tô gia đối với ta làm, chỉ là không lại cho ta tài nguyên sao? Là đem lẽ ra ta được cũng cướp đi!" Tô Trầm cả giận nói.

Đúng, nếu như chỉ là không cho tài nguyên, Tô Trầm cũng coi như.

Vấn đề là cuối năm thi đấu khen thưởng không phải dựa vào ai bố thí cùng tặng cho chiếm được, mà là Tô Trầm dùng bản thân nỗ lực thắng đến!

Nhưng là liền chút ít đồ này, Tô Khắc Kỷ cũng phải tính toán, cũng phải bóc lột, cũng phải đánh cắp!

Tô Trường Triệt không phải không biết cái này, nhưng hắn ngầm thừa nhận.

Liền bởi vì hắn cũng cảm thấy cho Tô Trầm Thanh Mộc chi linh quá mức lãng phí, vì vậy hắn ngầm thừa nhận phía dưới người mờ ám.

Tại trong quá trình này, hắn chỉ suy nghĩ tài nguyên giá trị sử dụng tốt nhất, nhưng quên công bằng, công chính, quên Tô Trầm cảm thụ.

Nói trắng ra, vẫn là lợi ích tư duy tại quấy phá.

Chớ nói chi là sau đó Nhan Vô Song Tô Khắc Kỷ các loại làm.

Tô Trường Triệt thở dài: "Ngươi nói không sai, chuyện này, là Tô gia xin lỗi ngươi. Nếu như ta nói với ngươi xin lỗi, ngươi có thể hay không tiếp thu?"

Tô Trầm không lên tiếng, bất quá nhìn dáng vẻ của hắn, hiển nhiên là không dự định tiếp thu.

Tô Trường Triệt cau mày: "Tô Trầm, người thân trong lúc đó chẳng lẽ không hẳn là lẫn nhau lượng giải sao? Người thân 'quý hòa bất quý phân' (nên cùng không nên tách) a! Các trưởng bối làm sai, nói lời xin lỗi cũng là quá khứ, ngươi cần gì phải kiên trì như vậy? Liền không thể tha thứ một thoáng?"

Tô Trầm hồi đáp: "Nếu như lời này là tại trước hôm nay, là tại ngươi phát hiện ánh mắt ta khôi phục lúc trước nói, ta sẽ rất kích động. Hết thảy oán khí ta đều có thể tiêu trừ, sẽ không tính toán. Thế nhưng hiện tại. . ."

Tô Trầm nở nụ cười.

Hắn lắc đầu: "Ngươi cần thiết người thân, là cái kia đã phục minh Tô Trầm, mà ta chỉ là người mù Tô Trầm."

Hắn nói xoay người rời đi.

————————————

Tô Trầm bổng giết Lan Chỉ một chuyện kết quả rất mau ra đến, kết cục nhưng ra ngoài tất cả mọi người dự liệu.

Tô Trầm bổng giết Lan Chỉ, hủy dung Nhan Vô Song, hành vi vượt quyền, tự nguyện lĩnh Thâm Hồng trừng phạt, kỳ hạn 150 ngày. Nhan Vô Song phân tán lưu ngôn, hãm hại đại phụ, theo luật phải chết. Nể tình Nhan Vô Song có một con trai phân thượng, lưu cho một mạng, đánh ba mươi côn, phạt làm lao phụ.

Tô Thành An mê nữ sắc, trì gia không nghiêm, xử sự bất công, lại bác sản nghiệp, ba mươi hai cửa hàng dưới tay thu lại chín, chỉ chừa ba chỗ sản nghiệp bên ngoài do hắn quản lý, đầu bỏ không tán, ngoại phái lưu vong, trách phạt nặng, vượt quá tưởng tượng.

Không chỉ có là Tô Thành An, liền ngay cả Tô Trường Thanh, Tô Khắc Kỷ các loại một nhóm người đều chịu đến Tô Trường Triệt trách cứ, trừng phạt, Tô Việt bản nhân nhân một điểm việc nhỏ bị phạt sáu mươi côn, trực tiếp biếm đến trong động mỏ một năm không cho phép ra.

Tô Phi Hổ thì trở thành này lên phong ba duy nhất người được lợi —— sản nghiệp Tô Thành An bị thu hồi phần lớn giao do Tô Phi Hổ quản lý, cũng công khai tuyên bố Tô Phi Hổ kể từ hôm nay trở thành Tô gia người thừa kế thứ nhất.

Càng trọng kim thỉnh người vì Đường Hồng Nhị xem bệnh.

Tô Trầm biết, những thứ này là Tô Trường Triệt cho hắn bàn giao.

Tô gia không phải có lỗi với ngươi sao?

Không liên quan, luôn có tốt với ngươi chứ?

Ta đem đối với ngươi không tốt quét đến bên trong góc đi, quản gia giao cho tốt với ngươi, ngươi không lời nói chứ?

Lão gia tử đến cùng là lão gia tử, ánh mắt là độc ác, thủ đoạn cũng là tàn nhẫn, làm việc càng là quyết đoán mười phần.

Nhưng mà điều này cũng làm cho Tô Trầm nhìn đến rõ ràng hơn.

Nguyên lai, tại trong đại gia tộc, tình thân đúng là không phải trọng yếu nhất.

Hết thảy đều chỉ quyết định bởi tại giá trị.

Tô Trầm nói không sai, Tô Trường Triệt vừa ý chỉ là cái kia phục minh Tô Trầm. Chính vì nguyên nhân này, hắn hiện thực, hắn công lợi.

Nếu như Tô Trầm không có phục minh, Tô Trường Triệt sẽ không giữ gìn Tô Trầm; nếu như Tô Trầm không có một thoáng lấy ra ba vạn nguyên thạch, biểu hiện ra bản thân siêu phàm, Tô Trường Triệt sẽ không thống xuống tay ác độc, cách Tô Thành An, nhấc Tô Phi Hổ.

Hắn liền như cây cờ chỉ gió vậy, như một đài nghiêm mật cơ khí, tất cả chỉ lấy lợi ích làm đầu. Khi (làm) Tô Trầm không có giá trị lúc, coi như là vốn là Tô Trầm nên được, cũng sẽ bị tước đoạt. Mà khi Tô Trầm biểu hiện ra tiềm lực siêu phàm sau, coi như là bản thân con ruột, thân đệ đệ cũng có thể làm quân cờ, nói quăng liền quăng qua một bên.

Cứ việc nhìn thấu lão nhân này, Tô Trường Triệt làm vẫn là đưa đến tác dụng.

Mẫu thân vẫn còn ở nơi này, Tô Phi Hổ vẫn còn ở nơi này, đối xử tốt với hắn người đều tại, hắn xác thực không thể liền như thế thoát ly gia tộc.

Sau một ngày, Tô Trường Triệt phái người trả về cái kia ba vạn nguyên thạch.

Thế nhưng Tô Trầm lại khiến người ta đem nguyên thạch đưa qua, chỉ để lại hai khối.

Vậy là Tô Trường Triệt đã minh bạch Tô Trầm ý tứ.

Đừng hy vọng Tô Trầm bởi vì Tô Trường Triệt một loạt cách làm liền đối với Tô gia khôi phục cựu tình.

Đã phá diệt tình thân, nối là nối không lại.

Nhưng chỉ cần Tô gia còn có hai người kia tại, cái kia Tô Trầm cùng Tô gia liền còn có như vậy một tia liên hệ, Tô Trầm cũng sẽ không rời khỏi.

Đương nhiên, chỉ là không sẽ rời đi mà thôi.

Hắn đối với Tô gia không còn cảm tình, sau đó ở chung, chung quy là muốn xem sau đó phát triển.

Tuy rằng không phải là kết quả mình mong đợi nhất, nhưng đã có câu trả lời chắc chắn này, Tô Trường Triệt cũng có thể an tâm rất nhiều.

Chỉ cần người vẫn còn, cảm tình luôn có thể chậm rãi cứu vãn.

Vậy là sự tình liền như thế xong việc.

Hai ngày sau, Tô Trầm lần nữa bước vào Thâm Hồng sơn mạch.

Mang theo Cương Nham, lấy thân phận người mù.

Không có ai biết hắn đã phục minh —— lão gia tử hiện tại nịnh nọt hắn cũng không kịp đây, làm sao có khả năng đi chọc thủng hắn.

Nhưng mà coi như là vậy, cũng không có gì người sẽ lo lắng Tô Trầm.

Lúc trước không phải nguyên sĩ, một người còn nhị tiến nhị xuất Thâm Hồng sơn mạch đây. Hiện tại đã thành nguyên sĩ, lại nhiều cái Cương Nham, ra vào Thâm Hồng còn không là càng thêm tự do.

Hung hiểm Thâm Hồng sơn mạch, đã thành Tô Trầm trốn tránh trách phạt rèn luyện tự thân bùa hộ mệnh, này chính là cường giả sức lực.

Trước khi tiến vào, Tô Trầm tìm Dạ Mị mua một môn hấp nạp thuật, truyền thụ cho Minh Thư cùng Chu Hoành, để bọn họ tự mình tu luyện.

——————————————

PS: Lần trước 'vi tính rút thưởng' truyện có ký tên đã ký ra, trúng thưởng thư hữu chú ý nhận hàng, tiếp sau đó còn có thể có hoạt động, xin mọi người mở ra vi tín tìm tòi "Duyên Phận 0" quan tâm ta công chúng hào các loại tin tức.