Chương 223: Bức bách

Đường vấn kết thúc rồi.

Bắt đầu từ lúc Tôn Mặc bị Tô Trầm bác bỏ cho á khẩu vô ngôn, Lâm Văn Tuấn liền biết vặn không ngã được Tô Trầm rồi. Tuy rằng hắn còn có thể dùng chuyện Tam Dương dược tề để tiếp tục hỏi Tô Trầm, nhưng hắn biết Tô Trầm rất dễ dàng liền có thể đem sự tình đẩy ra ngoài.

Có nhân chứng còn có thể bị hắn đẩy đến sạch sành sanh, huống hồ chuyện khuyết thiếu nhân chứng?

Kỳ thực miệng của Tô Trầm sắc sảo bao nhiêu cũng không quan trọng, trọng yếu chính là cứ điểm Lưu Kim có bao nhiêu người đang ủng hộ hắn.

Tại trong hệ thống quyền lực chân chính, chân tướng cùng công lý có lúc không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu chính là thế lực, là người ủng hộ.

Làm anh hùng cứu vớt Thiên Uy quân, Tô Trầm tại trong cứ điểm Lưu Kim rất được đại đa số tướng quân cảm tạ, cảm kích cùng chống đỡ, bởi vậy đừng nói Tô Trầm nhẹ nhõm đánh bại Tôn Mặc, coi như hắn phản bác không được Tôn Mặc, các tướng quân cũng sẽ bảo vệ hắn. Ngược lại, nếu như không có loại chống đỡ này, coi như Tô Trầm nói đến thiên hoa loạn trụy, nếu như người người đều muốn hắn tử, như vậy có hay không Tôn Mặc đều không trọng yếu, mọi người tùy tiện tìm cái cớ cũng có thể làm cho hắn xong đời.

Ở chỗ này, công lý, chính nghĩa, chân tướng, ngôn từ khéo léo sắc sảo, không phải là không có tác dụng, nhưng tác dụng quyết định của nó kỳ thực là độ tiêu hao ân tình cùng công lao.

Nếu như Tô Trầm bị Tôn Mặc uốn nắn cho á khẩu vô ngôn, như vậy Tô Trầm vẫn như cũ sẽ thoát tội, nhưng đây thuộc về chúng tướng quân liên hợp bảo vệ hắn, tương đương với dùng công danh hắn cứu Thiên Uy quân, đổi lấy triệt tiêu trừng phạt cấu kết cùng Vĩnh Sinh Điện Đường, cũng ghi nợ nhân tình một đống tướng quân.

Ngược lại, Tôn Mặc bị bác bỏ, Tô Trầm tự chứng vô tội, công lao sẽ không bị triệt tiêu, nợ ơn cũng sẽ bị suy yếu đến mức độ thấp nhất, tối đa chính là một cái "Cảm tạ chư vị công bằng chấp pháp" .

Bởi vậy, công lý chính nghĩa ở chỗ này, quyết định chính là phí tổn, mà không phải thành quả, thứ sau do thế lực quan hệ quyết định.

Đây có lẽ chính là sự hạn chế của tư pháp thẩm phán cùng tính chất bi kịch của cái thời đại này —— có thể cũng không phải chỉ có cái thời đại này.

Bất quá đối với Lâm Văn Tuấn mà nói, chuyện đó không sao cả.

Vốn mục đích của hắn cũng không phải là muốn xử trí Tô Trầm.

Mặc dù đối với chuyện Tô Trầm cứu lại Thiên Uy quân, vô hình trung đánh mặt hắn, Lâm Văn Tuấn phi thường bất mãn, nhưng tất cả những thứ hắn làm ngày hôm nay, cũng không phải là bởi vì chuyện đó, mà là có nguyên nhân trọng yếu hơn.

————————————

Đêm đã khuya.

Phủ phó soái, Lâm Văn Tuấn chắp tay sau lưng đứng ở trong sân, ngửa đầu nhìn trời, như đang ngẫm nghĩ điều gì.

Khâu Thanh Trí đi tới: "Điện hạ."

"Ân, chuyện ngày hôm nay, ngươi thấy rõ ràng chưa?" Lâm Văn Tuấn hỏi.

Khâu Thanh Trí trả lời: "Vâng, ty chức đều xem rõ ràng rồi. Hai vị quân chủ cho rằng Tô Trầm có tội, ba vị trung lập, năm vị cho rằng Tô Trầm vô tội, trong các quan viên khác, cũng có quá nửa chống đỡ Tô Trầm. Ủng hộ đối với điện hạ tại cứ điểm Lưu Kim, còn còn thiếu rất nhiều a."

Lâm Văn Tuấn hừ một tiếng: "Có công lý, không lập trường, người như vậy, coi như chính khí đến mấy, lại có năng lực đến mấy, với ta cũng có ích lợi gì?"

Khâu Thanh Trí lập tức nói: "Điện hạ chớ gấp, thời gian điện hạ chưởng quản cứ điểm Lưu Kim dù sao còn ngắn, cần có thời gian đánh ổn căn cơ."

"Ta là Thái tử, bọn hắn trung thành với ta là chuyện thiên kinh địa nghĩa, lại còn muốn ta tốn thời gian tinh lực đi lôi kéo làm bọn hắn vui lòng?" Lâm Văn Tuấn tức giận lên tiếng.

Khâu Thanh Trí thở dài.

Lâm Văn Tuấn cũng không ngốc, nhưng chính như tuyệt đại đa số hoàng tử đồng dạng, không thể tránh khỏi có tự đại, cảm giác rằng thiên hạ hẳn đều phải thuộc về chính mình.

Thẩm vấn Tô Trầm, một cái mục đích rất trọng yếu trong đó chính là xem xem trong cứ điểm Lưu Kim bản thân có bao nhiêu người ủng hộ.

Tâm phúc chân chính, người ủng hộ chân chính, không hề để ý công lý chính nghĩa những thứ này, chỉ có thể có lập trường!

Mà tại trong mắt Lâm Văn Tuấn, các tướng quân cứ điểm Lưu Kim đáng lẽ ra tự nhiên là phải hướng về hắn.

Đáng tiếc sự tình cũng không phải là như vậy.

Từ một chuyện Tô Trầm có thể thấy được, chí ít nhiều hơn phân nửa tướng quân không mua phiếu của hắn, còn có một phần tư đung đưa bất định, chỉ có một phần tư cũng chưa tới số tướng quân kiên trì đứng về bên của Lâm Văn Tuấn.

Coi như như vậy, những người này lại có bao nhiêu chân chính có thể tin cũng là cái nghi vấn.

Kết quả như thế, Lâm Văn Tuấn tự nhiên là rất không vừa ý.

Cũng may hắn còn là tỉnh táo, tại sau khi nói ra lời này, liền bản thân nói: "Đương nhiên, ta cũng biết, quãng thời gian trước ta có chút nóng vội."

Đây xem như là bàn giao đối với chuyện Thiên Uy quân , tương đương với biến tướng nhận sai.

Đáng tiếc, nhận sai này cũng không thành tâm, lại chỉ là nói với một mình Khâu Thanh Trí, vì vậy hoàn toàn vô ý nghĩa.

Khâu Thanh Trí cúi đầu, chỉ làm như không nghe thấy, nói: "Điện hạ lòng mang đại cục, không có làm gì sai."

Trong lòng thì thở dài một tiếng, chẳng trách điện hạ lại tự đại, bên người đều là loại người ca tụng công đức như bản thân, cho dù Thái tử nói bản thân sai rồi, chính mình cũng phải nói không sai, mấy chục năm trưởng thành như vậy, như không có điểm kiêu hoành tự phụ trong lòng, mới là quái sự. Đáng tiếc muốn hắn nói Thái tử làm sai, hắn là kiên quyết không làm. Những kẻ đã từng cho rằng chính mình có thể đánh thức Thái tử, giáo Thái tử làm người kia, cuối cùng đều đã thành xương khô ven đường rồi.

Lâm Văn Tuấn rất hài lòng cách nói của Khâu Thanh Trí, khi hắn khiêm tốn nói mình làm sai thì, cần nhất không phải đối phương nói "Đúng, ngươi sai rồi", mà là "Không, ngươi không có sai, ngươi cũng là vì mục tiêu lớn hơn nữa. . ." .

Khâu Thanh Trí làm rất tốt, vì vậy hắn mới có thể một mạch ở bên cạnh mình.

Lâm Văn Tuấn đã nói: "Đối với Tô Trầm, ngươi thấy thế nào?"

Khâu Thanh Trí suy nghĩ một chút, trả lời: "Có thể cứu ra Thiên Uy quân, không đơn giản."

Biết Lâm Văn Tuấn không thích Tô Trầm, nhưng Khâu Thanh Trí cũng không thể nói Tô Trầm là nhược kê, chỉ có thể lấy Thiên Uy quân làm chứng minh.

Theo lão đại không dễ a, mỗi câu nói đều phải châm từ chước cú.

Lâm Văn Tuấn thở dài: "Xác thực là cái nhân vật lợi hại, cùng lão sư của hắn đồng dạng, đều là phiền phức. Một mực để đám gia hỏa trong nước kia an tâm, ta còn phải đi đối phó cái phiền toái này."

Lâm Văn Tuấn cảm giác mình rất khổ.

Rõ ràng thân là Thái tử, nhưng phải đi lấy lòng người khác, phải lấy lòng một đám quý tộc quốc nội, hoạch được ủng hộ của bọn họ, vì vậy phải đi đối phó Thạch Khai Hoang, kết quả liền là đã đắc tội một đống lớn tướng quân cứ điểm Lưu Kim. Một mực Thạch Khai Hoang không chết, Thiên Uy quân lại trở về rồi, bị đánh mặt, làm kẻ ác không nói, không được còn sẽ bị các đại quý tộc quốc nội oán giận.

Như vậy làm sao Lâm Văn Tuấn lại không cảm thấy biệt khuất đây?

Bây giờ Thạch Khai Hoang trở về rồi, Tô Trầm cũng trở về rồi, áp lực trên người Lâm Văn Tuấn cũng đột nhiên phóng đại.

Hiện tại hắn không chỉ có phải đối phó Thạch Khai Hoang, còn phải đối phó Tô Trầm.

Bởi vì tin tức từ quốc nội truyền đến, Dung Huyết đồ đằng là Tô Trầm phát minh, trong tương lai, 'Trùng kích Diêu Quang pháp', có lẽ cũng sẽ từ trong tay Tô Trầm xuất hiện.

Các đại quý tộc không hy vọng chuyện như vậy phát sinh, chỉ có thể tiếp tục ủy thác hắn đến xử lý.

Mẹ nó, nếu không phải tam đệ đáng chết kia của mình lần nữa mang đến cho mình áp lực thật lớn, bản thân đường đường Thái tử làm sao lại phải làm công cho đám quý tộc kia?

Trong đầu Lâm Văn Tuấn lóe qua vô số ý nghĩ, trong lòng buồn bực muốn chết, sắc mặt cũng dần dần khó coi hơn.

Khâu Thanh Trí nhìn ra Lâm Văn Tuấn tâm tình không tốt, vội nói: "Có lẽ có thể thử nghiệm lôi kéo hắn?"

Lâm Văn Tuấn lắc đầu: "Ngươi biết hắn bán 'Trùng kích Phí Huyết pháp' cùng 'Trùng kích Khai Dương pháp' kiếm lời bao nhiêu tiền không? Hàng trăm triệu nguyên thạch! Hắn sở dĩ có thể cứu Thiên Uy quân, dựa vào chính là hắn so với hoàng thất còn lắm tiền hơn! Ngươi bảo ta đi nói với hắn, tiểu tử, nếu như ngươi phát minh 'Vô huyết trùng kích Diêu Quang pháp', đừng công bố ra, chúng ta sẽ cho ngươi đầy đủ chỗ tốt. Ta nên cho bao nhiêu? Ta có thể cho bao nhiêu?"

Khâu Thanh Trí yên lặng.

Thạch Khai Hoang là hoàn toàn không cần tiền, điểm ấy chỉ nhìn hắn đem phát minh của bản thân hoàn toàn giao hết cho đệ tử liền có thể biết, Tô Trầm lại là quá có tiền.

Đặc điểm chung của không cần tiền cùng quá có tiền chính là không cách nào thu mua.

Chí ít dùng tiền vô pháp thu mua.

Đây cũng là nguyên nhân tại sao lúc trước Lâm Văn Tuấn phải trực tiếp hại Thạch Khai Hoang.

Không phải không nghĩ tới thủ đoạn mềm dẻo, nhưng đối với Thạch Khai Hoang không có ý nghĩa.

Tiền mua không được, chỉ có thể dùng mệnh.

Vì vậy đi tới cuối cùng, vẫn là phải vận dụng đến lựa chọn cưỡng bức.

Vấn đề duy nhất là, lấy cái gì để cưỡng bức.

Vũ lực?

Quyền lực?

Lâm Văn Tuấn cất bước qua lại, nghĩ một hồi lâu, hắn nói: "Tô Trầm công huân quá nặng, cường hành chèn ép, chỉ có thể gợi ra bất mãn, chuyện này, không thể làm ở ngoài sáng, sợ là chỉ có thể xử lý ngầm rồi."

Khâu Thanh Trí cẩn thận từng li từng tí châm từ chước cú: "Nếu như là xử lý ngầm, ý nghĩa điện hạ liền. . ."

Nếu như là dùng thủ đoạn như ám sát đối phó Tô Trầm, vậy thì không cần đến Thái tử chi tôn, bản thân đám đại quý tộc liền có thể giải quyết.

Lâm Văn Tuấn có thể chọn dùng loại phương thức này, nhưng điều này cũng không thể nghi ngờ mang ý nghĩa hắn vô lực giá ngự về phương diện quyền lực. Vậy mới nói người nắm quyền sử dụng thủ đoạn ám sát, bản thân liền mang ý nghĩa một loại thất bại.

Từ điểm này mà nói, Lâm Văn Tuấn coi như thành công ám sát Tô Trầm, cũng là một loại thất bại.

Thất bại trong chính trị.

Nghe xong Khâu Thanh Trí nhắc nhở, Lâm Văn Tuấn cũng cảm thấy có chút đau đầu.

Hắn hỏi: "Tô Trầm này, cũng thật là không tiện hạ thủ a."

Khâu Thanh Trí trả lời: "Kỳ thực, muốn khiến một người cúi đầu, cũng không phải chỉ có tiền cùng mệnh hai loại thủ đoạn này, có chút thứ chúng ta nhìn như không trọng yếu, đối với người khác mà nói, lại khả năng rất trọng yếu."

"Hả? Lời này của ngươi có ý gì?" Lâm Văn Tuấn hỏi.

Khâu Thanh Trí nói: "Điện hạ đã nghĩ tới lợi dụng người bên cạnh hắn chưa?"

Lâm Văn Tuấn lập tức lắc đầu: "Người bên cạnh hắn? Vô dụng. Hắn cùng Lâm Bắc Tô gia từ lâu làm lộn tung lên, bây giờ song phương như là người dưng. Người duy nhất hắn còn quan tâm chính là mẫu thân hắn, nhưng từ lâu được hắn bí mật tiếp đi, bây giờ không người nào biết ở nơi nào. . . Tên gia hỏa này đã sớm chuẩn bị."

Khâu Thanh Trí lập tức nói: "Ta nói người bên cạnh, không phải chỉ bọn hắn."

"Không phải chỉ bọn hắn?" Lâm Văn Tuấn sững sờ: "Vậy thì chỉ ai?"

"Thiên Uy quân."

"Thiên Uy quân?" Lâm Văn Tuấn ngạc nhiên.

Thiên Uy quân cũ đã bị Lâm Văn Tuấn đánh tan, Thiên Uy quân mới lập, đã không còn có bao nhiêu người cũ trước kia, vì vậy Lâm Văn Tuấn cũng là ngẩn ra, mới phản ứng được Khâu Thanh Trí chỉ chính là Thiên Uy quân cũ.

Khâu Thanh Trí đã nói: "Đúng, chính là bọn hắn. Thiên Uy quân là Tô Trầm cứu được, bọn hắn cùng Tô Trầm đã thành lập tình cảm thâm hậu, điểm này từ lời nói của bọn hắn lúc trước khi trở về cũng có thể thấy được. Tình cảm là song hướng, những lão binh Thiên Uy quân kia cảm kích Tô Trầm, Tô Trầm hẳn là cũng trọng thị tình nghĩa với bọn hắn. Nếu như bọn hắn gặp nạn. . ."

Lâm Văn Tuấn đã minh bạch: "Nhưng mà đám người này đoàn kết lại khó đối phó a."

"Đây chính là nguyên nhân vì sao lúc trước ta kiến nghị điện hạ đem bọn hắn đánh tan a. Đánh tan Thiên Uy quân, đối phó từng kẻ, liền không khó rồi. Chúng ta không cần ra tay đối với hết thảy Thiên Uy lão binh, chỉ cần bộ phận, liền đủ để bức bách Tô Trầm cúi đầu."