Chương 40: Trở về (thượng)
  
  	Ngọc Chân các.
  
  	Trong lâu một tên hỏa kế buồn bực ngán ngẩm ngủ gật.
  
  	Trùng hợp Đường Chân từ bên ngoài tiến đến, nhìn thấy hỏa kế bộ dạng này, sắc mặt lập tức chìm một chút, quát: "Biếng nhác, mặt ủ mày chau, thành bộ dáng gì? Không giống làm lời nói sớm làm xéo đi!"
  
  	Nói tay áo bãi xuống, đã vào bên trong tiến vào.
  
  	Lúc trước hỏa kế bị mắng trợn mắt hốc mồm, nhìn xem bên cạnh một tên khác hỏa kế, nói: "Hắn thế nào? Tính tình lớn như vậy?"
  
  	Một tên khác hỏa kế trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Tứ thiếu gia đi Thâm Hồng Sơn Mạch, đến hôm trước chính là một trăm ngày."
  
  	"Vậy thì thế nào?"
  
  	"Ngươi đần a." Cái sau cho hỏa kế kia cái ót một chút: "Thâm Hồng Sơn Mạch vốn chính là hung hiểm chi địa, quá hạn hai ngày chưa về, sinh tử khó liệu a! Ngươi nói đại chưởng quỹ tâm tình có thể được không? Thêm chút nhan sắc đi, không muốn xui xẻo lời nói thả lên tinh thần một chút làm việc."
  
  	Hỏa kế kia lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, tranh thủ thời gian thu thập bại hoại tính tình, nghiêm túc làm việc.
  
  	Đường Chân tâm tình hoàn toàn chính xác rất tệ.
  
  	Từ hôm qua bắt đầu, Đường Chân vẫn tại mấy loại Tô Trầm tin tức.
  
  	Đáng tiếc Tô gia phái tại giao lộ chờ đợi người đợi hai ngày, cũng không có gặp Tô Trầm cái bóng.
  
  	Mà Tô Trầm trở về càng muộn, liền đại biểu cho hắn còn sống tỷ lệ càng thấp.
  
  	Hai ngày thời gian, đã đầy đủ để rất nhiều người trong lòng phát điên.
  
  	"Ấy, tiểu tử này, không phải thật sự sẽ chết ở nơi đó đi? Phi phi phi, ta nói cái gì đó. Tiểu tử này cơ trí đâu, khi không có việc gì." Đường Chân tự an ủi mình nói.
  
  	"Đại chưởng quỹ, tới vị khách nhân, nói có phê nặng hàng, muốn cùng ngươi nhã các độc đàm?" Ngoài cửa có hỏa kế thông báo nói.
  
  	Nặng hàng cùng nhã các độc đàm là ngôn ngữ trong nghề, ý tứ chính là có một nhóm giá trị tương đối cao lại không quá có thể làm lộ ra hàng, cần đơn độc hiệp đàm bán ra, lấy giữ bí mật thân phận.
  
  	Đường Chân rất muốn nói hôm nay không tâm tình thu hàng, bất quá cuối cùng vẫn là đè xuống tâm tư, nói: "Thỉnh khách nhân vào đi."
  
  	Một lát, hỏa kế dẫn một người tiến vào.
  
  	Người kia ăn mặc cẩu thả quần áo vải, trên người còn buộc lại trương da thú, trên đầu mang theo phòng mưa mũ rộng vành, nón lá xuôi theo ép tới rất thấp, thấy không rõ mặt, phía sau thì cõng cái siêu cấp lớn bao phục, ước chừng có thể giả bộ hạ hai người tới.
  
  	Gặp tình hình này, Đường Chân dùng tay làm dấu mời nói: "Khách nhân mời ngồi đi, không biết ngươi muốn bán ra là cái gì?"
  
  	Khách nhân kia thanh âm khàn khàn trả lời: "Da thú."
  
  	Nghe được thanh âm này, Đường Chân rõ ràng ngây ngốc một chút, hơi nghi hoặc một chút nhìn nhìn khách nhân, nói: "Chỉ là da thú?"
  
  	"Còn có chút xương thú, thảo dược." Khách người y nguyên lời ít mà ý nhiều.
  
  	Đường Chân ánh mắt lại dần dần thả ra ánh sáng.
  
  	Hắn nhìn chằm chằm khách nhân: "Chỗ nào đến?"
  
  	"Thâm Hồng Sơn Mạch."
  
  	"Lúc nào?"
  
  	"Gần nhất trăm ngày."
  
  	Đường Chân một chút đứng lên: "Muốn gì giá?"
  
  	"Đường đại chưởng quỹ yêu cho bao nhiêu thì bấy nhiêu."
  
  	Câu nói sau cùng rõ ràng tăng nhiều lại khôi phục bình thường tiếng nói.
  
  	Đường Chân một chút nghe ra, bắt lấy khách nhân mũ rộng vành đi lên nhếch lên, lộ ra Tô Trầm cái kia mặt mũi quen thuộc.
  
  	"Tốt tên tiểu tử thối nhà ngươi, dám đùa nghịch ta!" Đường Chân tuổi già an lòng cho Tô Trầm một quyền.
  
  	Đang muốn cười to, đã thấy Tô Trầm thở dài một tiếng, nhắc nhở hắn chớ ra quá lớn tiếng âm.
  
  	Tô Trầm cười nhẹ nói: "Ta nào dám đùa nghịch chưởng quỹ ngươi a, thật sự là ta cũng không có cách nào."
  
  	Đường Chân sững sờ: "Lời này của ngươi có ý tứ gì?"
  
  	"Chính như ý đồ đến, có phê nặng hàng, cần nhã đàm." Tô Trầm mỉm cười.
  
  	Đem sau lưng bao lớn gỡ xuống, hướng Đường Chân dưới chân vừa để xuống, mở ra.
  
  	Đường Chân lập tức ngây người.
  
  	"Đây là Huyễn Ảnh Sơn Miêu da, đây là cự hùng răng nanh, đây là giận vượn da, đây là Hắc Lân da, trời ạ, đây là lộng lẫy hổ da? Đáng tiếc hủy hoại quá nghiêm trọng, bất quá làm mấy cái kẹp áo áo trấn thủ không có vấn đề. . . Trời ạ, nhiều như vậy da thú, cũng đều là hung thú, ngươi đây là đánh cướp nhà ai hàng chợ thương sao?" Đường Chân đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.
  
  	Nhưng hắn lập tức hiểu được, lại nhìn Tô Trầm, từng chữ từng chữ nôn tiếng: "Những này đều là chính ngươi săn giết?"
  
  	Tô Trầm gật đầu: "Hết thảy ba mươi bảy con hung thú, toàn ở chỗ này. Ngoài ra còn có một số phổ thông da của dã thú xương, thực sự không cầm về được, đặt ở bên ngoài trong một cái sơn động, quay đầu ngươi phái người đi với tay cầm là được rồi."
  
  	"Ngươi làm như thế nào?" Đường Chân kinh ngạc nhìn nhìn Tô Trầm.
  
  	Đây là hung thú a , giống như là Dẫn Khí cảnh Nguyên Khí sĩ tồn tại, không phải rau cải trắng, lại bị Tô Trầm thu hoạch được nhiều như vậy trở về. Coi như ngươi không phải mù lòa cũng làm không được được không?
  
  	"Đây chính là ta muốn bảo thủ bí mật." Tô Trầm mỉm cười.
  
  	Đường Chân một chút minh bạch: "Ngươi không hy vọng người của Tô gia biết ngươi có nhiều thu hoạch như thế?"
  
  	"Ta không hy vọng rất nhiều người biết, ngoại trừ đại chưởng quỹ ngươi." Tô Trầm nói buông tay, một cỗ phong xoáy tại trong lòng bàn tay hắn hình thành.
  
  	Phong xoáy không hiếm lạ, chỉ cần có thể vận dụng Nguyên năng liền cũng có thể làm đến.
  
  	Ly kỳ là sau lưng nó đại biểu hàm nghĩa.
  
  	Cho dù là không tu võ kỹ Đường Chân cũng một chút hiểu được, kinh hỉ nói: "Ngươi trở thành nguyên sĩ!"
  
  	Tô Trầm gật gật đầu: "Đây cũng là cái bí mật."
  
  	"Tiểu thư nàng. . . Sinh ra một đứa con trai tốt a." Lão đầu đã là buồn vui đan xen, nghĩ nghĩ hỏi: "Việc này ngươi thật không có ý định nói cho ngươi mẫu thân sao?"
  
  	Tô Trầm lắc đầu: "Nàng người bên cạnh quá nhiều, ai cũng không biết rõ bên trong có hay không vì Tô Khắc Kỷ hoặc giả Nhan Vô Song người làm việc, vạn nhất lộ ngọn nguồn, có một số việc liền không dễ làm, cho nên vẫn là trước không nên nói cho nàng biết cho thỏa đáng."
  
  	Đường Chân thở dài, nắm tay đặt ở Tô Trầm trên bờ vai: "Thương hại ngươi mẫu thân vẫn luôn quải niệm lấy ngươi, nhưng lại không biết, con của nàng đã trưởng thành."
  
  	"Trong mắt của ta, cái này lại vẫn chỉ là bắt đầu." Tô Trầm trả lời.
  
  	—— —— —— —— —— ——
  
  	Sau nửa canh giờ.
  
  	Tô Trầm tắm xong, đổi thân quần áo sạch, trước trước man hoang dã nhân bộ dáng biến trở về đến nguyên bản phong độ phiên phiên giai công tử.
  
  	Ngồi ở trên vị trí của mình, Tô Trầm thưởng thức Đường Chân tự tay cho hắn phao trà ngon, không thể không nói, rừng cây vất vả trăm ngày sau, lại trở lại cái này phồn hoa nhân thế, rất nhiều nguyên bản vật không ra gì cũng một chút trở nên tươi đẹp.
  
  	"Tiếp xuống ngươi định làm gì?" Đường Chân hỏi.
  
  	"Trước tiên đem nhóm này hàng xử lý sạch, sau đó quang minh chính đại về Tô gia." Tô Trầm nói.
  
  	"Cái này đã làm xong. Thiếu gia là muốn dùng vàng ròng vẫn là Nguyên thạch kết toán?"
  
  	Vàng ròng cùng hạ phẩm Nguyên thạch giá trị không kém nhiều, chỉ bất quá áp dụng vòng tròn khác biệt.
  
  	"Ta đã là nguyên sĩ, hay dùng Nguyên thạch kết toán đi."
  
  	"Tốt, hết thảy ba mươi bảy khối hung thú da, lớn nhỏ không đều, phẩm chất khác biệt, ta liền toàn bộ theo một trương da thú một khối Nguyên thạch thu, tổng cộng ba mươi bảy khối, cái khác quy ra ba khối, tổng cộng bốn mươi khối Nguyên thạch, thiếu gia thấy thế nào?"
  
  	Tô Trầm cười nói: "Cái kia liền đa tạ đại chưởng quỹ."
  
  	Hạ đẳng hung thú da hoàn chỉnh phẩm tướng đồng dạng cũng liền một cái Nguyên thạch một trương, đây là cỡ lớn hung thú, tượng Huyễn Ảnh Sơn Miêu loại này cỡ nhỏ hung thú còn không đạt được một cái Nguyên thạch giá cả, Đường Chân lại là toàn bộ theo hoàn chỉnh phẩm tướng thu. Cho nên nói đem hàng bán cho tự trong cửa tiệm thật sự là không có gì thích hợp bằng lựa chọn. Lai lịch có Đường Chân che giấu diếm không nói, giá tiền còn sẽ không bạc đãi, tay trái tiến tay phải, lại là có thể quang minh chính đại vớt lên một bút, không vào công bên trong, chỉ có tiến tư kho.
  
  	Giải quyết hàng sự, Tô Trầm nói: "Ta không có ở đây những ngày này, trong nhà nhưng có tình huống như thế nào?"
  
  	Đường Chân lắc đầu: "Hết thảy đều còn tốt, chính là ngươi quá hạn chưa về, mẫu thân ngươi đều nhanh vội muốn chết. Nếu như có thể ngươi vẫn là sớm đi hồi phủ, cũng tốt để cho nàng an tâm."
  
  	"Ta chốc lát nữa liền trở về."
  
  	"Đúng rồi, chúng ta tìm tới cái kia sai sử Lâu Dịch người, bất quá còn không có động thủ với hắn, cũng vô pháp xác định là ai sai sử hắn làm."
  
  	"Chuyện này giao cho ta đi. Đúng, con trai của Lâu Dịch ra sao?"
  
  	"Không có tiền trả nợ, bị chặt đoạn hai tay, thành phế nhân. . . Từ nay về sau, Lâu Dịch đều không cần lại lo lắng hắn đứa con trai này."
  
  	Tô Trầm im lặng.