Chương 154: Thủ Hộ Đồ Đằng

Bạo tộc quả nhiên đồng ý Tháp Khố Sa.

Điều này hoàn toàn không ngoài Tô Trầm dự liệu.

Hoặc là nói, có thể đoán được chuyện như vậy cũng không thể hiện ra nửa điểm trí tuệ, dù sao đó vốn là niệu tính của Bạo tộc.

Ngược lại là tình hình lúc trước lúc tên Bạo tộc kia lao ra thì, một tên Bạo tộc trẻ tuổi khác lôi kéo hắn nói chuyện gây nên Tô Trầm chú ý.

Thính lực của hắn rất tốt.

Dựa vào gió, hắn có thể mơ hồ nghe được một ít nội dung.

Người kia, đang khuyên can Bạo tộc lúc trước.

Từ Cố Khinh La, Tô Trầm biết, người kia chính là Đan Ba.

Một tên Bạo tộc thông minh, cẩn thận nhưng lại lớn mật.

Tô Trầm bắt đầu ý thức được, đây có lẽ chính là kẻ mà hắn vẫn luôn kiêng kỵ: Một tên Bạo tộc hiếm thấy chịu dùng đầu óc.

Tiếp sau đó nội dung Đan Ba cùng bọn Tô Trầm đàm phán càng chứng thực điểm này.

Đan Ba đưa ra, Tháp Khố Sa có thể tiến hành, nhưng người quan chiến nhất định phải cách song phương quyết đấu khoảng cách đủ xa, để bảo đảm quyết đấu tiến hành tại dưới tình huống công bằng tuyệt đối.

Nếu như có bất kỳ Nhân tộc hoặc Bạo tộc nào khác gia nhập chiến đấu, thì coi là đối phương bị thua, Tháp Khố Sa thủ tiêu, một phương khác có thể đúng lúc rút đi.

Tô Trầm đồng ý.

Hắn vốn cũng không có ý định sái hoa chiêu gì ở phương diện này, nhưng sự cẩn thận của đối phương lại chứng minh đây không phải một cái đối thủ có thể bất cẩn.

Có thể một loạt cách làm trước đây của hắn cũng không phải xuất phát từ Đại tế tự thụ ý.

Tại sau khi trải qua song phương cho phép, Tô Trầm, Cố Khinh La còn có Hạ Nguyên Đông cùng Đan Ba, Mentiano đồng thời hướng phương xa thối lui.

Lùi tới khoảng cách đủ xa.

Lùi tới khoảng cách mặc dù bọn họ dùng hết khí lực lao nhanh cũng phải một hồi mới có thể chạy tới.

Hiện trường chỉ lưu lại hai người.

Vương Đấu Sơn cùng Ferraro.

Đúng, Vương Đấu Sơn mới là người tham dự lần quyết đấu này.

Vì thế Tô Trầm bỏ ra rất nhiều sức lực mới thuyết phục được mọi người.

Thời khắc này, dưới cờ xí phần phật, Vương Đấu Sơn cùng Ferraro đối lập mà đứng.

Nhìn Vương Đấu Sơn, Ferraro nhếch miệng, lộ ra um tùm răng trắng: "Nhân tộc yếu nhược rốt cục cũng có dũng khí đứng ra quyết đấu sao? Xem ra ngươi chính là cường tráng nhất trong bọn chúng. Bất quá ngươi quá béo rồi, lực lượng chân chính không phải thứ một đống thịt nát có thể biểu hiện ra!"

Vương Đấu Sơn nhếch nhếch mép: "Ta không biết Bạo tộc cũng có thời điểm nhiều chuyện như vậy."

"Chỉ là khen tặng cuối cùng cho người chết mà thôi." Hai tay Ferraro rung lên, bộc phát mãnh liệt chiến ý.

Hắn hô to:

"Chết đi!"

Trong tiếng rống to cuồng dã, quyền thế mang theo tử vong hàn ý “Ầm” một phát khuấy lên một phiến cụ phong nộ triều, lấy khí thế không thể ngăn cản dâng tới Vương Đấu Sơn.

Vương Đấu Sơn cười cười.

Đối mặt một quyền mang theo lực lượng phá diệt khủng bố này, Vương Đấu Sơn hồi đáp lại công kích y hệt.

"Hống!"

Đồng dạng gầm rống, đồng dạng xuất quyền.

Bình địa trào dâng bụi mù dày đặc, xoay chuyển gào thét ra trương dương đấu chí.

Ầm!

Thiết quyền va chạm.

Cuồn cuộn bụi lãng bạo quyển mà ra.

Trung tâm va chạm bắn ra một cỗ lực lượng như bài sơn đảo hải, sau một khắc là hai bóng người đồng thời bay lên.

Vương Đấu Sơn như một ngọn núi bay tới, Ầm một phát rớt xuống, đại cước dẫm đạp trên mặt đất, đại địa Rầm Rầm rung động, mang theo cảm giác chấn động kịch liệt.

So sánh ra Ferraro có vẻ linh hoạt hơn rất nhiều, hắn tại không trung liên tục lăn lộn hơn mười vòng, dời đi lực lượng kinh khủng đến từ đối thủ, nhẹ nhõm rơi xuống đất, không mang theo một điểm khói bụi, biểu hiện ra lực khống chế kinh người đối với lực lượng.

Một thoáng giao phong này, rõ ràng là kỳ phùng địch thủ.

Ferraro nhìn Vương Đấu Sơn, trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn: "Lực lượng của ngươi lớn hơn rất nhiều so với ta nghĩ, xem ra đó cũng không hoàn toàn là thịt mỡ."

"Ngươi không phải đã nói, là câu cuối cùng sao?" Vương Đấu Sơn khinh bỉ nói.

Hai người đối vọng, trong khoảnh khắc đó, trong con ngươi đồng thời lóe qua thiết huyết chiến ý.

"Gào!"

Bọn họ đồng thời cuồng hống lao tới đối thủ, huy động song quyền, bắt đầu tận tình phóng thích ra bản thân dã tính cùng cuồng dã.

Vậy là bên trên đại địa, khói bụi cuồn cuộn, kích đãng ra một phiến thiết huyết cuồng triều.

Nhìn hai người tranh đấu xa xa, cho dù là Đan Ba trong mắt cũng hiện qua một tia kinh ngạc. Tuy rằng Nhân tộc không phải chưa từng ra mãnh nhân, thế nhưng khi một nhân tộc chân chân chính chính lấy thực lực bản thân chống lại một tên dũng sĩ thánh điện thì, trong lòng vẫn là cảm giác mấy phần chấn động.

Bất quá chính vì nguyên nhân này, Đan Ba trái lại yên tâm hơn một chút.

Âm mưu đều là tại dưới tình huống thực lực không bằng đối thủ triển khai, khi lực lượng đủ mạnh thì, âm mưu liền không có ý nghĩa.

Một nhân tộc triển hiện ra lực lượng có thể cùng dũng sĩ thánh điện đối kháng, đây có lẽ chính là nguyên nhân Nhân tộc có can đảm sử dụng Tháp Khố Sa.

Nếu là như vậy, Đan Ba không lo lắng.

Bạo tộc không sợ nhất chính là đao thật thương thật ngạnh kháng, nếu như là tại bên trong công bằng so đọ giao đấu thua trận, vậy chết cũng không oán.

Bên cạnh Mentiano đột nhiên nói: "Cái tên mập mạp này thực lực không tệ, nhưng nếu như cho rằng dựa vào trình độ lực lượng như thế này liền có thể thắng được dũng sĩ Ferraro, vậy thì mười phần sai. Đối với Ferraro mà nói, đây vẻn vẹn chỉ là nóng người."

Hắn nói, tự khiêu khích nhìn Tô Trầm một cái.

Hắn vẫn chưa quên, chính là tên gia hỏa này, tại trước khi mọi người tiến vào âm bọn hắn một phen, là nhân vật Mạc Lý Hãn căn dặn phải ưu tiên giết chết.

Nếu như không phải chính đang Tháp Khố Sa, hiện tại hắn đã xông lên giết chết tên Nhân tộc gầy yếu này.

Đối với khiêu khích của Mentiano, Tô Trầm đáp lại xem thường cười lạnh: "Há, thật sao? Bất quá đối với người của chúng ta mà nói, chừng đó liền nóng người cũng chưa tính đây."

Mặt Mentiano trầm xuống: "Đại ngôn không biết ngượng!"

Tô Trầm đáp lại chua ngoa trào phúng: "Ai u, ngươi còn có thể nói thành ngữ đây."

Cố Khinh La lại không nhịn được nữa, che miệng cười khúc khích.

Mentiano còn muốn nói gì đó, lại bị Đan Ba ngăn cản: "Không nên đấu khẩu cùng Nhân tộc, đó là sở trường của chúng. Chúng ta cần làm chỉ là giết chết chúng!"

Mentiano gật gật đầu, lui về phía sau.

Lúc này trên sàn quyết đấu, phong vân đột biến.

Có lẽ là đã có chút mất hứng với phương thức thô bạo thuần túy so đọ lực lượng này, Ferraro tại sau một lần nữa tách ra cùng Vương Đấu Sơn, thét gào một tiếng, đồ đằng văn toàn thân bắt đầu lóe sáng.

Cùng Bạo tộc Tô Trầm đã từng giết chết bất đồng, hắn thắp sáng chính là hết thảy.

Huyết sắc yên hoa mượn đồ đằng văn phô ra trùng tiêu nhi khởi (xông tận lên mây), tại không trung trên đỉnh đầu Ferraro ngưng tụ ra một phiến đồ án to lớn mà mỹ lệ.

Một con hồng nhãn thương lang!

Đồ đằng văn của Bạo tộc cũng không phải tùy ý tổ hợp, mà là sau khi đạt tới trình độ nhất định kết hợp thành chỉnh thể hoàn chỉnh, hóa thành đồ đằng chân chính, cũng chính là cái gọi là Thủ Hộ Đồ Đằng.

Tại thời đại chưa có Nguyên Năng Thánh Điện, Thủ Hộ Đồ Đằng liền đại diện cho lực lượng của Bạo tộc, là phương hướng phát triển của bọn họ.

Chỉ bất quá phần lớn Bạo tộc ít nhất phải đến Phí Huyết cảnh mới có thể ngưng tụ ra Thủ Hộ Đồ Đằng hoàn chỉnh, mà Ferraro tại Dẫn Khí cảnh đã làm được điểm ấy, thậm chí còn làm được phi thường hoàn mỹ.

Trong thiên không hồng nhãn thương lang khổng lồ ngửa đầu phát xuất vang vọng gào thét, có chút giống huyết mạch hư ảnh của quý tộc huyết mạch, rồi lại có chỗ khác.

Hình ảnh dữ tợn, khí thế bàng bạc kia, đại diện cho một cỗ lực lượng khủng bố chính đang bùng phát.

Toàn thân Ferraro bùng lên khí lưu như hỏa diễm cuồn cuộn, khiến cả vùng không gian đều trở nên hư huyễn không chân thực.

"Chết đi, Nhân tộc, Hồng Lang Chi Nộ!"

Không trung hồng nhãn thương lang thét gào bổ xuống.