Chương 173: Cướp đoạt (thượng)

Kỷ Nhược Vũ ôm Bì Nguyên Hồng chính là lăn lộn một trận.

Thẳng tới lăn ra bảy tám trượng mới nhìn thấy đánh lén mình rõ ràng là một đài sắt thép ma ngẫu.

Ma ngẫu kia một đòn chưa trúng, sắt thép trọng quyền trực tiếp đánh về phía Tô Trầm, Tô Trầm nghiêng người né tránh, thiết quyền đánh vào trên vách tường kim loại, va đập ra một phiến leng keng vang vọng.

Tô Trầm giương tay lên, một con cường hóa hỏa ưng đã hướng tới bộ sắt thép ma ngẫu kia phóng đi, đánh vào trên người ma ngẫu, sức mạnh khổng lồ chấn cho ma ngẫu trực tiếp bay lên.

Ầm Ầm Ầm, một đoàn lớn cường hóa hỏa ưng ập thẳng vào mặt, liên tiếp không ngừng đánh vào trên người sắt thép ma ngẫu, tuôn ra mảng lớn tia chớp.

Thực lực của sắt thép ma ngẫu này không yếu, gần như tương đương với một tên nguyên sĩ Phí Huyết cảnh, bị Tô Trầm một chiêu đắc thủ, càng là liền cơ hội phản kích cũng không có, liền bị sinh sinh đánh nổ. Thời khắc này liền thấy trên người ma ngẫu kia hỏa hoa liên thiểm, cũng không biết là hiệu quả của quần ưng hay là chính nó, tại sau một vòng quần ưng trùng kích nữa của Tô Trầm, rốt cục ầm ầm ngã xuống.

Từ đầu đến cuối, nó còn chưa chạm được Tô Trầm một cái.

Kỷ Nhược Vũ nhìn đến cũng ngây ngốc, hướng tới Tô Trầm giơ ngón tay cái lên: "Tô ca, cao cường!"

Thực lực của sắt thép ma ngẫu có lẽ đã so được với Phí Huyết cao giai, thế nhưng phương diện ứng biến lại kém người xa lắm. Kết quả là liền bị Tô Trầm xem như mục tiêu sống một trận cuồng ẩu trực tiếp quật ngã.

"Đến là trải qua hơn ba vạn năm, đồ chơi này lại vẫn có thể động, mới có chút kỳ quái." Tô Trầm nói đi tới, kiểm tra cấu tạo ma ngẫu này.

"Có nhìn ra cái gì không?" Kỷ Nhược Vũ tới gần hỏi.

Tay Tô Trầm tại trên người ma ngẫu đào bới, lấy ra một cái trang bị tinh thể, nhìn nói: "Sử dụng chính là loại nguyên năng hạch phổ thông kiểu cũ kia, không có chỗ nào thần kỳ, đừng nói kiên trì ba vạn năm, liền ba năm đều kiên trì không tới."

"Vậy tại sao nó còn có thể động?" Kỷ Nhược Vũ kinh ngạc.

Tô Trầm tay vung một cái, năng hạch kia vẽ ra trên không trung một cái đường pa-ra-bôn, rơi về phương xa.

Vật này liền giá trị làm tư nguyên cũng không có.

"Bởi vì nó là mới." Tô Trầm đứng lên nói.

"Mới?"

"Đúng, mới." Tô Trầm nói đã tiến vào trong phòng.

Đổi thành tình huống bình thường, thời gian hơn ba vạn năm, coi như là bảo vật cũng phải mục nát, đại khái cũng chỉ có thần khí mới có thể đối kháng thời gian cửu viễn như vậy xâm thực.

Thế nhưng nơi này tất cả xem ra hoàn toàn không có vết tích thời gian rỉ sét, phảng phất hết thảy đều phát sinh tại ngày hôm qua. Trên bàn còn bày vật liệu chưa dùng hết, trên đất thì tán loạn các loại vật phẩm lung ta lung tung.

Tô Trầm biết chuyện này cùng tốc độ thời gian trôi qua không quan hệ, mà là một loại nguyên cấm cường đại phong cấm tất cả nơi này, khiến vật phẩm nơi này bảo lưu trạng thái nguyên bản, sẽ không mục nát.

Đây là một loại phương thức bảo tồn Áo tộc thường xuyên sử dụng, khiến tài sản của chính mình không bị thời gian xâm thực.

Cũng chính bởi vì như vậy, đám người đời sau mới có thể tại bên trong Áo tộc di tích phát hiện các loại bảo tàng.

Bất quá đại đa số nguyên cấm phong tồn hiệu quả có hạn, tại trong thời gian dài dằng dặc, nguyên cấm cũng sẽ mất đi hiệu lực, cuối cùng đồng thời chìm trong cát bụi tháng năm. Chính vì nguyên nhân này, đại đa số tàng bảo cũng là rỉ sét loang lổ, khó được việc lớn, chỉ có những tồn tại có phụ lực lượng cường đại kia mới có thể càng thêm trường cửu.

Thế nhưng tình huống nơi này hiển nhiên có chỗ bất đồng.

Cho dù hơn ba vạn năm trôi qua, nguyên cấm nơi này như trước phát huy tác dụng, làm cho vật phẩm nơi này đều bảo tồn hoàn hảo.

Bất quá bởi thời gian quá mức dài dằng dặc, coi như có nguyên cấm bảo vệ, những tồn tại có chứa năng lượng sinh mệnh kia vẫn là không cách nào bảo tồn lại. Hiện tại những thứ vật liệu trên bàn này, nhìn như hoàn hảo, tinh hoa năng lượng bên trong kỳ thực từ lâu tản đi, trở nên cùng kim thạch không khác.

Cũng may Tô Trầm vốn cũng không hi vọng ở nơi đây đạt được cái gì ngàn năm Huyết Liên loại hình bảo bối —— hắn muốn chỉ là tri thức.

Từ trên bàn nhặt lên một quyển sách nhỏ, lật lật xem xem, là một phần bút ký thí nghiệm.

Tô Trầm mở ra, mượn khoảng thời gian này hắn học được nhận thức Áo văn, đại thể cũng có thể xem hiểu một ít, đại thể là chút tâm đắc thí nghiệm.

Tiện tay đem sách thu hồi, Tô Trầm tiếp tục tiến lên.

Vật phẩm nơi này bởi thời gian xa xưa, cho dù bất hủ cũng đã trôi đi linh tính, bởi vậy cơ bản cũng không có có giá trị đáng nói.

Kỷ Nhược Vũ tìm tòi một phen, chưa thấy sự vật đáng giá gì, tiếc nuối nói: "Thật đáng tiếc, một cái hữu dụng cũng không có."

"Di tích thời thượng cổ, tầm bảo vốn là chuyện tìm kiếm vận may. Không nên gấp, không nên gấp." Tô Trầm cười hì hì nói.

Đối với hắn mà nói, ra sao bảo bối cũng không có trọng yếu bằng tri thức.

Năm tháng có thể phủ bụi phần lớn bảo bối, nhưng một mực sẽ không phủ bụi tri thức.

Chính vì nguyên nhân này, một đường đi tới, Tô Trầm lại là thu hoạch không cạn.

Làm phòng thí nghiệm, thiếu không được các loại thí nghiệm bút ký.

Chỉ cần là sách vở, chỉ cần trên đó viết chữ, Tô Trầm liền mặc kệ tốt xấu hết thảy lấy đi.

Tại sau khi tìm tòi quá một vòng, Tô Trầm chính muốn rời khỏi, phát hiện trên đất bên cạnh còn có một cuốn sách da mỏng.

Mở ra nhìn xuống, lại phát hiện là bản nhật ký không trọn vẹn.

Nhật ký bị hủy hoại rất nghiêm trọng, từ phía trên chỉ có thể nhìn thấy một ít câu chữ phá nát không thành đoạn.

". . . Rốt cục đã tới phòng thí nghiệm Patrock mong đợi bấy lâu, ta quá hưng phấn. Ta tin tưởng, nơi này sẽ trở thành khởi điểm huy hoàng của ta."

". . . Đây chính là kế hoạch của đạo sư sao? Quá lớn lao, quá vĩ đại rồi! Đạo sư thật ghê gớm, ta sẽ đi theo bước chân của hắn, hoàn thành cái mộng tưởng vĩ đại này!"

". . . Thí nghiệm thất bại, bất quá không sao, chúng ta tổng sẽ thành công."

". . . Xem ra gần đây vận khí chúng ta không tốt lắm."

". . . Ta gần nhất có chút ngủ không ngon, trong mộng luôn có một ít thứ gì đó tại trong đầu của ta vang vọng. Như cầu xin, lại như gào khóc."

". . . Nô bộc của ta lại chết rồi, đám gia hỏa này đều là tay chân vụng về, dẫn đến đem chính mình giết chết. Hi vọng lần này có thể cho ta một nhóm nô bộc thông minh chút."

". . . Thật là xui xẻo, phân đến một cá nữ phó. . ."

". . . Nàng gọi Y, đôi mắt của nàng rất đẹp."

". . . Thí nghiệm không thuận lợi, phiền phức vẫn là không ngừng. Nghe nói mặt trên cảm thấy chúng ta đã tiêu hao quá nhiều tài nguyên, dự định ngưng hẳn thí nghiệm. Đạo sư rất phẫn nộ."

". . . Y bị bệnh, ta rất lo lắng nàng, cả đêm không ngủ ngon, ta đây là làm sao vậy? Nàng chỉ là một nhân tộc mà thôi, thấp hèn, ti tiện nhân loại, ta không nên quan tâm nàng."

". . . Rất tồi tệ."

". . . Cảm giác lại như ngày tận thế tới."

". . . Sinh mệnh chung quy là sẽ tử vong, không có ngoại lệ. Theo đuổi của chúng ta, có thể vĩnh viễn cũng không thể nào thực hiện."

". . . Ta lại nghe được tiếng khóc của Y, tại trong đầu của ta. Điều này làm cho ta sợ hãi. Nơi này bị ma quỷ chiếm cứ, nó như u linh. . . Là ma quỷ chúng ta chế tạo."

". . . Thí nghiệm lại thất bại, đạo sư rất phẫn nộ, hắn một hơi giết chết mười hai tên nô bộc, chúng ta đều rất kinh hoảng, không biết nên làm thế nào cho phải."

". . . Đạo sư gần nhất càng ngày càng cáu kỉnh, Maine cho rằng hắn rất khả năng lén lút sử dụng thứ kia đối với chính mình. Ý nghĩ này thật đáng sợ."

". . . Ta đã từng đầy lòng hi vọng đi tới nơi này, cho rằng chính mình có thể hoàn thành một cái giấc mơ vĩ đại, nhưng hiện tại, ta cảm giác mình tiến vào địa ngục. Đúng, nơi này chính là địa ngục."

". . . Maine chết rồi, bị đạo sư giết chết."

Tô Trầm đem nhật ký lật đến một tờ cuối cùng:

"Mọi thứ đều sẽ kết thúc vào hôm nay!"