Chương 206: Thân chinh (thượng)

Yên tĩnh.

Một trận yên tĩnh quỷ dị.

Một lúc lâu, vẫn là Ngả Phất Lý Cách Tư đánh vỡ trầm mặc.

"Ngươi rất có tài, Long Đồ, càng có tài hơn so với tưởng tượng của ta. Chỉ tiếc ngươi đã đem tài năng của mình dùng ở không đúng chỗ. . ."

"Ngươi là nói, lấy lòng đế vương vĩ đại của hắn là sai lầm sao? Đại tướng quân của ta." A Nỗ Bỉ híp mắt hỏi.

Ngả Phất Lý Cách Tư nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy hắn có chỗ càng tốt hơn để phát huy tài trí của bản thân, bệ hạ."

Sau đó hắn nhìn về phía Tô Trầm: "Ngươi có hứng thú đến dưới trướng của ta hay không, ta có thể giao cho ngươi một nhánh quân đội để ngươi huấn luyện. Nếu như ngươi làm tốt, ta có thể đem hết thảy quân đội của ta đều giao cho ngươi huấn luyện."

Hồi đáp của Tô Trầm là: "Ngả Phất Lý Cách Tư điện hạ , ta nghĩ ngài nói sai một chuyện. Quân đội không phải của ngài, là của bệ hạ, ngài chỉ là thay bệ hạ chưởng quản cùng chỉ huy bọn hắn."

Mặt Ngả Phất Lý Cách Tư một thoáng chìm xuống.

A Nỗ Bỉ thì vỗ tay cười to: "Nói thật hay, Long Đồ! Ngươi không có phụ lòng kỳ vọng của trẫm đối với ngươi."

Ngả Phất Lý Cách Tư sâu sắc nhìn Tô Trầm một chút: "Rõ ràng có tài năng xuất chúng, lại một mực không đi chính đạo."

Sau đó hắn lắc đầu thở dài rời khỏi.

Tô Trầm lầm bầm: "Biểu tình của vị điện hạ này thật giống như ta rơi vào hố phân nào đó mà không tự biết. . ."

Hữu hiệu gây xích mích.

Sắc mặt A Nỗ Bỉ âm trầm.

Hắn nắm chặt hai tay: "Tên gia hỏa này thật là khiến cho ta chán ghét. . . Kế sau Tát Khắc Nhĩ, lại một cái gia hỏa khiến ta chán ghét."

Có quý tộc ở bên nêu ý kiến: "Ngả Phất Lý Cách Tư điện hạ là trung thần của vương thất."

A Nỗ Bỉ cả giận nói: "Đây chính là lí do hắn có thể không nhìn ta, một lần tiếp một lần khiêu khích ta sao? Lấy trung thành làm khẩu hiệu, giương cao cây gậy chính nghĩa, đến gõ gõ ta vị hoàng đế này? Không nhìn uy nghiêm, quyền thế, còn có địa vị của ta! Trung thành như vậy cũng xứng gọi trung thành?"

Khuyên can giả lập tức thức thời câm miệng.

Dưới tình huống này ai cũng biết, tiếp tục lên tiếng vì Ngả Phất Lý Cách Tư sẽ không có quả ngon gì để ăn.

Tô Trầm nói: "Chính như bệ hạ vừa nói, đây chính là một vị tướng quân lấy danh nghĩa trung thành, hành bất cung chi thực. Bất luận từng có công huân thế nào, không nhìn quân vương, không có pháp độ như vậy, đều là sai lầm, là không được phép."

Nghe được Tô Trầm lên tiếng, sắc mặt A Nỗ Bỉ dễ nhìn hơn một chút.

"Ngươi quả nhiên là trung thần của ta, Long Đồ. Chính như lời ngươi nói, trung thành, chính là đối với quân vương. Bất luận trung thành thế nào, không nhìn quân vương như vậy, đều là sai lầm. Đây chính là nguyên nhân vì sao ta muốn trắc thí trung thành của bọn hắn. Bọn hắn đều là lấy các loại danh nghĩa cùng cờ hiệu, ngăn cản ta làm cái này, làm cái kia. Nếu ta đã là hoàng đế chí cao vô thượng, nếu ta đã là vạn dân chi chủ, vậy thì bọn chúng đều phải nghe ta mới đúng! Đâu ra nhiều ý kiến phản đối như vậy!" A Nỗ Bỉ gầm thét lên.

"Người nói rất đúng, bệ hạ của ta. Bất kỳ kẻ nào bất trung với ngài đều cần phải chịu trừng phạt." Tô Trầm thanh sắc bất động trả lời.

Hôn quân sở dĩ là hôn quân, một cái vấn đề rất lớn chính là bởi bọn hắn đem trung thành với mình cùng trung thành với quốc gia lẫn lộn vào nhau.

Tại trong mắt đám hôn quân này, bản thân liền đại biểu quốc gia, đế vương chân chính hẳn là có thể muốn làm gì thì làm.

Bất quá sau một khắc, A Nỗ Bỉ đã nhụt chí nói: "Vấn đề là Ngả Phất Lý Cách Tư không được. Tuy rằng ta có thể giết chết rất nhiều mục tiêu ta muốn giết, nhưng tổng có một ít ngoại lệ. Ta không thể tùy ý giết chết Ngả Phất Lý Cách Tư, thậm chí không thể xử phạt hắn."

"Bởi vì hắn là Đại tướng quân trấn thủ tây cảnh? Bởi vì hắn thủ chưởng binh quyền?" Tô Trầm hỏi.

A Nỗ Bỉ trả lời: "Đều có."

"Nếu đã như vậy, vậy thì đem binh quyền đoạt lại." Tô Trầm tiến đến bên tai A Nỗ Bỉ nói.

"Ngươi nói cái gì?" A Nỗ Bỉ sững sờ.

"Như ngài nghe được."

A Nỗ Bỉ lắc đầu: "Chuyện này không thể nào, tây cảnh không thể không có Ngả Phất Lý Cách Tư."

Tô Trầm nói: "Ta biết, ta không bảo ngài hiện tại liền làm. Có một số việc có thể làm từng bước từng bước."

A Nỗ Bỉ hỏi: "Làm sao làm từng bước từng bước?"

Tô Trầm trả lời: "Trực tiếp mà công nhiên đoạt quyền bất lợi cho ngài thống trị, thế nhưng phân mỏng uy danh của hắn, chưởng khống quân đội thuộc về chính ngài, tổng không ai có thể nói cái gì chứ?"

A Nỗ Bỉ thất thần: "Ngươi đến cùng có ý gì?"

Tô Trầm cười thần bí: "Còn nhớ những Thú tộc kia không?"

Nghe được Thú tộc, A Nỗ Bỉ càng lúc càng không hiểu: "Đám Thú tộc chính đang tấn công chúng ta sao? Làm sao vậy?"

"Bọn chúng cung giương hết đà." Tô Trầm trả lời: "Chiến báo hôm qua tới, Thú tộc đánh hạ Tam Sơn bảo, dùng một ngày. Ngài biết Tam Sơn bảo cũng không có phòng ngự quá mức kiên cố gì, phòng tuyến nơi đó là do bại binh phía trước lui lại tổ chức ra, khuyết thiếu vũ khí, tế tự, dược phẩm. Nhưng dù là như vậy bọn hắn vẫn chống đỡ được một ngày, thậm chí có vượt quá hai phần ba đội ngũ bình yên rút đi. Nghe nói tại thời khắc cuối cùng của chiến đấu, Phi Sắc Chi Tâm còn đã tự thân xuất thủ."

A Nỗ Bỉ đã có chút minh bạch: "Nói cách khác lực lượng của bọn chúng đến đây là hết, đã gần như vô lực tái chiến rồi. Đối với kết quả này ta cũng không kỳ quái, sớm trước lúc này đám phụ tá của ta đã cùng ta thảo luận qua cái này. Trừ phi lại tới hai tên Yêu Hoàng, bằng không kết cục của Thú tộc nhất định là thất bại chạy trốn. Bất quá vậy thì thế nào?"

Tô Trầm lắc đầu: "Một hồi thắng lợi dễ như trở bàn tay, bệ hạ! Đại diện cho uy vọng, danh tiếng, uy nghiêm, còn có vạn dân quỳ phục!"

A Nỗ Bỉ ngơ ngác: "Ngươi là nói. . ."

"Xuất chinh! Ngự giá xuất chinh!" Tô Trầm nói như chém đinh chặt sắt: "Đây là cơ hội tốt nhất. Thú tộc phạm biên cảnh ta, xâm lấn nước ta. Bệ hạ ngự giá thân chinh, xuất kích Thú tộc, đánh bại bọn hắn, trả ta non sông tươi đẹp. Còn có cái gì so với này càng tốt hơn? Khoảnh khắc ngài đánh bại thú tộc, uy vọng của ngài sẽ như mặt trời ban trưa, vạn dân sẽ kính ngưỡng ngài, sùng bái ngài. Hết thảy thần dân đều sẽ quỳ rạp xuống dưới chân ngài, coi như là Ngả Phất Lý Cách Tư. . ."

A Nỗ Bỉ đã minh bạch.

Mắt hắn híp lại: "Ngươi nói rất có đạo lý. Trước lúc này, vẫn luôn có Bạo tộc mắng ta không quan tâm người dân khổ sở, tuy rằng ta xác thực không quan tâm; liền Thú tộc công đến cũng không để ý, đó là bởi vì chúng ta đều biết bọn chúng sẽ tự rút đi. Thế nhưng nếu như ta có thể chỉ huy một hồi chiến dịch đánh bại những Thú tộc kia, chuyện này đối với thanh danh của ta sẽ có nhiều chỗ tốt, tuy rằng ta cũng không phải rất quan tâm danh tiếng, nhưng có dù sao cũng tốt hơn không. Vấn đề duy nhất là. . ."

"Là cái gì? Bệ hạ." Tô Trầm hỏi.

A Nỗ Bỉ phất tay một cái: "Chuyện này rất phiền phức. Ngàn dặm xa xôi chạy tới đánh một trận, nghe tới không thú vị gì."

"Không, chuyện này không có phiền phức chút nào. Trên thực tế còn tương đối thú vị. Bệ hạ, mỗi ngày canh giữ tại trong hoàng cung khô khan này, lẽ nào ngài không cảm thấy bực mình sao? Bạo tộc có lãnh thổ rộng lớn, vô hạn sơn hà, những thứ này ngài đều chưa từng nhìn thấy. Bọn chúng thuộc về ngài, ngài nhưng sờ cũng chưa từng sờ qua phong cảnh mỹ lệ cùng nữ tử nơi đó một lần. Còn có chiến tranh. Mỗi ngày ngồi ở chỗ này xem những nô lệ đê tiện kia giác đấu, chỉ là mấy chục người sát lục mà thôi, làm sao có thể cùng trên chiến trường lên tới hàng ngàn hàng vạn sát lục ngang hàng mà luận? Đây mới thực sự là thiết huyết giao chiến, nhiệt huyết kích dương a!"

Lời nói mê hoặc của Tô Trầm khiến ánh mắt A Nỗ Bỉ sáng lên: "Ngươi nói có đạo lý, rất có đạo lý."

Tô Trầm tiếp tục thêm dầu: "Huống chi điều này còn có thể áp chế lại Ngả Phất Lý Cách Tư. Hắn danh vọng quá cao, nhưng nếu như do ngài suất lĩnh thu được một hồi thắng lợi vĩ đại, vậy thì không phải thế nữa rồi."

"Là đúng, không sai, chính là như vậy." A Nỗ Bỉ rõ ràng kích động lên.

Hắn đứng lên, qua lại vài bước nói: "Ta có thể tự thân dẫn dắt đại quân lên chiến trường. Thú tộc đã là cung giương hết đà, hiện tại chính là thời cơ tốt nhất đánh bại bọn chúng. Lũ ngu xuẩn cho rằng ta đối với Thú tộc tiến công không phản ứng chút nào kia sẽ phát hiện, ta, vĩ đại A Nỗ Bỉ, sẽ mang cho bọn hắn một hồi thắng lợi vĩ đại. Ta sẽ giết chết hết thảy Thú tộc xâm lấn, dùng huyết nhục bọn chúng đến tẩm bổ đại địa của ta! Ta sẽ trở thành quân vương chí cao vô thượng, thu được vạn dân ca tụng, con dân của ta sẽ bởi vì kính yêu ta mà đem nữ nhân đẹp nhất của bọn họ dâng hiến cho ta."

"Chính là như vậy, bệ hạ." Tô Trầm nói.

"Nếu như bọn hắn không kính dâng đây?" A Nỗ Bỉ hỏi.

"Bọn hắn sẽ." Tô Trầm trả lời: "Ngài chính là anh hùng tiêu diệt Thú tộc, quân chủ vĩ đại giết chết Phi Sắc Chi Tâm."

"Giết chết Phi Sắc Chi Tâm?" A Nỗ Bỉ lắc đầu liên tục: "Không, không. Chuyện này không thể nào. Phi Sắc Chi Tâm vừa giảo hoạt lại cường đại, hắn không thể nào bị giết chết."

Tại trong kế hoạch diệt sạch Thú tộc của A Nỗ Bỉ, hoàn toàn không có chỗ cho Phi Sắc Chi Tâm.

Làm một vị Yêu Hoàng, hắn quá khó giết.

Tô Trầm: "Vậy cũng không hẳn, bệ hạ. Ngài đã nghĩ tới chưa, tại sao Thú tộc biết rõ tất bại, còn muốn phát khởi tràng chiến tranh này?"

"Bởi vì có cái Nhân tộc rác rưởi đáng chết trộm Yêu Hoàng cung của hắn, Phi Sắc Chi Tâm vì cứu vãn tổn thất mới phát khởi tiến công đối với Bạo tộc. Lũ khốn nạn chết tiệt này!" A Nỗ Bỉ mắng.

"Xác thực như vậy. Phi Sắc Chi Tâm muốn bù đắp tổn thất, nhưng hắn lại với không tới lãnh địa Nhân tộc, chỉ có thể xuống tay với Bạo tộc. Như vậy hắn đến hiện tại kiếm được bao nhiêu rồi? Theo ta được biết chỉ có một cái." Tô Trầm giơ lên một ngón tay: "Dùng sinh mệnh của Tát Khắc Nhĩ đại nhân cùng mấy chục cái chiến tướng cao đẳng liên hợp tế luyện thành nguyên năng tinh phách. Còn lại chính là một đống nhóc con không quan trọng gì, cũng có thể bổ khuyết một thoáng cái nhà kho trống không kia của hắn, nhưng về giá trị nhất định sẽ đại đại co lại. Ngài cảm thấy hắn sẽ hài lòng sao?"

A Nỗ Bỉ lắc đầu: "Nếu như là ta, ta chắc chắn sẽ không thoả mãn."

"Xác thực như vậy." Tô Trầm dùng ngữ khí tràn ngập mị hoặc cùng siểm nịnh nói: "Vì vậy, muốn giết Phi Sắc Chi Tâm cũng không phải là rất khó. Chỉ cần mang một ít đồ vật nó yêu thích, như vậy Phi Sắc Chi Tâm liền sẽ như một con sói đói nhào tới, không quan tâm tất cả. . . Khi đó, chính là cơ hội chúng ta giết chết Phi Sắc Chi Tâm, đặt vững vô thượng uy nghiêm của bệ hạ."

Ánh mắt A Nỗ Bỉ sáng lên: "Ngươi cho rằng bảo bối gì mới là thích hợp?"

Tô Trầm nhún vai: "Rất nhiều bảo bối đều có thể. Nguyên cốt quyền trượng, tam đại đồ đằng bản, tùy tiện cái gì đều có thể. Nhiều hơn chút có lẽ càng tốt hơn."

Nói tới thời khắc này, Tô Trầm rốt cục lộ ra đuôi cáo của hắn.

Nhưng không thể phủ nhận, một cái kiến nghị hữu hiệu nhất định phải là một cái kiến nghị có thể đánh động lòng người.

Mặc kệ Tô Trầm mang theo âm mưu thế nào, hắn đã thành công.

Buổi tối hôm đó, A Nỗ Bỉ liền làm ra quyết định.

Hắn muốn ngự giá thân chinh, dẫn dắt hai mươi vạn đại quân của bộ lạc Liệt Diễm, nghênh chiến Thú tộc.

"Lịch sử sẽ ghi khắc thời khắc này!" A Nỗ Bỉ lên tiếng.