Chương 69: Mồi nhử (Canh [5])
 
 	Những ngày tiếp theo, tại trả lại Dạ Mị Nguyên khí về sau, Tô Trầm liền lại khôi phục dĩ vãng hai điểm tạo thành một đường thẳng thời gian. Trong mỗi ngày ban ngày đi Ngọc Chân các, đi theo Đường Chân học tập văn tự cổ đại, cổ vật, ban đêm về đến trong nhà, liền luyện tập Nguyên kỹ. Nhàn hạ không người lúc, cũng sẽ để Cương Nham đem Thực Kim Trùng phóng xuất, cho hắn ăn ăn chút cái khác kim loại.
 
 	Tô Trầm rất nhanh liền phát hiện, Thực Kim Trùng là ăn tuyệt đại bộ phận kim loại, nhưng không phải mỗi loại kim loại đều sẽ đề luyện ra tinh túy.
 
 	Tô Trầm tổng cộng thí nghiệm mười tám loại kim loại, cuối cùng cũng chỉ có ba loại tìm được tinh túy, tinh luyện giá trị không bằng Tinh Ngân lớn, chuyển hóa suất cũng không giống nhau.
 
 	Nói một cách khác, có cái này Thực Kim Trùng, thì tương đương với tìm được một cái trường kỳ thu nhập. Mặc dù Thực Kim Trùng sức ăn có hạn, không có khả năng chuyển hóa quá nhiều, nhưng tế thủy trường lưu, dù sao cũng tốt hơn không có.
 
 	Trong khoảng thời gian này, Tô phủ cũng là hiếm thấy bình tĩnh, không có người tìm hắn gây phiền phức.
 
 	Điểm này từ minh sách trên thân cũng có thể thấy được đến, từ khi Tô Trầm đại hiển uy phong về sau, liền lại không ai dám đánh minh sách. Tô gia Tứ thiếu gia câu kia "Ta không có đạt được Vân Bức huyết mạch, cho nên lúc nào cũng có thể đi lần thứ ba" thế nhưng là truyền khắp Tô phủ.
 
 	Không ai muốn để cho mình trở thành Tô Trầm ba tiến Thâm Hồng lý do.
 
 	"To như vậy một cái Tô phủ, tử đệ trên trăm, vậy mà sinh sinh để một cái mù lòa gây kinh hãi, thật sự là vô năng a."
 
 	Ngồi ở trên vị trí của mình, Tô Khắc Kỷ lắc đầu thở dài.
 
 	Bên cạnh Đồng sư gia cũng không sợ đông lạnh lấy, vẫn như cũ đong đưa cây quạt hí hư nói: "Cái này cũng khó trách. Tô gia là tộc trưởng năm đó một người đánh xuống thiên hạ, đã đến giờ ngọn nguồn ngắn chút, nội tình cũng không đủ khả năng."
 
 	"Đúng vậy a, nội tình không đủ đây." Tô Khắc Kỷ cũng bất đắc dĩ nói: "Cứ theo đà này, năm tới Hạ Chí Tiềm Long chi tranh, hậu quả đáng lo a."
 
 	Muốn nói luận thực lực, đã là Khai Dương đỉnh phong Tô Trường Triệt không sai biệt lắm là tứ đại gia tộc đứng đầu, luận nội tình, Tô gia lại kém Tô gia rất nhiều. Cái này cũng khiến cho Tô gia tại rất nhiều phương diện bày biện ra một loại nhà giàu mới nổi khí chất, mà không cách nào cùng với những cái khác ba nhà đánh đồng. Cứ việc Tô Trường Triệt một cố gắng nữa kinh doanh gia tộc, nhưng có chút vấn đề cuối cùng không phải lập tức liền có thể giải quyết. Chỉ là tại hậu thế bồi dưỡng bên trên, Tô gia liền rõ ràng yếu đi gia tộc khác một bậc. Lúc đầu ra cái Tô Trầm là thiên tài, hết lần này tới lần khác còn mù, còn chiếm lấy đệ nhất tài nguyên không chịu buông tay, hàng ngày còn không người có thể lật tung hắn, để rất nhiều người bởi vậy bất đắc dĩ.
 
 	Đồng sư gia đã nói: "Lâm phủ đã cùng Lũng Tây Cố gia dựng đăng nhập vào, hiện tại cái kia Cố Khinh La ở lâu Lâm gia Thú viên, mặc dù không biết làm cái gì, nhưng thời gian lâu như vậy ngưng lại nơi đây, có thể thấy được là có cực sâu hợp tác, mà Lâm gia cái kia mấy tên xuất sắc nhất tử đệ, cũng đã có không sai biệt lắm một năm không có hiện thân. Mặt khác, Hà phủ cùng Lý phủ cũng không thể tiểu du, hai năm này dị động liên tiếp. Hà gia hành tung quỷ bí, không biết rõ động tác của bọn hắn, nhưng là Lý gia. . . Nghe nói Lý Thanh Vân muốn trở về."
 
 	Liên tục tin tức xấu để Tô Khắc Kỷ tâm tình kịch chấn, làm đau lòng nhức óc trạng: "Cái khác ba nhà đều không cam lòng lạc hậu, cố gắng qua sang năm Tiềm Long chi tranh bên trong có tốt biểu hiện, chỉ có ta Tô gia, hiện tại liền cái trong nhà thứ nhất đều tranh thành cái dạng này, để một cái mù lòa dài bá chủ vị, cái này thật sự là. . ."
 
 	Đồng sư gia chậm rãi: "Cho nên coi như lần này Tô Khánh đến Nguyên năng dược tề, thực lực tăng nhiều, đánh bại Tô Trầm, cũng chưa hẳn là cái khác ba nhà đối thủ."
 
 	Tô Khắc Kỷ mặt liền trầm xuống: "Ngươi nói là, lần này Tiềm Long chi tranh, ta Tô gia muốn nhất định vô công?"
 
 	"Ý của ta là, Tô gia nếu có cái gì thủ đoạn, như lúc này còn không chịu lấy ra, sợ sẽ thật không có tranh đoạt cần thiết."
 
 	Tô Khắc Kỷ tâm thần run lên, giống như là nghĩ đến cái gì.
 
 	Hắn tự nhủ: "Thật chẳng lẽ muốn. . ."
 
 	Đồng sư gia lẳng lặng nhìn lấy Tô Khắc Kỷ cũng không nói lời nào.
 
 	Hắn biết Tô Khắc Kỷ sẽ làm ra phán đoán của mình.
 
 	Quả nhiên, trầm tư một lúc lâu sau, Tô Khắc Kỷ bỗng nhiên đứng lên: "Ngươi nói không sai, lần này Tiềm Long chi tranh, tứ đại gia nhìn chằm chằm, không thể lại đem lực chú ý chỉ tập trung ở Tô Trầm trên thân. Ta cái này đi hướng phụ thân trần tình, bắt đầu dùng cơ hội kia, vô luận như thế nào. . . Ta Tô gia không thể cứ như vậy từ bỏ!"
 
 	—— —— —— —— —— —— —— ——
 
 	Mấy ngày sau, Lý Thứ từ Phi Tiên phủ trở về, mang đến bên kia tin tức.
 
 	Lý Thứ mang đến Tinh Ngân tinh túy hàng mẫu hoàn toàn chính xác đưa tới bên kia một số thương gia hứng thú. Lý Thứ đang nói chuyện nhiều nhà về sau, cuối cùng xác định hai nhà.
 
 	Một nhà là Thiên Trân các, Phi Tiên phủ danh tiếng lâu năm, hàng thật giá thật, biển chữ vàng, mở giá cũng coi như có thể, ba mươi cân Tinh Ngân tinh túy, hai mươi tám vạn hạ phẩm Nguyên thạch.
 
 	Tinh Ngân tinh túy tinh luyện chi phí là bốn mươi so một, cũng chính là bốn mươi cân Tinh Ngân tinh luyện một cân tinh túy, bình quân một cân tinh túy tinh luyện chi phí vì tám ngàn hạ phẩm Nguyên thạch, ngoài ra tinh luyện bản thân cũng phí công tốn thời gian, nhưng cũng may Tinh Ngân tinh luyện sau còn có thể có một ít sản phẩm phụ, hai tướng gãy chống đỡ sau , bình thường một cân Tinh Ngân tinh túy có thể bán được một vạn tả hữu hạ phẩm Nguyên thạch.
 
 	Bất quá đây là giá thị trường, Thiên Trân các muốn thu, khẳng định là muốn lừa chút chênh lệch giá. Đây cũng chính là Tinh Ngân tinh túy cung không đủ cầu, Lý Thứ mới có thể nói tới hai vạn chênh lệch giá, đổi những vật khác, Thiên Trân các từ trước là chiếu giá thị trường chặt một nửa thu. Bất quá Thiên Trân các lại nói, nếu như người bán nguyện ý tại Thiên Trân các mua năm vạn trở lên hàng hóa, như vậy ba mươi cân tinh túy liền theo ba mươi vạn thu cũng là có thể.
 
 	Bất kể nói thế nào, hai mươi tám vạn Nguyên thạch thuộc về công đạo giá, nhưng lại không phải cao nhất.
 
 	Cao nhất là một nhà gọi Kim Danh phường cửa hàng mở ra, cửa hàng không lớn, sinh ý càng là bình thường. Nhưng là mở ra giá tiền lại coi như không tệ, ròng rã bốn mươi vạn hạ phẩm Nguyên thạch.
 
 	Theo bọn hắn thuyết pháp, giá thị trường chỉ là giá thị trường, nhưng hứa lâu dài Tinh Ngân tinh túy căn bản mua không được, thực tế tiêu thụ cao hơn nhiều cái giá tiền này, mấu chốt liền nhìn mọi người con đường. Kim Danh phường có đường luồn có thể bán ra giá tốt, cho nên dám cho ra bốn mươi vạn giá cao.
 
 	Nghe qua Lý Thứ giới thiệu, Tô Trầm nhắm mắt lại nghĩ một hồi, nói: "Lý Thứ, ngươi cảm thấy cái này Kim Danh phường đáng tin cậy sao?"
 
 	"Không đáng tin cậy." Ra ngoài ý định, Lý Thứ trực tiếp trả lời.
 
 	"Ồ? Nói một chút vì cái gì?"
 
 	"Tiểu nhân tại Phi Tiên phủ những ngày gần đây, đặc biệt sờ soạng một chút Kim Danh phường ngọn nguồn, mặc dù đích thật là nhà cửa hàng, chiếm địa phương vẫn là xa hoa đoạn đường, sinh ý cũng rất kém, nhìn không ra có cái gì lớn lai lịch, càng không nghe nói cùng Phi Tiên phủ mấy cái đại gia tộc có liên quan gì , có thể nói là hoàn toàn sờ không tới nền móng. Dạng này cửa hàng, dạng này giá tiền, nói thực ra, cùng bọn hắn giao dịch, phong hiểm rất lớn."
 
 	"Nhưng ngươi vẫn là đem tin tức mang tới."
 
 	"Dù sao nhiều mười vạn Nguyên thạch đây." Lý Thứ trả lời.
 
 	Mười vạn Nguyên thạch là khái niệm gì?
 
 	Đối với người bình thường, đó là một trăm triệu.
 
 	Đối với cấp thấp nguyên sĩ, cái kia chính là mười vạn khối.
 
 	Đối với trung cấp nguyên sĩ, đó là một ngàn khối.
 
 	Đối với cao cấp nguyên sĩ, đó là mười khối.
 
 	Chỉ có đối với đỉnh phong Nguyên thạch mà nói, mười vạn Nguyên thạch mới là giấy nháp, cặn bã.
 
 	Tô Trầm là cấp thấp nguyên sĩ bên trong cấp thấp, Lý Thứ càng liền nguyên sĩ đều không phải là, vô luận đối bọn hắn ai tới nói, mười vạn hạ phẩm Nguyên thạch đều không phải là cặn bã, không có khả năng làm như không thấy.
 
 	Cho nên cho dù có hoài nghi, Lý Thứ vẫn là đem tin tức mang theo trở về.
 
 	Việc này lớn, hắn mình không thể làm chủ.
 
 	Thời khắc này đang nghe qua Lý Thứ báo cáo về sau, Tô Trầm cũng không khỏi phạm vào khó.
 
 	Nghĩ một hồi, mới nói: "Ta đột nhiên nhớ tới Nhan Vô Song cho ta thiết cái kia cục. Ba kiện hàng giả, liền muốn gạt ta Ngọc Chân các hai ngàn lượng vàng ròng, nếu như không phải ta lúc ấy trang mù, không chừng liền bị bọn họ lừa. Chuyện này dạy bảo ta một cái đạo lý, càng là âm mưu bẫy rập, mồi nhử thường thường liền càng mê người. Cái gì có đường luồn có thể bán ra tốt hơn giá tiền, ta nhìn tất cả đều là chuyện ma quỷ, mục đích chỉ sợ không thuần."
 
 	Lý Thứ hỏi: "Thiếu gia anh minh, đã dạng này, chúng ta vẫn là không cần để ý cửa hàng này tốt, tựu cùng Thiên Trân các giao dịch đi. Nói thực ra, Thiên Trân các giá tiền cũng xác thực coi như công đạo."
 
 	Tô Trầm lại trả lời: "Ta chỉ nói đây là âm mưu, cũng không có nói không cùng bọn hắn giao dịch a."
 
 	"Cái gì?" Lý Thứ ngẩn ngơ.
 
 	Tô Trầm cười lạnh: "Ta tại Phỉ Thúy cốc hơn hai tháng, kinh doanh mua bán cũng coi như bạo lợi, nhưng là ta thu hoạch nhiều nhất, lại là tại quặng mỏ, giết cái kia Ulrich về sau. Thu hoạch thứ hai nhiều, lại là chém giết Lang Đao Bạch Phàm bọn người, quang là một thanh Thôn Nguyệt Thiên Lang Đao, đã làm cho gần vạn Nguyên thạch. . ."
 
 	Lúc này ngươi đến nói giá trị gần vạn Nguyên thạch, lúc trước ngươi thế nhưng là cho Lang Đao định giá năm trăm, Lý Thứ oán thầm.
 
 	Tô Trầm vẫn còn tiếp tục nói: "Cái này ở giữa nói rõ cái gì, ngươi hiểu chưa?"
 
 	Lý Thứ trả lời: "Thiếu gia có ý tứ là. . . Cầu phú quý trong nguy hiểm?"
 
 	Tô Trầm tự nhiên nói ra: "Đã có người muốn ra tay với bọn ta, chúng ta cũng không ngại bị cắn ngược lại một cái. Chúng ta tu võ người, trong tay nếu là không có mấy cái nhân mạng, không phát mấy bút tiền của phi nghĩa, cũng không tránh khỏi thẹn với cái này nhiều năm khổ tu, lại thế nào tại đây nguyên sĩ trong vòng lăn lộn?"
 
 	—— —— —— —— —— —— —— ——
 
 	PS: Không có ý tứ, bồi lão bà đi xem 《 Trường Thành 》, đã về trễ rồi. Thuận tiện nói một chút 《 Trường Thành 》 xem sau cảm giác.
 
 	Đối bộ phim này, nội dung cốt truyện cũng không cần trông cậy vào, hình ảnh đặc hiệu làm được còn có thể. Sắc thái vận dụng phong phú, quốc sư cường hạng. Chiến thuật có hoa không quả, bay tác công kích là bộ dáng, trung đoạn đại đao công kích càng là không có đủ bất luận cái gì thực tế thao tác tính. Nhưng là liền Thao Thiết đều đi ra, hợp lý tính cũng sẽ không cần để ý. Mấu chốt tràng diện còn nói còn nghe được.
 
 	Đáng lưu ý chính là, bộ phim này ngoại trừ đạo diễn cùng diễn viên là người Trung Quốc bên ngoài, nhưng thật ra là địa đạo Hollywood phiến. Nhà sản xuất là người nước ngoài, giám chế là người nước ngoài, kịch bản là người nước ngoài, đặc hiệu là người nước ngoài, phục hóa đạo cũng có đại lượng người nước ngoài, liền ngay cả tuyển giác đạo diễn cùng cắt nối biên tập đều là người nước ngoài.
 
 	Nói cách khác, bộ phim này ngoại trừ đạo diễn cùng diễn viên là người Trung Quốc bên ngoài, cái khác trọng yếu tạo thành bộ phận cơ hồ đều là người nước ngoài.
 
 	Coi nó là thành thuần Hollywood thương nghiệp mảng lớn nhìn là có thể.
 
 	Sau đó, ngươi liền sẽ không cảm thấy có vấn đề gì.
 
 	Cuối cùng, hôm nay đổi mới liền đến nơi này. Hai ngày mười lăm càng, ta rất tận lực.