Chương 75: Diệt trại (hạ)

Một hồi hoàn toàn không có bất ngờ chiến đấu.

Mặc dù nhiều tới hơn ba trăm người, thế nhưng đối mặt một đám nguyên khí sĩ, bọn đạo phỉ cũng chỉ có vận mệnh bị tàn sát.

Hắc y nhân liền như là sát thần dưới bóng đêm, bọn họ trong đêm đen chợt tới chợt lui, sử dụng tới các loại thần kỳ quái dị nguyên kỹ, thoả thích săn giết những đạo phỉ kia.

Ba Long liền như là một cái kim giáp thiên thần, uy phong lẫm lẫm đi ở trước nhất. Hoàn toàn không để ý tới bất kỳ công kích, liền dung kim chiến giáp đều không mặc, tùy ý mũi tên, đao, thương của bọn đạo phỉ lạc ở trên người, thậm chí ngay cả hộ tráo đều không cần thăng khởi, chỉ bằng nhục thân liền nhẹ nhõm chặn lại. Trong tay khoát nhận đại kiếm tùy ý vung lên, mang theo ánh kiếm, chỗ lướt qua đều là nhất đao lưỡng đoạn.

Tình trạng của Lê liền cùng Ba Long hoàn toàn ngược lại. Hắn ở trong đám người bước chậm, những đạo phỉ kia phảng phất không nhìn thấy hắn *, không có một cái công kích nào rơi vào Lê. Mà Lê đều là tại trong lững thững du tẩu cầm trong tay hắc sắc xà trượng đâm vào trái tim đối phương. Đó là một cây gậy chống chỉ dài có một thước, toàn thân dùng hắc mộc chế tạo, nơi đầu trượng điêu một con hắc xà, đuôi trượng lại là lưỡi nhọn. Đối phương mãi đến tận ngã xuống, thậm chí vẫn không hiểu công kích từ đâu mà tới. Ngẫu nhiên đối mặt mục tiêu hơi đông, trên người hắn liền sẽ bốc lên từng luồng từng luồng hắc sắc vụ khí. Tại dưới sương mù kia xâm thực, từng tên từng tên đạo phỉ liền toàn thân thối rữa chết đi. Bọn họ chết đi rất chậm, nhưng chết rất thống khổ.

A Luân ra tay so với Lê dứt khoát hơn nhiều lắm. Đây là một người trẻ tuổi giống như một con báo *, hai mắt đặc biệt sáng sủa, vũ khí trong tay mỏng như tờ giấy, mỗi lần ra tay đều là tìm đúng chỗ yếu hại, như yết hầu, trái tim, khí hải, ra tay cực nhanh, thường xuyên là ánh đao lóe lên, đối thủ đã trúng chiêu. Khi A Luân rời đi thì, đối thủ mới phát hiện bản thân đã chết rồi. Hắn chỉ là cái Dẫn Khí cao đoan nguyên sĩ, thế nhưng ra tay chi hung ác, giết người chi cấp tốc, thậm chí còn tại trên Ba Long.

Nhưng hắn không phải người giết nhiều nhất.

Người giết nhiều nhất chính là Yên Hỏa.

Yên Hỏa là một trong ba tên Phí Huyết cảnh trong tổ bảy người, người cũng như tên, hắn yêu thích phóng hỏa.

Hắn là tồn tại rực rỡ nhất trong đêm tối, khi hắn đứng tại nơi đó, một phiến dâng trào hỏa diễm liền lấy hắn làm trung tâm hướng bốn phía tản ra. Hỏa diễm làm như có mắt giống như vậy, tránh khỏi hết thảy người mình, linh động như xà, quấn về những đạo phỉ kia. Vậy là trong bầu trời đêm hắc ám, hỏa diễm cuồng vũ như xà trở thành tồn tại sáng ngời nhất trên ngọn núi này, Yên Hỏa cũng trở thành bó đuốc sáng ngời nhất bên trong tất cả mọi người. Bạo liệt hỏa diễm thoả thích tứ ngược, chí ít một phần ba đạo phỉ chết ở trên tay một mình hắn.

Những kẻ còn lại sợ hãi, bọn chúng điên cuồng trốn tránh, thế nhưng rừng cây Đồng Lộc gieo xuống đã trở thành ác mộng cuối cùng của bọn chúng.

Đây là một loại cự mộc mọc ra mặt quỷ, bọn chúng mới bắt đầu bất động, nhưng mỗi khi có đạo phỉ chạy trốn tới phạm vi cành cây bọn chúng có thể chạm tới thì, lượng lớn cành cây liền sẽ như dây thừng * khua xuống, quấn lấy đối phương, sau đó trương miệng lớn trên mặt quỷ kia liền sẽ mở ra. Cành cây sẽ dùng tốc độ rất chậm đem mục tiêu đưa vào trong miệng mặt quỷ mộc. Vào lúc này, mục tiêu sẽ không ngừng giãy dụa, sợ hãi của bọn họ chính là gia vị tốt đẹp nhất của mặt quỷ mộc. Cuối cùng, mặt quỷ mộc sẽ đem mục tiêu một ngụm nuốt xuống, trong quá trình chậm rãi nhai, mơ hồ còn chen lẫn tiếng la hét tan nát cõi lòng của kẻ bị nhai kia.

Thực nhân quỷ lâm triệt để phá hủy phòng tuyến trong lòng bọn đạo phỉ, để bọn họ không đường chạy trốn, để bọn họ vô tâm tái chiến.

Tô Trầm là kẻ duy nhất không có ra tay.

Mỗi khi có đạo phỉ xuất thủ đối với hắn thì, ăn mặc dung kim chiến giáp Cương Nham liền sẽ vì hắn ngăn trở tất cả công kích, tận trách nhiệm một cái binh sĩ trung thành phải có, tận tâm bảo vệ chủ nhân.

Ngẫu nhiên có công kích Cương Nham không ngăn trở kịp cũng không sao, bởi vì bên người Tô Trầm còn có Thanh Bạch.

Thanh Bạch là một người trẻ tuổi tướng mạo có chút non nớt, một trong ba cái Dẫn Khí cảnh trong tổ bảy người.

Không có tính cách cấp tiến tung bay giống như A Luân, Thanh Bạch xem ra càng như cái hàng xóm Đại ca ca, lúc nói chuyện thậm chí còn mặt đỏ, lại có mấy phần ngây ngô.

Nhưng hắn ra tay, không có chút nào ngây ngô.

Thanh Bạch không dùng vũ khí, tay của hắn chính là vũ khí.

Đó là một đôi trắng nõn tay, nhưng có ngọc thạch * cứng cỏi.

Một khi có phi tiễn như châu chấu phóng tới, bàn tay Thanh Bạch liền sẽ tóm lấy bọn chúng, liền như là tóm lấy một con sâu bọ bay qua, sau đó buông ra, mặc bọn chúng rơi xuống.

Một mũi tên đột ngột bay tới, Thanh Bạch một phát bắt được. Khả năng là ra tay lỏng một chút, mũi tên từ giữa những ngón tay hắn xuyên qua, chính đặt ở trên mí mắt Tô Trầm.

Ánh mắt Tô Trầm không chút nhúc nhích, phảng phất cái gì cũng không nhìn thấy, cái gì cũng không biết *.

"Xin lỗi, thiếu chút nữa để ngươi thụ thương." Thanh Bạch thật không tiện xin lỗi.

"Không sao cả, thiếu chút nữa. . . Chính là không phát sinh, đúng chứ?" Tô Trầm mỉm cười, hoàn toàn không biết hoàn cảnh rất nguy hiểm của hắn vừa nãy.

"Ngươi không ngại là tốt rồi." Thanh Bạch như trước một mặt ngượng ngùng.

Vậy là Tô Trầm tiếp tục hướng phía trước, Thanh Bạch theo sát ở phía sau.

Cứ việc tại Kim Danh Phường không có tìm được Tô Trầm tư tàng cái gì, thế nhưng lần này, Ba Long vẫn là không muốn lại cho Tô Trầm cơ hội đơn độc tầm bảo.

Chiến đấu tiến hành rất nhanh, số lượng đạo phỉ cấp tốc giảm thiểu.

Khi Tô Trầm đi tới đại sảnh sơn trại thì, bên ngoài đã không nghe được bao nhiêu tiếng la, chỉ có hừng hực ánh lửa rọi sáng chân trời.

"Có thu hoạch gì sao? Thanh Bạch." Ba Long bước nhanh đi tới.

"Không có thứ gì, đại nhân, các ngươi giết đến quá nhanh." Thanh Bạch hơi nhỏ giọng trả lời.

"Một đám cặn bã, giết đến một chút ý tứ cũng không có." Ba Long hồi đáp, sau đó xoay người lại hô: "Đừng giết sạch, lưu chút người sống!"

Ầm ầm ầm, một đống người sống bị đánh bất tỉnh trực tiếp vứt qua một bên.

Tùy tiện bắt lấy hơn mười tên người sống, sau đó là tiếp tục giết.

Một chùm khói đen mạn nhiên sinh khởi, thân ảnh Dạ Mị bồng bềnh xuất hiện, trong tay còn bắt được một nữ nhân trang phục trang điểm lộng lẫy.

"Phía sau núi có cái lối đi, có mười bốn tên đạo phỉ muốn từ nơi đó đào tẩu, đã bị thanh trừ. Đây là phu nhân của Lệ Minh Đường, nàng hẳn phải biết nơi nào có tàng bảo."

Nghe bắt được nữ nhân của Lệ Minh Đường, mọi người đều tinh thần tỉnh táo.

"Lê, đừng giết, ngươi cùng Dạ Mị đi thẩm vấn nữ nhân này!" Ba Long nói.

"Vâng." Lê phát xuất tiếng cười quỷ mị, bồng bềnh mà tới.

Nguyên huyễn sư là hảo thủ thẩm vấn tốt nhất, không người nào có thể nói dối trước mặt bọn họ, tinh thần huyễn thuật có thể dễ dàng nhìn thấu lời nói dối.

Bất quá nữ nhân kia rõ ràng không có ý nghĩ liều chết gì, quỳ trên mặt đất liều mạng dập đầu. Lê chỉ hỏi một câu, liền đem hết thảy tất cả đều phun đi ra.

Đem địa điểm bảo tàng nói ra xong, Lệ phu nhân kia vẫn như cũ không ngừng dập đầu, tùng tùng tùng tùng gõ cho sàn nhà vang lên, trong miệng thì không ngừng hô to: "Đại nhân tha mạng a, ta đã đem hết thảy biết đến nói hết ra. . ."

"Ồn ào!" Lê thiếu kiên nhẫn nói một câu, thuận tay một chưởng đặt tại đỉnh đầu người phụ nữ kia, càng là một đòn đem đầu người phụ nữ kia đều Oanh toái. Hay là dùng sức quá mạnh, Lê sắc mặt chính mình cũng là hơi hơi trắng lên, bước chân càng phù phiếm một thoáng.

Đồng Lộc cười nói: "Kiềm chế một chút đi, Lê, đừng ở trên người nữ nhân lãng phí quá nhiều khí lực."

Lời này một lời hai nghĩa, dẫn tới mọi người cười vang, chỉ có Dạ Mị phát xuất bất mãn hừ lạnh.

"Được rồi, nếu như đã biết điểm tàng bảo ở chỗ nào, vậy thì đi đi." Ba Long đứng lên nói.

Căn cứ Lệ phu nhân chỉ điểm, chúng nhân quả nhiên ở bên một ngọn giả sơn sau núi tìm tới một cái bí đạo.

Phần cuối bí đạo chính là một gian mật thất, mở mật thất ra, bên trong thả đầy kim ngân châu báu.

Tuy rằng đều là chút thế tục tài vật, nhưng cũng có thể dùng tới đổi đến không ít nguyên thạch.

A Luân cùng Cương Nham phụ trách kiểm kê, rất nhanh liền cho ra kết quả.

Tổng cộng hai vạn hai vàng ròng của cải.

Không tính quá ít, nhưng cũng tuyệt không xưng được nhiều —— dù sao cũng là gia sản một cái Khai Dương cảnh lưu lại.

"Fuck, tốt xấu cũng là Âm Sơn Quân, chỉ chút tiền như vậy." Đồng Lộc bất mãn nói.

"Đạo phỉ chính là đạo phỉ, nếu như kiếm nhiều tiền, đã sớm không làm." Dạ Mị đến không cảm thấy kỳ quái.

"Lại thẩm một thoáng những người khác, xem xem có còn những nơi giấu bảo tàng khác hay không." Ba Long nói. Rất hiển nhiên, hắn đối với phần thu hoạch này cũng không hài lòng lắm.

Chỉ là kết quả vẫn như cũ khiến người ta thất vọng, đây hiển nhiên chính là toàn bộ nơi giấu bảo tàng của Âm Sơn Quân.

Ba Long thở dài nói: "Tô Trầm tiểu huynh đệ, xem ra vận may của ngươi không tốt lắm. Dựa theo quy củ chúng ta định ra, đám này hàng định giá 20 ngàn nguyên thạch, khấu trừ sáu ngàn, còn lại 14,000, ngươi có thể chiếm được bảy ngàn. Lại chụp đi tiền nguyên khí bán cho ngươi, ngươi phải đưa thêm cho chúng ta một ngàn nguyên thạch."

Tô Trầm cười nói: "Một ngàn khối nguyên thạch đợi trở lại Lâm Bắc thành ta sẽ thanh toán . Còn lần này, có thể kiếm được những thứ này, Tô Trầm kỳ thực đã thấy rất đủ."

"Coi như ngươi thức thời." Bên cạnh A Luân hừ một tiếng.

"Hả?" Ba Long trừng A Luân một cái, A Luân lúc này mới không dám nói cái gì nữa.

Tuy rằng thời điểm tầm bảo câu tâm đấu giác, thế nhưng tổng thể mà nói, Ba Long vẫn là không hy vọng cùng Tô Trầm làm căng.

Dù sao tiền chuyện nhỏ, hành động tổ chức bày ra chuyện lớn.

Nếu như bởi vì một chút tiền lẻ mà dẫn đến hành động thất bại, vấn đề liền nghiêm trọng.

Vì vậy hắn suy nghĩ một chút nói: "Tuy rằng tiểu huynh đệ không ngại, trong lòng ta nhưng vẫn là băn khoăn. Vừa vặn ta giết chết Lệ Minh Đường, đoạt được phi nguyệt luân của hắn, thu hoạch cũng đã khá lớn, ta xem ra lần này bốn ngàn nguyên thạch kia của ta cũng không cần thanh toán, xem như là ta tư nhân cho Tô công tử. . ."

Tô Trầm vội nói: "Ba Long đại nhân không cần như vậy, phương thức phân phối là vừa bắt đầu đã nói cẩn thận, quy củ chính là quy củ, không thể tùy ý đánh vỡ. Mặc kệ Tô Trầm thu hoạch bao nhiêu, tin tưởng đều sẽ không ảnh hưởng giao tình chúng ta kiến lập lên lần này."

Lại là cự tuyệt.

Nghe nói như thế, Ba Long cũng thở phào một hơi, cười nói: "Có lời này của Tô công tử, ta liền yên tâm rồi."

Hắn còn muốn khách khí vài câu nữa, đúng vào lúc này, một cái sắc nhọn âm thanh đột nhiên vang lên: "Tô thiếu gia. . . Tô thiếu gia cứu cứu ta. . ."