Chương 119: Thoát đi

Sau khi bị U La Sát Linh của Vệ Liên Thành xâm thực, Long Thiếu Du liền một mạch nằm tại trên giường bệnh.

Một lần nằm này chính là sáu năm.

Trong sáu năm này, hắn có thể sống dựa cả vào đại phu gọi Trần Thư kia.

Những năm này, Long Khánh Giang cũng từng thử tìm những người khác, dùng những phương pháp khác, thế nhưng không ngoại lệ, toàn bộ thất bại.

Chỉ có thuốc của vị Trần đại phu này có thể trì hoãn độc trên người Long Thiếu Du.

Long Khánh Giang cũng từng hoài nghi thân phận của Trần Thư, thậm chí nghĩ tới chính là Tô Trầm.

Nhưng hắn không dám đi chứng thực.

Hắn sợ sệt.

Vạn nhất chứng thực Trần Thư chính là Tô Trầm, bản thân nên làm gì?

Hắn không muốn suy nghĩ kết quả này, vì vậy cũng chỉ có thể lảng tránh.

Nhưng mà vấn đề lớn nhất của lảng tránh chính là cuối cùng sẽ có một ngày ngươi muốn tránh cũng không thể tránh.

Ngày hôm nay, thời khắc này, rốt cục đến rồi.

Khi bình thuốc kia rơi trên mặt đất vỡ tan; khi thanh âm của Tô Trầm ghé vào lỗ tai hắn vang lên thì, Long Khánh Giang cũng đã biết sắp sửa phát sinh cái gì.

Tô Trầm truyền âm: "Thời gian cấp bách, ta không nói nhiều phế thoại. Ngươi có hai cái lựa chọn, một là giết ta, hai là trợ giúp ta. Lựa chọn thứ sau, liền đem con Đoản Vĩ Hồ Khuyển kia khống chế lại, sau đó nhường ra một con đường. Sau khi ta rời khỏi đây, liền giúp con trai ngươi triệt để giải độc, hai chúng ta hết nợ. Sau đó ngươi làm sao đối phó ta, đều tùy ngươi."

Long Khánh Giang hít một hơi dài.

Hắn không hề nói gì.

Mọi người đều là lão giang hồ, lời thừa thãi không cần thiết nói, nơi này cũng không có không gian cò kè mặc cả gì.

Vì vậy hắn không nói hai lời, trực tiếp đi tới bên người một tên thủ hạ, đem Đoản Vĩ Hồ Khuyển ôm lấy, không cho nó phát ra động tĩnh lớn hơn.

Đoản Vĩ Hồ Khuyển đã phát hiện Tô Trầm ở ngay gần đây, thế nhưng nó sẽ căn cứ cự ly xa gần mà phát ra mức độ động tĩnh bất đồng.

Tô Trầm nếu muốn từ trong đám người đi xuyên qua, tất nhiên sẽ làm Đoản Vĩ Hồ Khuyển phát ra mức độ động tĩnh lớn nhất, như vậy nhất định sẽ khiến cho mọi người phát hiện.

Vì vậy Long Khánh Giang nhất định phải tự thân khống chế lại Đoản Vĩ Hồ Khuyển, còn phải khiến tất cả mọi người cách mình xa một chút.

Ôm Đoản Vĩ Hồ Khuyển, hắn có thể cảm nhận được động tĩnh của tiểu khuyển trong ngực chính đang càng ngày càng mạnh.

Nó nhận ra được cái mục tiêu bản thân đang tìm kiếm kia chính đang càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, vì vậy nó kích động, nó hưng phấn, nó muốn kêu lên thật to.

Nhưng mà tay của Long Khánh Giang nhưng như một cái kìm gắt gao kiềm chế nó, không cho nó động, không cho nó kêu, nguyên lực như vỏ bọc, siết lại nó, nhốt lại nó, khiến nó chỉ có thể phát xuất tiếng nghẹn ngào oan ức.

Đột nhiên, Đoản Vĩ Hồ Khuyển mãnh liệt giãy dụa lên, liền như là phản kích cuối cùng của con mồi trước khi chết, độ chấn động đột nhiên tăng mạnh, Long Khánh Giang suýt chút nữa không giữ được nó.

Trong khoảnh khắc đó, hắn cảm thụ được.

Kẻ ẩn giấu tại trong bóng tối kia, liền đứng ngay tại trước người mình.

Cùng mình đôi bên mặt đối mặt.

Hắn thật to gan! Long Khánh Giang cũng thở ra khí lạnh.

Bên tai lại lần nữa vang lên thanh âm Tô Trầm, không còn là truyền âm chi pháp, mà chỉ là phổ thông đối thoại.

Hạ thấp giọng đối thoại.

Y như hai người kề tai nói nhỏ.

Tô Trầm sáp lại bên tai của hắn, nhẹ giọng nói: "Đa tạ rồi, Long đại tộc trưởng."

Sau đó hắn quét qua tiểu hồ khuyển một cái, liền như vậy rời đi.

Hồ khuyển trong ngực dần dần yên tĩnh lại.

Mãi đến tận cuối cùng, không còn động tác.

Long Khánh Giang biết, Tô Trầm đã triệt để thoát đi sinh thiên.

Bốn phía là rất nhiều thủ hạ đang khắp nơi tìm kiếm, nhưng mà kế sau một màn bình thuốc đập ra kia, liền không còn bất kỳ động tĩnh gì nữa.

Tô Trầm không thấy nữa.

Biến mất rồi.

Đi rồi.

Mọi người không biết hắn đi đâu, vào lúc này mọi người còn không nghĩ tới Tô Trầm đã xông ra vòng vây, chỉ cho rằng hắn khả năng là chuyển hướng lên trên núi.

Vì vậy mọi người dồn dập nghị luận, cần tiếp tục ép sát lên trên núi, tổng sẽ đem hắn bức ra.

Mọi người còn đang thảo luận phải bố phục thế nào, ngăn chặn thế nào.

Long Khánh Giang thì đứng tại nơi đó, như một du hồn.

Hắn cái gì cũng không thể nói, cái gì cũng không thể làm, chỉ có thể đứng ở nơi đó ngây ngốc nghe, trong tâm muốn khóc, lại muốn cười.

"Gia chủ, gia chủ, ngài làm sao vậy?" Một tên thủ hạ gọi Long Khánh Giang vài tiếng.

"A!" Long Khánh Giang như mộng sơ tỉnh: "Các ngươi thương nghị ra cái gì rồi sao?"

"Tô Trầm khả năng đã hướng về những phương hướng khác." Thủ hạ kia trả lời: "Mọi người cảm thấy, chúng ta không thích hợp liều lĩnh, hẳn là nên bảo vệ tốt phòng tuyến. Dù sao thực lực của Tô Trầm. . . Không thể khinh thường."

Năm cái tổ người liền như thế bị giết, tất cả mọi người đều bị dọa sợ rồi.

Thủ hạ kia cũng là xem qua sắc mặt Long Khánh Giang, xác nhận hắn không có phản cảm tức giận, mới nói ra bốn chữ cuối cùng.

"Há, như vậy a." Long Khánh Giang ứng phó một tiếng, sau đó gật gật đầu: "Cũng được, vậy thì theo các ngươi nói làm đi."

"Vâng!" Thủ hạ kia kỳ quái liếc mắt nhìn hắn, bất quá ngẫm lại khả năng cũng là bị một trận sát phạt này của Tô Trầm làm cho chấn động rồi, đến không để trong lòng, cứ vậy rời đi sắp xếp nhiệm vụ.

Vậy là Long Khánh Giang liền như thế nhìn thủ hạ của hắn, còn có những gia tộc khác, những người khác, tiếp tục tại trên núi sưu tầm, tìm kiếm một kẻ đã nhất định không tồn tại.

Dưới núi, Tô Trầm cũng đang nhìn trên núi.

Sắc trời đã tối, trên núi sáng lên tinh đăng, đem trên núi chiếu lên sáng như ban ngày.

"Xem ra đêm nay bọn họ là không chuẩn bị nghỉ ngơi." Tô Trầm cười cười, quay đầu rời đi.

————————————————

Truy bắt tổng cộng đã tiến hành ba ngày.

Kỳ thực truy bắt tại ngày thứ hai đã đến đỉnh núi, bất quá tại sau khi tra rõ không có kết quả, đám quý tộc huyết mạch kia lại phái người sưu liệp một lượt nữa.

Sở dĩ lại làm như vậy là bởi vì trong thành Thanh Hà không có truyền ra tin tức Tô Trầm trở về.

Nếu Tô Trầm đã không có trở về, vậy đã nói rõ hắn khả năng còn ở trên núi.

Vì vậy mọi người liền tiếp tục ra sức sưu.

Tô Trầm mất tích, liền như là một sợi dây vô hình, tác động trái tim tất cả mọi người.

Đương nhiên ai cũng không có nghĩ tới, vào lúc này Tô Trầm, chính tại trong phòng Túy Hương lâu, cùng Vương Văn Tín uống rượu.

"Ta thật sự phục ngươi rồi, chẳng những có thể từ dưới sự đuổi giết của Diêu Quang cường giả cùng rất nhiều thủ hạ của thập đại quý tộc trốn ra được, dĩ nhiên tại sau khi trốn ra, còn có thể tiếp tục khiến bọn họ vì ngươi bôn ba lao lực." Châm cho Tô Trầm một chén rượu tràn đầy, Vương Văn Tín cười nói.

"Thứ nhất muốn tiếp tục tiêu hao một thoáng tài lực của đám gia hỏa này, thứ hai cũng là muốn bảo vệ Long Khánh Giang một chút. Ai cũng không phải người ngu, ta giết một nhóm người tại trên phòng tuyến của hắn, sau đó mất tích, tiếp theo liền xuất hiện tại Thanh Hà thành. Cũng không lâu lắm, bệnh của Long Thiếu Du liền khỏi. Hết thảy những thứ này một khi liên hệ tới, muốn đoán được chân tướng cũng không khó."

"Ngươi còn thật sự định cứu con trai hắn?"

"Nhân vô tín bất lập a. Lại nói coi như ta bảo vệ hắn như thế, việc này của Long Khánh Giang ta xem vẫn là sớm muộn cũng bị phát hiện. Đến lúc đó danh tiếng Tô Trầm ta đối với kẻ địch cũng tuân thủ hứa hẹn truyền đi. . . Ân, vẫn còn có chút chỗ tốt." Tô Trầm đem một hạt hạt lạc ném vào trong miệng, nhai kỹ nuốt chậm nói.

"Nói vậy cũng đúng, vậy mấy ngày nay ngươi liền tại chỗ này của ta hảo hảo chơi mấy ngày đi, chờ qua một trận này lại nói. ."

"Không được, ta còn có cái nguyên nhân thứ ba, chính là muốn nhìn một chút tên khốn kiếp Lỗ Thanh Quang kia sẽ làm thế nào. Hoặc là nói, ít nhất phải khiến An Tự Nguyên nhìn rõ ràng Lỗ Thanh Quang tại trong ba ngày này làm cái gì. Hiện tại thời gian cũng đã gần đủ rồi." Tô Trầm nói.

Trong ba ngày này Lỗ Thanh Quang làm cái gì?

Hắn chẳng hề làm gì cả.

Chẳng hề làm gì cả chính là phản bội lớn nhất.

Nếu như một ngày hắn còn có thể kiếm cớ, ba ngày hắn lại không thể mượn cớ được nữa.

Tô Trầm chính là muốn cho An Tự Nguyên rõ ràng, đến cùng là ai ở sau lưng ám toán bọn họ.

"Đã minh bạch." Vương Văn Tín gật gật đầu: "Tiếp sau đó ngươi định làm gì?"

"Giúp ta phân phát tin tức cho Giang Tích Thủy, nói cho hắn, từ giờ trở đi, hắn có thể tiến hành đại nghiệp thống nhất thủy phỉ. A đúng rồi, đừng quên Hà Tây lâm, bảo hắn tiện thể đem thôn trại nơi đó cũng đồng thời thu phục. Đúng rồi, còn có cái Hợp Thịnh đường kia, cũng cùng nhau thu thập đi."

"Làm sao? Hiện tại liền muốn đối đầu chính diện với những quý tộc kia sao?" Vương Văn Tín lấy làm kinh hãi.

Tô Trầm thâm trầm nói: "Sở dĩ ta không đem hết thảy tài nguyên Hà Tây lâm thu làm của riêng, tại trên thủy đạo cũng để lại cơ hội cho bọn họ, cũng là bởi vì ta không muốn đem Diêu Quang cảnh ép ra ngoài. Hiện tại Diêu Quang cảnh cũng đã ra tay với ta rồi. . . Vậy ngươi cảm thấy ta còn có cái gì cần thiết phải lưu thủ sao? Thông báo đi, lão tử lần này phải đem rễ bọn chúng bứt hết, khiến bọn chúng biết hậu quả chọc giận ta!"