Chương 129: Táng Linh Đài (3)
 
 	Oanh oanh oanh oanh!
 
 	Liên tục bạo tạc, lại để cho truy kích âm xà không ngừng phát ra thống khổ tê minh. Nhưng mà trời sinh hung tính lại khiến chúng nó không muốn buông tha mục tiêu, tiếp tục điên cuồng truy kích.
 
 	Tô Trầm một đường chạy như điên, xông qua đại điện, trở lại trước trước thạch sảnh trong.
 
 	Mười hai tôn pho tượng như trước sừng sững.
 
 	Gỡ xuống trên người đeo lấy huy lệnh đi phía trước ném một cái, Tô Trầm tốc độ cao nhất vọt tới trước, lên tiếng hô to: "Tỉnh lại!"
 
 	Ầm ầm!
 
 	Một hồi kịch liệt rung động lắc lư tùy theo vang lên.
 
 	Mười hai tôn pho tượng đồng thời phát ra mãnh liệt run rẩy, mảng lớn mảng lớn khối vụn theo pho tượng bên trên bong ra từng màng, tóe phát ra trận trận sương mù xám.
 
 	"Nhanh lên nhanh lên!" Nếu là nếu đổi lại là người khác chỉ sợ sẽ vì một màn này kinh đến, Tô Trầm lại e sợ cho tan Huyết Kiếm Sĩ tỉnh lại không đủ nhanh, liên tục lại ném ra ba cái bầu rượu, phóng ra năm cái đại hỏa cầu, chỉ hận mình không thể kéo gặp thời gian lại trường chút ít.
 
 	Rốt cục, đệ nhất đài điêu khắc hoàn toàn nghiền nát. Nương theo lấy cái kia điêu khắc, là một đạo huyết sáng kiếm quang vạch phá Thương Khung đối với Tô Trầm chém tới, một đường gột rửa, thẳng trảm mà xuống.
 
 	"Ta. . . Làm!" Tô Trầm mắng một câu.
 
 	Mặc dù đã có bị công kích chuẩn bị tâm lý, nhưng là một khắc này, Tô Trầm hay là nhịn không được trách mắng âm thanh đến.
 
 	Thân tùy ý động, Yên Xà Bộ vận hành đến mức tận cùng, tốc độ lần nữa đột phá cực hạn, liên tục ba bước điểm tại không trung, Tô Trầm thân hình nhanh quay ngược trở lại, tránh thoát một kiếm này.
 
 	Lúc này khí thế đã kiệt, không cách nào nữa duy trì không trung thân hình, rơi thẳng mặt đất. Vừa dứt địa chính là một cái nhanh chóng cổn khai.
 
 	Một đạo sắc bén kiếm quang đã lau hắn đỉnh đầu bay qua, nhưng lại lại một gã tan Huyết Kiếm Sĩ đi ra.
 
 	Tô Trầm bước chân càng không ngừng phốc hướng tiền phương.
 
 	Trước trước vì tỉnh lại tan Huyết Kiếm Sĩ, e sợ cho huy lệnh ném đến không đủ xa, không cách nào tỉnh lại, nhưng bây giờ chỉ ngại ném đến quá xa, chỉ vài thước khoảng cách lại phảng phất Thiên Nhai xa.
 
 	Vừa bước ra một bước, hô lại là hai đạo gió kiếm trảm đến,
 
 	Thứ ba thứ tư cái Kiếm Sĩ đã lần lượt đi ra, Tô Trầm vỗ mặt đất, lăng không bay lên, khó khăn lắm tránh thoát một kiếm, một cái khác kiếm thật sự tránh bất quá, chỉ có thể mượn Mai Cách thủ hộ ngạnh cát bụi.
 
 	Chợt nghe ba một hồi bạo hưởng, hai tầng Mai Cách thủ hộ bị một kiếm phá vỡ.
 
 	Tô Trầm mượn lực lại phi, không trung có thể thấy được trước trước tỉnh lại tan Huyết Kiếm Sĩ đã lâm vào cùng âm xà khổ chiến trong.
 
 	Cám ơn trời đất, âm xà cũng tốt, tan Huyết Kiếm Sĩ cũng thế, quả nhiên đều là không khác biệt công kích.
 
 	Tâm tư chưa chuyển xong, chợt nghe ba ba ba ba liên tục tứ thanh bạo hưởng, đồng thời bốn cái tan Huyết Kiếm Sĩ theo điêu khắc trong đi ra.
 
 	Bởi vì Tô Trầm đi tại phía trước nhất nguyên nhân, cho nên từng cái tỉnh lại tan Huyết Kiếm Sĩ đầu tiên công kích đúng là hắn. Tô Trầm biết rõ không tốt, gấp vận Yên Xà Bộ đồng thời, tránh thoát một gã Kiếm Sĩ công kích đồng thời, vung đao phiên thiết, chính chống chọi một danh khác Kiếm Sĩ, đao đoạn. Danh thứ ba Kiếm Sĩ đang muốn phát động công kích, một căn không khí xúc tu đột nhiên xuất hiện, kéo ra kiếm kia Sĩ hai chân, kéo đến một cái lảo đảo, Tô Trầm đã thừa cơ tránh thoát.
 
 	Nhưng là tên thứ tư Kiếm Sĩ kiếm lại lần nữa đánh úp lại, lại một lần chém trúng vòng bảo hộ.
 
 	Một kiếm này so trước trước công kích càng thêm mãnh liệt, chỉ thấy phanh một hồi loạn hưởng, Tô Trầm trên người sở hữu pháp tráo tất cả đều nghiền nát. Đại kiếm dư thế không giảm, tiếp tục trảm tại Tô Trầm trên người, Tô Trầm đột nhiên bị trọng kích, một đạo tơ máu biểu dương mà ra.
 
 	Hắn trên không trung phiên cổn ngã xuống.
 
 	Một kiếm này, lại để cho hắn bị thương không nhẹ, nhất thời lại vô pháp nhúc nhích.
 
 	Cuối cùng bốn cỗ điêu khắc lại tại lúc này đi ra, đồng thời đối với Tô Trầm đi đến.
 
 	Tô Trầm chỉ có thể không ngừng chuyển dời lấy bước chân tới gần huy lệnh.
 
 	Chỉ là hắn mau nữa cũng không có khả năng so tan Huyết Kiếm Sĩ nhanh.
 
 	Bốn gã tan Huyết Kiếm Sĩ đã xúc động hắn thân liền, đối với Tô Trầm giơ lên đại kiếm.
 
 	Đại kiếm chém rụng!
 
 	Ở này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Tô Trầm đột nhiên tay vừa nhấc, không khí xúc tu xuất hiện, chính khỏa quấn lấy phía trước huy lệnh kéo trở về.
 
 	Huy lệnh bay vụt mà quay về, rơi vào Tô Trầm trong tay.
 
 	Loát!
 
 	Tô Trầm giơ huy lệnh.
 
 	Bốn chuôi huyết sắc đại kiếm đồng thời dừng ở Tô Trầm đỉnh đầu.
 
 	Thu kiếm!
 
 	Bốn gã tan Huyết Kiếm Sĩ quay người hướng âm xà đánh tới.
 
 	"Hô!"
 
 	Tô Trầm dài ra khẩu một hơi.
 
 	Sau đó là một hồi kịch liệt thống khổ lại để cho hắn nhe răng nhếch miệng, lại nhìn trên người mình, chỉ thấy vừa đến vết máu thật sâu theo ngực thẳng cắt đến phần bụng, miệng vết thương so sánh sâu, chỉ thiếu một ít đem hắn mổ bụng mổ bụng rồi.
 
 	Thua lỗ hắn còn đã luyện Tín Phong Lưu Thể Thuật, thân thể cường độ cũng xa so với bình thường Nguyên Sĩ cường hoành, nếu không thật đúng là chịu không được.
 
 	Dù là như thế, giờ khắc này Tô Trầm cũng là một hồi choáng váng, bề bộn lấy ra một lọ trị liệu dược tề uống xong.
 
 	Cuối cùng dược tề là cho phép mang vào.
 
 	Cách đó không xa, mười hai tan Huyết Kiếm Sĩ đã cùng âm xà giết thành một đoàn.
 
 	Tan Huyết Kiếm Sĩ thực lực cường hãn, âm xà lại thắng tại số lượng phần đông, hai phe giảo sát cùng một chỗ, chỉ thấy trên mặt đất rất nhanh tựu chồng chất khởi đại lượng xác rắn. Theo đại lượng âm xà tử vong, tan Huyết Kiếm Sĩ đã ở nguyên một đám ngã xuống.
 
 	Tô Trầm coi chừng dẫn theo bầu rượu, tùy thời chuẩn chuẩn bị chiến đấu đấu.
 
 	Bất quá lúc này đây, nữ thần may mắn rốt cục chiếu cố hắn —— chiến đấu cuối cùng người thắng là tan Huyết Kiếm Sĩ.
 
 	Có thể được Táng Linh Đài bố trí người ở tại chỗ này tan Huyết Kiếm Sĩ quả nhiên thực lực cường hãn, ước chừng hơn ba trăm đầu âm xà, toàn bộ bị bọn hắn giết chết. Bất quá chúng mình cũng bỏ ra sáu người tử vong một cái giá lớn, mà ở giết chết sở hữu âm xà về sau, còn lại tan Huyết Kiếm Sĩ trở về đến vị trí của mình, đảm nhiệm Tô Trầm như thế nào kêu gọi đều không để ý hội rồi.
 
 	Tô Trầm thở dài, biết rõ cái này huy lệnh chỉ có thể lại để cho tan Huyết Kiếm Sĩ không công kích chính mình, muốn chỉ huy bọn hắn là không thể nào. Như vậy cũng tốt, những tan này Huyết Kiếm Sĩ sớm tựu không phải nhân loại, mặc dù hay là thân thể huyết nhục, lại đã không có người linh hồn, chỉ là vô số cỗ cái xác không hồn. Thật muốn đem bọn họ mang đi ra ngoài, chỉ biết cho Tô Trầm mang đến vô tận phiền toái.
 
 	Sử dụng dược tề về sau, Tô Trầm cảm giác đã tốt hơn nhiều.
 
 	Hắn một lần nữa đứng lên, hướng những xác rắn kia đi đến.
 
 	Cùng Thi Linh Hoa đồng dạng, âm xà cũng là khó được dược liệu.
 
 	Dược liệu phân bình thường, khó được, quý hiếm, Truyền Kỳ, thần dược năm loại cấp bậc, từng cấp bậc cũng có cao thấp chi phân. Thi Linh Hoa thuộc về Truyền Kỳ Cấp Hạ phẩm, âm xà không có Thi Linh Hoa như vậy trân quý, nhưng cũng là khó được cấp Thượng phẩm.
 
 	Nhiều như vậy xác rắn, đến cũng là một số tương đương phong phú gặt hái được.
 
 	Ngoài ý muốn phong hiểm, tựu đại biểu cho thu hoạch ngoài ý liệu, ít nhất so sánh với Hắc Kim thạch nền cùng vân Ngọc Liên đài, những âm này xà muốn càng đáng giá nhiều lắm.
 
 	Đem những xác rắn này không khách khí thu hồi, Tô Trầm đang muốn trở lại thi lừa bịp, đột nhiên phát hiện tình huống làm như có chỗ không đúng.
 
 	Hắn cúi đầu.
 
 	Dưới chân, là đại lượng huyết thủy tại hội tụ, chảy xuôi, như thủy ngân bình thường, rậm rạp toàn bộ thạch sảnh, mờ mờ ảo ảo buộc vòng quanh một cái nguyên trận đồ án.
 
 	Như thế nào còn có nguyên trận?
 
 	Tô Trầm khiếp sợ?
 
 	Tại đây hết thảy cơ quan không phải cũng đã phá giải sao? Hiện tại lại là chuyện gì xảy ra?
 
 	Tô Trầm không rõ.
 
 	Máu tươi là chết đi sáu cái tan Huyết Kiếm Sĩ, máu của bọn hắn nước chảy trôi, đã dẫn phát tình huống vừa rồi, bất quá thoạt nhìn máu tươi số lượng còn không quá đủ, cho nên nguyên trận mặc dù bị điểm sáng, lại không có chính thức khởi động.
 
 	Ý thức được cái gì, Tô Trầm nhìn về phía còn lại cái kia sáu cái tan Huyết Kiếm Sĩ.
 
 	Trong đầu đột nhiên nổi lên một cái nghi hoặc.
 
 	Đã trong chánh điện, đã có bốn tôn thực lực càng mạnh hơn nữa Ma Ngẫu, vì cái gì còn muốn tại chánh điện bên ngoài mở một cái thạch sảnh, phóng bên trên mười hai tan Huyết Kiếm Sĩ làm thủ hộ đâu? Cái này mười hai tan Huyết Kiếm Sĩ thực lực cộng lại cũng không sánh bằng doanh cấp Ma Ngẫu một ngón tay.
 
 	Nhìn xem cái này trên mặt đất máu tươi, Tô Trầm trong đầu bốc lên một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Chẳng lẽ bọn hắn chính thức tác dụng không phải thủ hộ?
 
 	Nghĩ vậy, Tô Trầm trong nội tâm đã có suy đoán.
 
 	Hắn không có lập tức động thủ, mà là đi trước một chuyến thi lừa bịp, đem Thi Linh Hoa thu thập.
 
 	Lúc này đây Tô Trầm không có gặp lại đến bất cứ phiền phức gì, nhẹ nhõm đem sở hữu Thi Linh Hoa hái xuống, sau đó đem chúng đặt ở sớm liền chuẩn bị tốt trong hộp ngọc —— loại này hoa phải đặt ở chuyên môn trong hộp ngọc mới sẽ không héo rũ, riêng là hộp ngọc bản thân tựu giá trị phi phàm.
 
 	Lúc này mới trở lại thạch sảnh trong.
 
 	Cùng trước khi đồng dạng, vốn là cho mình bỏ thêm một đống vòng bảo hộ, Tô Trầm giơ lên Đoạn Đao.
 
 	Loát loát loát!
 
 	Sáu đạo quang ảnh, còn lại sáu cái tan Huyết Kiếm Sĩ toàn bộ bị hắn chém rơi đầu, bộc ngã xuống đất.
 
 	Máu tươi ồ ồ theo lồng ngực chảy ra, thấm xuống mặt đất về sau, cũng tại nào đó huyền dị bố trí hạ tự động phân tán. Vì vậy huyết sắc nguyên văn đồ án càng thêm rõ ràng rồi, cả gian thạch thất cũng bắt đầu phát ra rất nhỏ chấn động.
 
 	Tô Trầm bắt đầu triệt thoái phía sau, một mực thối lui đến cửa thông đạo.
 
 	Không có hung hiểm cơ quan.
 
 	Một lát sau, chấn động đình chỉ.
 
 	Thạch sảnh bên trong một mặt trên vách tường, một cái Tiểu Môn vô thanh vô tức mở ra.