Chương 20: Giấu kín (hạ)
 
 	Tỉnh lại thời điểm, trước mắt là đen kịt một màu.
 
 	Bóng tối này để Tô Trầm giật nảy mình, cho là mình lại lần nữa mù, nếu như không phải thấy được cái kia xuyên thấu qua cửa sổ có rèm chiếu vào ánh trăng.
 
 	Nguyên lai là trời tối.
 
 	Tô Trầm nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Lúc này, hắn rốt cục có cơ hội tế phẩm hồi phục thị lực mỹ diệu tư vị.
 
 	Cứ việc bóng đêm hắc ám, nhưng là mờ nhạt dưới ánh trăng, y nguyên có thể mơ hồ nhìn thấy gian phòng bày biện.
 
 	Chính mình đang nằm trên một cái giường làm bằng gỗ đàn hương, trên giường treo có thêu bách điểu triều phượng hình vẽ lều vải đỏ. Đầu giường là bàn trang điểm làm bằng gỗ đàn hương đỏ, phía trên bày biện một chút son phấn bột nước. Cửa sổ có rèm dùng giấy mây làm thành, trước giường còn mang theo Ngũ Thải Lưu Ly Châu phác họa thành rèm.
 
 	Nơi này. . . Hẳn là Cố Khinh La khuê phòng đi.
 
 	Nàng lại đem chính mình dời đến nơi này?
 
 	Cố Khinh La giờ phút này không trong phòng, Tô Trầm thỏa thích thưởng thức Cố Khinh La trong phòng hết thảy. Đến không phải không biết cấp bậc lễ nghĩa, thật sự là quang minh mất mà được lại, Tô Trầm kìm nén không được đối với cái này rực rỡ thế giới hướng tới cùng xúc động.
 
 	Nhìn xem một màn kia màn hình màu, nếu không phải thân ở không đúng chỗ, Tô Trầm hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài một phen.
 
 	Ba năm.
 
 	Hơn ba năm khổ sở chờ đợi, trong bóng đêm thủ vững, rốt cuộc đã đợi được giờ khắc này, lại có thể nào để cho người ta không kích động, không hưng phấn.
 
 	Tô Trầm lại kìm nén không được xuống giường, lúc này mới phát hiện tổn thương trên người mình vậy mà đã tốt lên rất nhiều, liền đau đớn đều trên phạm vi lớn suy yếu, biết là Cố Khinh La bôi thuốc chi công.
 
 	Ra khỏi phòng, bên ngoài lại là một gian tĩnh thất, Cố Khinh La đang xếp bằng ở giữa phòng, đỉnh đầu còn mờ mịt lấy từng tia từng tia bạch khí, lại là tại hành công.
 
 	Nghe được thanh âm, Cố Khinh La cũng không mở mắt, chỉ là khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Ngươi đã tỉnh, ngồi tạm một lát, ta lập tức liền tốt."
 
 	Tô Trầm ừ một tiếng, cũng không quấy rầy, tự đi ngồi xuống một bên, nhìn xem Cố Khinh La luyện công.
 
 	Mấy tháng trước, Cố Khinh La còn giống như hắn, chỉ là Đoán Thể kỳ, bây giờ nhìn nàng dẫn khí nhập thể dáng vẻ, rõ ràng đã là vào Dẫn Khí cảnh, trở thành chính thức Nguyên Khí Sĩ. Cứ như vậy, Tô Trầm biết đến là vì cái gì trong khoảng thời gian này nàng một mực chưa từng xuất hiện, khẳng định là đang cố gắng tăng cấp cảnh giới dẫn đến không rảnh phân thân.
 
 	Chung quy là nhanh hơn chính mình một bước a.
 
 	Tô Trầm đáy lòng thở dài.
 
 	Bất quá không quan hệ, chính mình bây giờ hai mắt khôi phục, đã từng mất đi thời gian, không được bao lâu liền có thể bù lại. Trong vòng một năm, định có thể đi vào Dẫn Khí cảnh.
 
 	Một bên nghĩ, Tô Trầm vừa quan sát Cố Khinh La hành công.
 
 	Hắn vốn chỉ là đợi chờ nhàm chán, tùy tiện nhìn xem. Nhưng thời khắc này đang nhìn qua vài lần về sau, lại liền phát hiện có chút không đúng.
 
 	Cố Khinh La lúc này đang tu hành, dẫn khí nhập thể, du tẩu toàn thân, tẩy luyện tự thân.
 
 	Cái này nguyên bản không có gì, vấn đề là hiện tại Tô Trầm nhìn Cố Khinh La, dường như ẩn ẩn có thể thấy được nàng hô hấp lúc trong mũi sinh ra khí lưu.
 
 	Cố Khinh La hút vào chính là khí lưu màu trắng, nhưng là thở ra khí lưu thì rõ ràng trở thành nhạt.
 
 	Có một vài thứ nương theo lấy nàng thổ nạp hô hấp, lưu tại trong thân thể của nàng.
 
 	Đó là cái gì?
 
 	Nguyên Năng?
 
 	Tô Trầm không biết.
 
 	Chỉ là giờ khắc này hắn đang tại vì phát hiện của mình cảm thấy run rẩy.
 
 	Tô Trầm rất rõ ràng, Nguyên Năng là không thể gặp, giống nhau cái này thiên địa chi khí, mặc dù người người đều biết nó tồn tại, lại nhất định không cách nào nắm lấy.
 
 	Nhưng là hiện tại, những khí này ở trong mắt Tô Trầm vậy mà trở nên có thể thấy được.
 
 	Tuy có chút mơ hồ, khó mà phân biệt, lại khách quan tồn tại.
 
 	Thậm chí không chỉ như thế, Tô Trầm cảm thấy mình ánh mắt dường như có thể ẩn ẩn xuyên thấu làn da, nhìn thấy càng nhiều. Bởi vì hắn tựa hồ thấy được cái kia khí lưu khi tiến vào Cố Khinh La thể nội phía sau xuôi dòng quá trình, chỉ bất quá quá trình này càng thêm mơ hồ, càng thêm nhìn không rõ ràng, giống như ảo giác nhiều hơn hình ảnh sự thật —— nếu như không phải cái này ảo giác hết hạn đến Cố Khinh La phần cổ phía dưới liền biến mất, Tô Trầm thậm chí không cách nào xác định.
 
 	Quần áo ngăn trở Tô Trầm quan sát.
 
 	"Gặp được ta là bất hạnh của ngươi, bởi vì ta sẽ mang cho ngươi đến cực khổ; gặp được ta cũng là vận may của ngươi, bởi vì ta sẽ cho ngươi một cái vô hạn khả năng tương lai. . . Liền để ta cho ngươi đổi một đôi mắt, để ngươi có thể nhìn thấy càng nhiều hơn nữa, cũng giúp ngươi thấy rõ thế giới này chân diện mục đi. . ."
 
 	Liền để ta cho ngươi đổi một đôi mắt, để ngươi có thể nhìn thấy càng nhiều!
 
 	Để ngươi có thể nhìn thấy càng nhiều!
 
 	Nhìn thấy càng nhiều!
 
 	Càng nhiều!
 
 	Lão khất cái lời nói như chấn động lôi không ngừng nổ vang tại Tô Trầm bên tai.
 
 	Tô Trầm con mắt nổi lên ánh sáng.
 
 	Nếu như nói, đã từng đối với lão khất cái lời nói tin tưởng vững chắc là bởi vì hắc ám trong tuyệt vọng cái kia chỉ có một tia hi vọng, như vậy tại chứng thực nửa câu đầu không phải hư giả về sau, nửa câu sau chân thực tính cũng liền tại thời khắc này tùy theo nổi bật đi ra.
 
 	Lão khất cái không có nói láo.
 
 	Hắn không phải làm mù chính mình, mà là cho mình đổi một đôi mắt.
 
 	Một đôi càng thêm thần kỳ con mắt!
 
 	Tại trải qua ba năm lắng đọng về sau, rốt cục thích ứng Tô Trầm thân thể, bắt đầu phát huy tác dụng.
 
 	Khổ đã hết, ngọt cuối cùng đến!
 
 	Tô Trầm kích động toàn thân run rẩy.
 
 	Mặc dù còn không rõ ràng lắm đôi mắt này cuối cùng sẽ vì chính mình mang đến cái gì, nhưng Tô Trầm đã có thể nghĩ đến, có lẽ khôi phục thị lực cũng không phải là đôi mắt này điểm cuối cùng.
 
 	Có lẽ tại tương lai không lâu, nó còn có thể mang đến cho mình càng nhiều kinh hỉ.
 
 	Về phần hiện tại, có thể khôi phục thị lực liền là hạnh phúc lớn nhất, Tô Trầm tạm thời không muốn càng nhiều.
 
 	Lúc này lại nhìn Cố Khinh La, Tô Trầm rốt cục có chút minh bạch, vì cái gì Cố Khinh La làn da trong mắt hắn sẽ có vẻ phá lệ óng ánh trong sáng. Có lẽ cái này không chỉ có là Cố Khinh La chính mình thiên sinh lệ chất, còn có một đôi mắt này tăng thêm.
 
 	Suy tư ở giữa, Cố Khinh La đã hoàn thành hành công.
 
 	Mở mắt ra, nhìn thấy Tô Trầm đang ngồi ở nơi đó, hì hì cười một tiếng: "U, rất sinh long hoạt hổ nha. Quả nhiên vẫn là cô nương ta bản sự cao minh, đem ngươi cho cứu về rồi. Ầy, cái này ân cứu mạng đâu ngươi cũng không cần nói, bản cô nương ta hành hiệp trượng nghĩa, đại từ đại bi, phổ độ chúng sinh, ngươi đây đều là việc nhỏ nha."
 
 	Nhỏ vung tay lên, miệng thảo luận lấy ta không quan tâm lời nói, lại là một mặt mau tới lấy lòng ta đi.
 
 	Tô Trầm thấy vậy cười khổ, đang muốn nói chuyện, Cố Khinh La lại khoát tay chận lại nói: "Bất quá ngươi đến cùng vẫn là có thương tích trong người, vẫn là không cần nhiều động tốt."
 
 	Tô Trầm: "Lâm gia kia. . ."
 
 	Cố Khinh La tiếp tục phất tay: "Chuyện của Lâm gia ta đã biết, bị ngươi giết chết lại là Lâm Giải, đây chính là cái Dẫn Khí cảnh ài, ngươi làm như thế nào?"
 
 	Tô Trầm trả lời: "Ta thừa dịp hắn chưa chuẩn bị. . ."
 
 	Cố Khinh La đã lại nói: "Làm mù hắn mắt nha, ta biết, bọn hắn nói với ta. Cái kia Lâm Giải hẳn là chủ quan, coi như hắn là Dẫn Khí cảnh, cũng không phải kim cương bất hoại thân, chớ nói chi là hai mắt loại này yếu đuối chỗ, bị ngươi nhất cử đắc thủ, tại chỗ liền mù. Cứ như vậy các ngươi hai cái đều nhìn không thấy, ngươi là mù ba năm lão già mù, hắn là mới mù lòa, so ra khẳng định không bằng ngươi nha, tự nhiên muốn bị ngươi giết chết."
 
 	Tiểu cô nương vừa hoàn thành trị bệnh cứu người, mắt nhìn mình cái thứ nhất tác phẩm sinh long hoạt hổ xuất hiện tại trước mặt, tâm tình đang hưng phấn, căn bản không có chú ý Tô Trầm tình huống, chỉ là phối hợp nói không ngừng.
 
 	Tô Trầm thở dài, lời này trên lý luận ngược lại là không sai. Vấn đề là chính mình làm mù ánh mắt hắn trước đó, đã bị đánh thành trọng thương, còn muốn cùng hắn quyết đấu cũng không có cái gì khả năng, nếu không phải hai mắt hồi phục thị lực, chết vẫn phải là chính mình.
 
 	Còn có ngươi nói lão già mù là có ý gì?
 
 	Ta làm sao lại già?
 
 	Ta đã không mù được không?
 
 	Hắn lời ra khỏi miệng: "Con mắt của ta. . ."
 
 	Cố Khinh La tiếp tục khoát tay, đánh gãy, thao thao bất tuyệt: "Con mắt của ngươi không tốt, tạm thời cứ đợi ở chỗ này. Không cần lo lắng, ta chỗ này bọn hắn không dám lục soát, hơn nữa bọn hắn cho rằng ngươi đã từ trong hồ trốn, đang xuôi theo hồ tìm kiếm đây. Quay đầu ta lại nghĩ biện pháp đem ngươi đưa ra ngoài."
 
 	Tô Trầm phiền muộn: "Uy, ngươi tốt xấu để cho ta nói một câu được hay không?"
 
 	Đã thấy Cố Khinh La uể oải ngáp một cái, theo giơ tay lên, một kiện la váy đã từ trên thân cởi.
 
 	Thời gian mùa xuân, Cố Khinh La mặc không nhiều, cởi đi một cái này áo ngoài, liền lộ ra bên trong màu hồng áo lót.
 
 	Tô Trầm nhất thời liền nhìn thẳng mắt.
 
 	Cái này một lời không hợp liền cởi quần áo là mấy cái ý tứ?
 
 	Chỉ thấy Cố Khinh La vặn eo bẻ cổ nói: "Vừa hành công xong, bài xuất một thân dơ bẩn, bẩn đều bẩn chết rồi, ta tắm trước. Đừng lo lắng, hạ nhân đều bị ta phái đi ra, nơi này chỉ có ngươi cùng ta."
 
 	Nói xong đã hướng bên cạnh đi đến, cảm tình tĩnh thất cái khác trong phòng nhỏ đã sớm đốt tốt một thùng nước lớn đang chờ đây.
 
 	Cố Khinh La vừa đi vừa bỏ đi áo lót, trong nháy mắt một cái trần trùng trục người ngọc đã xuất hiện tại Tô Trầm trước mặt.
 
 	Chân trần đi hướng thùng tắm, Cố Khinh La cất bước đang muốn đi vào, đột nhiên nhớ tới cái gì, nói: "Đúng rồi, ngươi vừa rồi muốn nói cái gì?"
 
 	Nói xong đã chìm vào thùng tắm, nhắm mắt hưởng thụ.
 
 	Nhìn xem cái kia ở trong nước chìm chìm nổi nổi ngọc thể, Tô Trầm nuốt ngụm nước bọt, gian khó trả lời: "Không, không có gì. . ."
 
 	Tô Trầm chung quy là cũng không nói đến chính mình hồi phục thị lực sự tình.
 
 	Hắn không dám tưởng tượng để Cố Khinh La biết mình toàn thân bị hắn nhìn khắp sẽ là phản ứng gì, nhưng liền xem như bằng hữu, hơn phân nửa cũng sẽ không quá tốt.
 
 	Về phần nói cái gì nhìn qua thân thể nhất định phải lấy thân báo đáp loại này cố sự, Tô Trầm thì nghĩ cũng không nghĩ qua.
 
 	Cái niên đại này, lấy võ vi tôn, cho dù là nữ tử, chỉ muốn nắm giữ vũ lực, cũng sẽ có tương ứng địa vị. Bởi vậy tuyệt đối không tồn tại cái gì nhìn qua thân thể liền phải lấy thân báo đáp sự tình, ngược lại là tính cách dữ dằn chỗ nào cũng có, tiểu tặc dám nhìn trộm bản cô nương tắm rửa? Móc xuống hai mắt để ngươi một lần nữa biến mù lòa lại có rất nhiều người.
 
 	Mặc dù Cố Khinh La tính tình đáng yêu sẽ không ác độc như vậy, nhưng Tô Trầm cảm thấy vẫn là không mạo hiểm như vậy cho thỏa đáng.
 
 	Trong âm thầm còn có cái suy nghĩ, nếu là Cố Khinh La một mực không biết, vậy sau này loại sự tình này nói không chừng còn sẽ phát sinh. . . Khụ khụ, ta Tô Trầm một thân chính khí, làm sao lại chờ mong loại sự tình này.