Chương 18: Đẫm máu đánh một trận
 
 	Trong rừng nhỏ, Tô Trầm liều mạng chạy nhanh.
 
 	Hắn biết mình gặp đại phiền toái, chính mình nghe được đối phương bí mật, đối phương cự tuyệt sẽ không bỏ qua chính mình.
 
 	Lâm Giải là Lâm gia đời thứ hai tử đệ, mặc dù chỉ là chi thứ, nhưng cũng là vào Dẫn Khí cảnh. Đừng nói mình nhìn không thấy, coi như hai mắt hoàn hảo cũng không thể nào là Nguyên Khí Sĩ đối thủ.
 
 	Tô Trầm từng gặp Nguyên Khí Sĩ xuất thủ, đó cùng phổ thông võ sĩ đã không phải là một cái khái niệm bên trên tồn tại, là chân chính có thể vận dụng Nguyên Năng đánh ra siêu việt nhân thể giới hạn công kích.
 
 	Nhất định phải nghĩ biện pháp thoát khỏi tình thế nguy hiểm!
 
 	Tô Trầm ở trong lòng kêu to, điên cuồng chạy nhanh.
 
 	Chỉ là càng hoảng càng loạn, hắn mặc dù có thể nhìn thấy cây cối tồn tại, nhưng hỏng bét vô cùng thị lực lại chung quy không cách nào thấy rõ dưới chân cây mây.
 
 	Một cây đột nhiên xuất hiện cây mây để Tô Trầm thân thể bay lên, một đầu mới ngã xuống đất.
 
 	Hắn đang muốn bò lên, một chân cũng đã giẫm tại trên lưng của hắn.
 
 	Lâm Giải khô khốc âm lãnh thanh âm truyền đến: "Chạy a, ngươi đến là chạy a! Làm sao không chạy? Ta vẫn muốn nhìn một chút, ngươi một cái mù lòa có thể chạy nhanh đến chừng nào."
 
 	"Có lẽ ngươi nên nhìn xem ta đánh nhanh bao nhiêu!" Tô Trầm cắn răng quát khẽ, một khuỷu tay vọt tới sau lưng.
 
 	Chỉ là hắn đến cùng phần lưng bị giẫm, cái này một khuỷu tay vô luận góc độ cường độ đều nhất định có hạn, Lâm Giải tiện tay nâng lên một chút, đã xem Tô Trầm khuỷu tay kích ngăn trở, trong mắt lại bốc cháy lên phẫn nộ quang mang: "Hoàn thủ? Ngươi lại còn dám hoàn thủ?"
 
 	Một cái Đoán Thể kỳ mù lòa, cũng dám đối với mình hoàn thủ mà không phải đau khổ cầu xin tha thứ!
 
 	Cái này khiến Lâm Giải cảm thấy phẫn nộ.
 
 	Nắm lấy Tô Trầm cánh tay phải vừa dùng lực, liền nghe răng rắc một tiếng, Tô Trầm tay phải đã bị hắn vặn gãy.
 
 	"A!" Tô Trầm phát ra tiếng kêu thống khổ.
 
 	Lâm Giải thuận tay đem Tô Trầm nhấc lên, tay phải hiện ra một đoàn ánh sáng nhạt, sau đó một quyền đánh vào Tô Trầm phần bụng.
 
 	Một quyền này hùng hồn vô cùng, Tô Trầm chỉ cảm thấy mình cả người đều muốn bị đánh tan.
 
 	"Thế nào, ta Huyền Thiết Quyền không tệ a? Đây chính là ta Nguyên Năng kỹ, vẫn chỉ dùng ta ba thành lực lượng, thật muốn một kích toàn lực, ngươi cái này thân thể nhỏ bé nhịn không được a!" Lâm Giải ha ha cười gằn.
 
 	Nguyên Năng kỹ là Nguyên Khí Sĩ cùng võ giả bình thường khác biệt lớn nhất.
 
 	Đồng dạng quyền pháp, tại Nguyên Khí Sĩ sử ra, uy lực liền là so võ giả lớn rất nhiều, cũng là bởi vì phía trên bổ sung Nguyên Năng lực lượng.
 
 	Loại này mượn Nguyên Năng vận dụng mà thành thủ đoạn liền được gọi là Nguyên Năng kỹ hoặc Nguyên Kỹ.
 
 	Nguyên Kỹ có rất nhiều loại, sai lệch quá nhiều không thiếu cái lạ, tự nhiên cũng có cao cấp bậc thấp khác biệt, Lâm Giải Huyền Thiết Quyền Nguyên Năng kỹ không thể nghi ngờ là trong đó cấp thấp nhất, một số người thậm chí không thừa nhận cái này Nguyên Kỹ là Nguyên Kỹ, bọn hắn cho rằng chỉ có vượt qua nhân loại bản thân có năng lực, tỉ như phi hành, khống chế hỏa diễm, ẩn thân các loại năng lực mới gọi Nguyên Kỹ. Giống như Huyền Thiết Quyền loại này võ giả đều có thể sử dụng, nhiều nhất là kèm theo chút Nguyên Năng thủ đoạn, chỉ có thể gọi là chiến kỹ.
 
 	Nguyên Kỹ cũng tốt, chiến kỹ cũng được, dù sao dùng đến khi phụ Tô Trầm đã là dư xài. Chỉ là ba phần sức mạnh một kích, liền đầy đủ nghiền ép Tô Trầm toàn lực xuất thủ.
 
 	Tô Trầm lại hữu khí vô lực nói: "Thoạt nhìn chẳng ra sao cả a."
 
 	Lâm Giải biến sắc: "Thật can đảm! Vậy liền cho ngươi phát nữa."
 
 	Lại là một quyền oanh lại Tô Trầm trên thân, nặng nề quyền thế để Tô Trầm lại không chịu nổi, oa một tiếng phun ra một ngụm lớn máu tươi.
 
 	Chỉ là cái này máu tươi nhả phương hướng không đúng, đúng là vừa vặn nôn tại Lâm Giải trên thân, phun ra hắn khắp cả mặt mũi.
 
 	Lâm Giải triệt để vô cùng phẫn nộ.
 
 	"Dám làm bẩn ta, ngươi muốn chết!" Đối với Tô Trầm một quyền lại một quyền oanh ra.
 
 	Hắn thời khắc này thuần túy phát tiết, muốn muốn đánh chết tươi Tô Trầm, cho nên dứt khoát không cần Nguyên Năng, chỉ là dùng tự thân vũ lực không ngừng ra quyền.
 
 	Dù là như thế, một quyền kia quyền nặng nề oanh kích, y nguyên đánh Tô Trầm không chịu nổi, choáng đầu hoa mắt, nôn ra máu không thôi.
 
 	Tiếp tục như vậy nữa, chính mình tất nhiên sẽ bị Lâm Giải đánh chết tươi!
 
 	Hắn lúc này tay phải bị đoạn, hai mắt mù, lại bị Lâm Giải oanh đến trọng thương ngã gục.
 
 	Nhưng chính là loại này thế cục dưới, trong đầu hắn ngược lại một mảnh thanh minh.
 
 	Hắn nhìn xem Lâm Giải, mặc dù thấy không rõ lắm, lại có thể rõ ràng cảm nhận được phẫn nộ của hắn, hắn cuồng bạo.
 
 	Hắn đang phát tiết!
 
 	Hơn nữa hắn cũng đã mất đi toàn bộ phòng bị ý thức.
 
 	Tại trong lòng của hắn, lúc này Tô Trầm, đã triệt để không có phản kháng lực lượng, không có phản kháng có thể.
 
 	Cho dù có, có lẽ cũng chỉ là yếu ớt bất lực không đáng giá nhắc tới công kích.
 
 	Nhưng hắn sai!
 
 	Nhất định sai!
 
 	Tô Trầm gắt gao nhìn chằm chằm hắn, tại cái kia cuồng phong bạo vũ trong công kích.
 
 	Hắn từ bỏ vận khí tại ngực, mà là đem tất cả lực lượng tập trung ở tay trái của mình, sau đó chậm rãi nhấc lên.
 
 	Lâm Giải hoàn toàn không để ý Tô Trầm động tác, vẫn đắm chìm trong Tô Trầm trong công kích, đã tiến vào Dẫn Khí cảnh, có thể Nguyên Năng ngoại phóng, có thể cảm nhận được Tô Trầm tình trạng cơ thể hắn, có thể tương đối tinh chuẩn khống chế chính mình lực lượng, tại cho Tô Trầm mang đến thống khổ đồng thời mà không đem hắn đánh chết.
 
 	"Đáng chết hỗn đản, lại nhiều chống đỡ một hồi, lão tử còn không có giáo huấn đủ ngươi đây!" Lâm Giải phát ra phẫn nộ gào thét: "Cái gì Lâm gia thiên tài, không gì hơn cái này! Vẫn không cho ta quỳ gối dưới chân cầu xin tha thứ."
 
 	"Ta quỳ xuống, ngươi liền sẽ bỏ qua ta sao?" Tô Trầm đột nhiên hỏi.
 
 	Lâm Giải ngẩn ngơ, cười nói: "Đương nhiên sẽ không, nhưng ta rất thoải mái!"
 
 	"Thật là khéo, Ta cũng thế." Tô Trầm nói.
 
 	Hắn đưa tay.
 
 	Tay trái hai chỉ như điện, đâm vào Lâm Giải hai mắt.
 
 	Dùng hết chỗ có sức lực!
 
 	"A! Con mắt của ta!" Nhỏ trong rừng phát ra cả đời kinh thiên động địa kêu thảm.
 
 	Lâm Giải hai cái con ngươi đúng là bị Tô Trầm móc đi ra.
 
 	Nắm lấy Tô Trầm tay đột nhiên buông ra, Lâm Giải ngã ngã vội vàng lui về phía sau, bụm mặt đầu ngón tay chảy ra mảng lớn huyết thủy.
 
 	Tô Trầm thừa cơ thoát khỏi khống chế, lăn khỏi chỗ.
 
 	Liền nghe xoạt một tiếng, đỉnh đầu một mảnh ý lạnh, một đạo ánh đao từ đỉnh đầu của hắn bay qua.
 
 	Lâm Giải từ phía sau lưng rút ra một cái Thiền Dực đao, không ngừng quơ hô to: "Hỗn đản! Hỗn đản! Ta muốn giết ngươi!"
 
 	Đao khí tung hoành, một cái lại một cái từ không trung lướt qua.
 
 	Lâm Giải vẫn đang điên cuồng quơ Thiền Dực đao, giờ này khắc này, hắn lại không thể có thể lưu thủ, toàn bộ thực lực phát huy ra, đao khí tung hoành, ngạnh sinh sinh tại khu rừng này ở giữa hình thành đao võng, trong miệng càng là không ngừng hô to: "Ta muốn giết ngươi!"
 
 	Lâm Giải đã là triệt để điên rồi.
 
 	Hắn mù!
 
 	Hắn vậy mà mù!
 
 	Bị một cái mù lòa móc ra hai mắt!
 
 	Cái gì tương lai cũng không có, hết thảy tất cả đều xong.
 
 	Hắn muốn báo thù, muốn giết Tô Trầm.
 
 	Coi như nhìn không thấy, ta cũng vẫn là Nguyên Khí Sĩ, có thể giết chết ngươi!
 
 	Lâm Giải dưới đáy lòng hô to, điên cuồng vung đao.
 
 	Đao dệt như lưới, tung hoành tới lui, cứ việc Tô Trầm nhiều lần né tránh, nhưng hắn cũng thị lực không được, một cái không có tránh thoát, một đạo đao khí đã sát qua thân thể của hắn, tại cái hông của hắn lưu lại một cái kinh khủng vết thương.
 
 	"Ân." Tô Trầm kêu rên lên tiếng.
 
 	Lâm Giải nghe được thanh âm, đối với Tô Trầm vị trí lại lần nữa vung đao.
 
 	Xoạt xoạt!
 
 	Tô Trầm trên lưng cùng cánh tay trái đã lại các bên trong một đao.
 
 	Tô Trầm ngã trên mặt đất, nhất thời lại không đứng dậy được.
 
 	Cách đó không xa Lâm Giải đứng ở nơi đó vẫn đang múa may chiến đao, thân là Nguyên Khí Sĩ để hắn tinh lực dồi dào, phẫn nộ càng làm cho hắn không tiếc thể lực, xem ra lại múa bên trên một hồi cũng không có vấn đề gì.
 
 	Nguyên lai mình cuối cùng vẫn là phải chết ở chỗ này sao?
 
 	Cho dù chính mình nắm chắc cơ hội duy nhất kia, lại cuối cùng vẫn là muốn thua ở trên cảnh giới sao?
 
 	Mù lòa đối với mù lòa, chính mình lại cuối cùng không là đối thủ của đối phương.
 
 	Tô Trầm đáy lòng cười khổ.
 
 	Trước mặt đã là một mảnh choáng đầu hoa mắt, đó là bị thương quá nặng, đổ máu quá nhiều biểu hiện.
 
 	Tô Trầm biết mình muốn không chịu nổi.
 
 	Chờ chút!
 
 	Hoa mắt?
 
 	Tô Trầm đột nhiên ngẩn ngơ.
 
 	Cảnh tượng trước mắt đột nhiên xuất hiện một chút biến hóa.
 
 	Cái kia nguyên bản mơ hồ mông lung cảnh sắc dần dần ngưng thực, Tô Trầm tầm mắt không còn là khói mù lượn lờ một mảnh, mà là dần dần rõ ràng.
 
 	Đầu kia đỉnh bầu trời xanh thẳm, trôi nổi mây trắng, bên người cao ngất đại thụ, xanh biếc cỏ xanh, còn có cách đó không xa cái kia giống như điên cuồng Lâm Giải.
 
 	Nguyên lai hắn mọc ra một tấm mặt lớn dài, thật đúng là giống như một đầu con lừa a.
 
 	Rất kinh ngạc, Tô Trầm trong đầu lại còn toát ra như thế một cái nhàm chán suy nghĩ, sau đó mới là cái kia đi muộn kinh hỉ.
 
 	Ta nhìn thấy!
 
 	Ta có thể nhìn thấy!
 
 	Tô Trầm cơ hồ muốn kêu to lên.
 
 	Một mực không chịu từ bỏ hi vọng, một mực tại đau khổ chờ đợi phục hồi như cũ, một mực mong đợi đột phá khôi phục, thật tại thời khắc này xuất hiện!
 
 	Tô Trầm hưng phấn muốn khóc, muốn cười, muốn ngửa mặt lên trời gào thét.
 
 	Bất quá dưới mắt hiển nhiên vẫn không có đủ chúc mừng thời cơ.
 
 	Hắn thậm chí còn đến không kịp đắm chìm trong cái này trong hưng phấn, liền thấy một sợi đao quang hướng mình bổ tới.
 
 	Lần này thấy rõ ràng, liền là hết thảy đao quang bổ hướng mình.
 
 	Tại đao quang gần người trước đó, Tô Trầm phát động Yên Xà Bộ, thân thể bắn bay mà lên, linh động như rắn. Đáng tiếc nhảy lên như thế, y nguyên không thể hoàn toàn né qua đi, chỉ là tránh qua, tránh né trí mạng nơi cổ họng, cái này một cái đao quang chém vào hắn trên ngực, toát ra một biểu huyết hoa. Cuối cùng Lâm Giải Dẫn Khí cảnh cũng là mới vào không lâu, có thể thả ra đao khí liền đã không tệ, còn không đến mức đem Tô Trầm nhất đao lưỡng đoạn.
 
 	Dù là như thế, Tô Trầm cũng là thấy hoa mắt, bất quá hắn gắng gượng lấy không có phát ra âm thanh, mà là, một chút xíu lui ra phía sau, thoát ly Lâm Giải phạm vi công kích.
 
 	Thị lực khôi phục , liên đới lấy để Tô Trầm cảm giác thể lực của mình tựa hồ cũng theo khôi phục.
 
 	Hắn lặng yên từ dưới đất nhặt lên một cây bị cắt đứt sắc bén nhọn trúc, chân đạp Yên Xà Bộ, hướng Lâm Giải phía sau đi đến. Yên Xà Bộ Thủy Ngưng Chi hiệu quả tại thời khắc này phát huy tác dụng, khiến cho hắn cho dù là đi tại đầy đất lá rụng bên trên, vẫn là tiến lên im ắng.
 
 	Hiện tại lên, hắn là người sáng suốt, mà Lâm Giải là mù lòa.
 
 	Lâm Giải vẫn đang điên cuồng múa đao, hoàn toàn không biết địch nhân của hắn đã đến bên cạnh thân.
 
 	Gặp lại!
 
 	Tô Trầm trong lòng tự nhủ, nhọn trúc trước gai.
 
 	Nhào!
 
 	Trúc nhọn từ một bên đâm xuyên Lâm Giải cổ, lại từ khác một bên xông ra.
 
 	Lâm Giải toàn thân cứng đờ.
 
 	Nhưng hắn còn chưa có chết, thân thể run lên, đột nhiên quát lên một tiếng lớn, quay người vung ra trong tay Thiền Dực đao.
 
 	Đáng tiếc động tác của hắn toàn bộ rơi ở trong mắt Tô Trầm.
 
 	Ngay tại hắn vung đao đồng thời, Tô Trầm đã lần nữa lợi dụng Yên Xà Bộ nhẹ nhàng tránh thoát. Thiền Dực đao không thể đánh trúng Tô Trầm, ngược lại là nhanh chóng xoay người trực tiếp đem phần cổ vết thương xé rách ra, Lâm Giải cái cổ lập tức bị xé toang nửa bên, máu tươi như suối phun cuồng tưới mà ra. Chỉ còn xương cổ lại không lực chèo chống đầu, Lâm Giải suy nghĩ một thấp, cúi ở trước ngực.
 
 	Chết đi.