Chương 49: Giấu dốt
 
 	Xuyên lấy thịt hổ nhánh cây tại đống lửa bên trên chuyển động, hỏa diễm nhảy lên bên trong, thỉnh thoảng có dầu trơn nhỏ xuống, rơi ở trong đống lửa, tản mát ra mùi thơm mê người.
 
 	Ban Lan hổ vị thịt đường rất thơm, nhưng là chất thịt so sánh cứng rắn, cảm giác không tốt, gặm liền như một khối hong gió nhiều năm lão thịt khô. Cũng may Nguyên Khí sĩ đều là một đám răng miệng tốt, đối bọn hắn tới nói, chất thịt làm sao không trọng yếu, trọng yếu là hung thú thịt giàu có Nguyên năng, ăn chi có thể tăng lên bản thân đối Nguyên năng hấp thu chuyển hóa cùng lợi dụng năng lực, là tốt nhất thuốc bổ.
 
 	Bởi vì làm nóng sẽ đối với hung thú thịt dinh dưỡng phá hư, một số nguyên sĩ thậm chí chọn ăn sống hung thú.
 
 	Tô Trầm cùng Trương Nguyên Khôi còn làm không được như vậy ăn lông ở lỗ cấp độ, bất quá cũng chỉ là thịt hổ vừa chín liền bắt đầu bắt đầu ăn.
 
 	Nguyên Khí sĩ đều là đại vị vương, một hơi có thể nuốt ăn toàn bộ lão hổ, gấu, báo. Cái này chủ nếu là bởi vì vận chuyển Hấp Nạp thuật có thể giúp bọn hắn nhanh chóng hấp thu tất cả đối với mình hữu ích chất dinh dưỡng, nói lại không cần phế thải bài xuất sau liền có thể tiếp tục lại ăn. Mà khi không có có nhiều như vậy đồ ăn lúc, cũng có thể tạm thời ẩn núp, chỉ thu nạp trong không khí rời rạc Nguyên năng.
 
 	Cái này khiến cho bọn hắn đối tài nguyên lợi dụng đạt đến cực hạn, cũng khiến cho mỗi một lần thành công đi săn, đều là một lần phong phú tiệc.
 
 	"Cho!" Trương Nguyên Khôi từ giá nướng bên trên lấy xuống một miếng vừa nướng xong cho Tô Trầm.
 
 	"Tạ ơn." Tô Trầm tiếp nhận, cắn một cái dưới, miệng đầy chảy mỡ, hương khí bốn phía.
 
 	"Đúng rồi, Tô gia Tứ thiếu gia, làm sao lại chạy đến Thâm Hồng Sơn Mạch tới?" Trương Nguyên Khôi hỏi.
 
 	"Thâm Hồng trừng phạt." Tô Trầm nhàn nhạt trả lời.
 
 	"Thâm Hồng trừng phạt?" Trương Nguyên Khôi ngẩn ngơ: "Ngươi làm cái gì, muốn để gia tộc đối với ngươi tiến hành Thâm Hồng trừng phạt?"
 
 	"Rất nhiều. . . Phế đi một cái hạ nhân, ẩu một vị di nương, còn để một cái đường đệ mười ngày không xuống giường được."
 
 	Trương Nguyên Khôi thổn thức: "Không nghĩ tới một cái mù lòa, xuất thủ lại ác như vậy."
 
 	"Chính là bởi vì là mù lòa, mới chịu hung ác a. . . Bắt lấy chỗ yếu, đừng buông lỏng!" Tô Trầm mỉm cười.
 
 	Trương Nguyên Khôi ngẩn ngơ, lập tức cười ha hả: "Tốt, nói hay lắm, vừa vặn ta chỗ này còn mang theo chút rượu, hai anh em ta uống một cái."
 
 	Nói đã từ bên người bao khỏa bên trong lấy ra một cái bầu rượu, hai cái cái chén.
 
 	Cho Tô Trầm rót một chén, lại cho mình ngược lại chút, Trương Nguyên Khôi nói: "Đến, làm một chén này, mời chúng ta kết bạn. Tại đây hoang dã chi địa, gặp lại chính là có duyên!"
 
 	Tô Trầm khẽ nhấp một cái.
 
 	Tửu kình rất liệt, vào cổ họng như lửa.
 
 	"Thế nào, đủ kình a?" Trương Nguyên Khôi cười nói, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, lại tiếp tục cho mình rót đầy.
 
 	"Ta vẫn là không quen liệt tửu." Lắc đầu, Tô Trầm đặt chén rượu xuống: "Đúng rồi, Trương đại ca là thế nào đến cái này Thâm Hồng Sơn Mạch tới?"
 
 	"Có người tại Phỉ Thúy cốc phát hiện Tinh Ngân thạch, hoài nghi cái kia một vùng khả năng có Tinh Ngân khoáng mạch, ta đến xem có thể hay không đụng phải vận khí." Trương Nguyên Khôi trả lời như không có chuyện gì xảy ra.
 
 	"Tinh Ngân mỏ?" Tô Trầm cũng ngây ngốc một chút.
 
 	Tinh Ngân là một loại Nguyên Khí sĩ thường xuyên sẽ dùng đến hiếm thấy kim loại, là Nguyên năng ưu lương chất dẫn , có thể dùng để chế tạo Nguyên khí, luyện chế Nguyên năng vật phẩm, thậm chí phụ trợ tu luyện.
 
 	Tinh Ngân bình thường sẽ không đơn độc xuất hiện, nếu có phát hiện, cái kia hơn phân nửa thì có khoáng mạch tồn tại.
 
 	Theo Trương Nguyên Khôi thuyết pháp, tại phỉ thúy mỏ phát hiện Tinh Ngân thạch chính là cái phổ thông thợ săn, không hiểu Tinh Ngân trân quý, chỉ là nhìn lấy đẹp mắt liền mang ra ngoài, cho nên cũng không thể bảo trụ bí mật. Tin tức để lộ, rất nhanh liền có thật nhiều người biết Phỉ Thúy cốc khả năng có Tinh Ngân khoáng mạch, nhao nhao tiến về tìm kiếm cơ hội phát tài.
 
 	Trương Nguyên Khôi cũng là như thế, tại nhận được tin tức sau liền vội vàng tiến vào Thâm Hồng Sơn Mạch, hy vọng có thể ở nơi đó đạt được cuộc đời mình thứ nhất bút phong phú trả thù lao.
 
 	Mặc dù nói có thể tự hành chế tạo Nguyên thạch Nguyên Khí sĩ kỳ thật không thiếu tiền, nhưng một phương diện khác, tu hành mang tới khổng lồ cần lại để bọn hắn so với ai khác đều thiếu tiền. Lại nói chế tạo Nguyên thạch lại sẽ ảnh hưởng tu hành, vất vả một năm cũng bất quá ba bốn trăm khối Nguyên thạch, lại như thế nào đủ. Đối tài phú có vô tận khát vọng nguyên sĩ nhóm tự nhiên sẽ nghĩ hết biện pháp nắm lấy cơ hội.
 
 	Phỉ Thúy cốc Tinh Ngân khoáng mạch, rất hiển nhiên lại chính là một lần tốt đẹp cơ hội tốt.
 
 	"Đây cũng là vì cái gì ta phải nói cho ngươi nguyên nhân. Mặc dù nói Phỉ Thúy cốc nơi vô chủ, người người đều có thể khai thác, nhưng cũng chính là bởi vì là nơi vô chủ, không có trật tự ước thúc, tranh chấp tất nhiều. Pháp luật cùng đạo đức ước thúc không đến địa phương, coi như làm chuyện ác đều chưa hẳn có hậu quả gì không. Trong lòng ác niệm lại bởi vậy phóng đại, mạnh được yếu thua chắc hẳn cũng sẽ trở thành nơi đó thái độ bình thường. Đây chính là vì cái gì ta muốn hợp tác với ngươi nguyên nhân, ngươi và ta liên thủ, nên có thể tại chỗ kia chiếm được một chỗ cắm dùi." Trương Nguyên Khôi còn không có từ bỏ liên hợp Tô Trầm mục đích, không mất thực tế khuyên lơn.
 
 	Tô Trầm lại không thèm để ý, chỉ là "A" một tiếng, sau đó liền tiếp tục ăn thịt.
 
 	"Ngươi không hứng thú?" Trương Nguyên Khôi có chút giật mình: "Đây chính là Tinh Ngân a, một khối nhỏ Tinh Ngân liền đáng giá mấy chục trên trăm khối Nguyên thạch Tinh Ngân!"
 
 	"Lại cần móc ra, đúng không?" Tô Trầm trả lời: "Ta càng muốn đợi tại đây trong rừng, cùng hung thú chiến đấu, ăn hết huyết nhục của bọn nó, thu hoạch lông của bọn nó da, rèn luyện thân thủ của mình, tăng trưởng kinh nghiệm của mình, mà không phải dựa vào vận khí đi đào quáng."
 
 	"Như thế quá chậm!" Trương Nguyên Khôi giận dữ nói: "Người không tiền của phi nghĩa không giàu a!"
 
 	"Nguyên lai đây chính là nhân sinh của ngươi chuẩn tắc sao?" Tô Trầm cười nói: "Cái kia tha thứ ta không thể gật bừa. A đúng, hương liệu bình ở đâu? Giúp ta cầm một chút được không? Ta khối này thịt muốn lại vung điểm."
 
 	Trương Nguyên Khôi quay đầu nhìn xem, lẩm bẩm một câu: "Kỳ quái, mới vừa rồi còn ở chỗ này, thả đi nơi nào?"
 
 	Trương Nguyên Khôi nhìn chung quanh, nhất thời lại không tìm được.
 
 	"Không tìm được coi như xong, dù sao ta cũng kém không nhiều nhanh ăn no rồi."
 
 	"Muốn đi rồi sao?"
 
 	"Ân."
 
 	"Vậy thì tốt, cạn nữa một chén này, đường ai nấy đi." Trương Nguyên Khôi giơ lên trong tay chén.
 
 	Tô Trầm cũng không có khách khí nữa , đồng dạng giơ ly lên cùng Trương Nguyên Khôi trùng điệp đụng một cái, hai người đồng thời uống cạn rượu trong chén.
 
 	Uống xong rượu trong chén, Trương Nguyên Khôi đem cái chén một ném nói: "Tô Trầm, ngươi là nhân vật. Mặc dù thân tàn, chí lại kiên. Nhìn không thấy vật, lại dám độc xông Thâm Hồng Sơn Mạch, ta rất bội phục."
 
 	Tô Trầm lẳng lặng mà nghe hắn nói, cũng không tiếp lời.
 
 	Trương Nguyên Khôi lại nói: "Bất quá đáng tiếc, ngươi mặc dù có chí khí, có nghị lực, lại chung quy là năm thiếu chút, nộn chút, kinh nghiệm xử sự cũng không đủ."
 
 	Tô Trầm sắc mặt bình tĩnh: "Trương đại ca lời này có ý tứ gì?"
 
 	Trương Nguyên Khôi cười hắc hắc: "Ngươi bây giờ thử một chút, nhìn xem ngươi còn có thể hay không điều động Nguyên lực?"
 
 	Tô Trầm cúi đầu, mù mắt thấy hướng chén rượu: "Ngươi bỏ thuốc trong rượu? Vì cái gì?"
 
 	"Còn có thể là vì cái gì?" Trương Nguyên Khôi hai tay một đám: "Đương nhiên là vì ngươi Nguyên khí. Đây chính là một số lớn tài phú, để một mình ngươi mù lòa bình yên hành tẩu tại Thâm Hồng trong rừng, ta làm sao có thể không động tâm?"
 
 	"Cho nên ngươi liền xuống tay với ta? Đối ân nhân cứu mạng của ngươi?"
 
 	Trương Nguyên Khôi ngửa đầu cười ha hả, thuận tay giơ lên Thanh Lân đao: "Không sai, ngươi là đã cứu ta, nhưng vậy thì thế nào? Giết ngươi về sau, ai nào biết? Kỳ thật ta sớm nhắc nhở qua ngươi, nhân vật tiền của phi nghĩa không giàu, nơi vô chủ, không có pháp luật cùng đạo đức ước thúc, mọi người trong lòng ác niệm sẽ bị phóng đại. Nhưng ngươi quá non, không có nghe được, làm sao có thể trách ta?"
 
 	Trương Nguyên Khôi nói, trên mặt đã lộ ra bừng bừng sát khí: "Mù lòa mang Nguyên khí, Vưu như tiểu nhi cầm kim, đi nhộn nhịp thị, không hiểu giấu dốt, làm sao có thể không dẫn tới họa sát thân. Đã ngươi sớm tối đều là chết, cùng tiện nghi người khác, không bằng tiện nghi ta!"
 
 	Nói đã nhắm ngay Tô Trầm chính là chém bổ xuống đầu.
 
 	Một đao kia lại hung ác lại mãnh liệt, hoàn toàn không có lưu thủ.
 
 	Thế nhưng là vừa bước ra một bước, liền phát hiện mình càng không có cách nào điều động Nguyên lực, toàn thân trống rỗng nổi lên vô cùng suy yếu cảm giác.
 
 	"Bế nguyên tán?" Trương Nguyên Khôi dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	Vốn nên tại Tô Trầm trong bụng bế nguyên tán, lúc nào lại bị bản thân nuốt vào?
 
 	Cùng lúc đó, Tô Trầm đã đấm ra một quyền, bọc lấy Nguyên lực cường hoành một quyền nện ở Trương Nguyên Khôi trên mặt, đem cả người hắn đánh bay ra ngoài.
 
 	"Ngươi không có trúng độc. . . Ngươi đem rượu của ta đổi chỗ!" Trương Nguyên Khôi tim mật đều làm hại kêu lên.
 
 	Tô Trầm từng bước một đi tới, như đi ở Trương Nguyên Khôi trái tim, mang cho hắn cường đại áp lực.
 
 	"Ngay tại để ngươi tìm hương liệu thời điểm, thuận tiện đổi một chút." Tô Trầm trả lời.
 
 	"Ngươi đề phòng ta?" Trương Nguyên Khôi giật nảy cả mình.
 
 	"Xác thực nói, từ vừa mới bắt đầu liền không có tin tưởng ngươi." Tô Trầm lạnh nhạt trả lời.
 
 	"Vì cái gì? Ta không rõ." Trương Nguyên Khôi nằm trên mặt đất, nhìn đã có chỗ từ bỏ, chỉ là hai mắt còn tại quay tròn chuyển động.
 
 	Tô Trầm phảng phất giống như chưa phát giác vưu tự trả lời: "Bởi vì ngươi không hiểu cảm ân. Ta giết Ban Lan hổ trở về thời điểm, nói qua với ngươi, nếu như cần ta hỗ trợ, ngươi cái kia hổ liền phải chia cho ta phân nửa. Còn nhớ rõ câu trả lời của ngươi là cái gì?"
 
 	"Không cần." Trương Nguyên Khôi ngốc ngốc nói.
 
 	"Đúng vậy a, không cần." Tô Trầm cười nói: "Ngươi không cảm thấy ngươi rất tham lam sao? Dù sao ta thế nhưng là vừa đã cứu mệnh của ngươi, ngươi thậm chí ngay cả chia cho ta phân nửa Ban Lan hổ cũng không nguyện ý. Nếu như ta cứu là một cái có như vậy điểm lương tâm người, tiêu chuẩn của hắn trả lời chẳng lẽ không nên là: Ngươi đã cứu ta, nơi này hết thảy đều là ngươi, nếu như vậy sao?"
 
 	Trương Nguyên Khôi ngẩn ngơ, nói không ra lời.
 
 	Chỉ là tay trái ở giữa cũng đã lặng yên không tiếng động thêm ra ba cái màu tím đen phi tiêu, nhìn qua có thể biết ngay là độc tiêu.
 
 	"Đương nhiên ta để ý không phải một con hổ, mà là cái này phía sau đại biểu đông tây. Như thế không có cảm ân chi tâm, hắn chính là làm ra như thế nào phát rồ sự cũng đều không ly kỳ."
 
 	"Nguyên lai là dạng này a." Trương Nguyên Khôi cười khổ: "Ta quả nhiên là tên hỗn đản, hoàn toàn chính xác không có gì cảm ân chi tâm, khó trách sẽ bị ngươi cái mù lòa khám phá. Bất quá. . ."
 
 	Trương Nguyên Khôi kéo dài ngữ điệu, đột nhiên thanh âm chuyển hung ác nói: "Cái này không có nghĩa là ngươi liền thắng!"
 
 	Xoát!
 
 	Ba cái độc tiêu đã bay vụt Tô Trầm, đồng thời chụp vào Tô Trầm các nơi.
 
 	Lần này thế đi tuyệt nhanh, góc độ quỷ dị, hiển nhiên Trương Nguyên Khôi tại đây một tay bên trên là xuống khổ công.
 
 	Ngay tại độc tiêu bay ra đồng thời, Tô Trầm dưới chân Đạp Vân chiến ngoa quang mang lóe lên, người đã như khói nhẹ bay lên, né qua một cái, giữa không trung thân hình một chiết, lại tránh thoát một cái. Thừa thêm một viên tiếp theo lại không tránh thoát, Tô Trầm đột nhiên quẹo thật nhanh thân, lưng hướng phía trước, Tử Tinh pháp che đậy sáng lên, sau cùng độc tiêu đánh thẳng tại vòng bảo hộ bên trên, ầm ầm rơi xuống đất.
 
 	Một màn này thấy Trương Nguyên Khôi tâm tang muốn chết, đây tuyệt đối không phải một cái mù lòa có thể làm được.
 
 	Hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại, kinh thanh hét lớn: "Ngươi không phải mù lòa! Ngươi không phải mù lòa!"
 
 	Lạnh lùng nhìn lấy Trương Nguyên Khôi, Tô Trầm khóe miệng mang ra khinh miệt ý cười:
 
 	"Bốn năm trước, ta gặp được một vị lão nhân, hắn nói ta sắc bén quá thịnh, không biết giấu dốt cùng điệu thấp đáng ngưỡng mộ, cho nên phải cho ta đổi một đôi mắt, để cho ta khi nhìn đến càng nhiều đông tây đồng thời, cũng nhìn thấy thế giới này chân diện mục. Từ đó trở đi, ta liền biết cái gì gọi là giấu dốt, cái gì gọi là điệu thấp. . . Lên đường bình an!"
 
 	"Không! ! !"
 
 	Tại Trương Nguyên Khôi tuyệt vọng trong tiếng kêu, chiến đao rơi xuống.