Chương 21:  Hành hạ
 
 	Trong phòng tắm yên tĩnh, Cố Khinh La nhẹ giơ lên bàn tay như ngọc trắng, xoa nắn toàn thân của mình, động tác không nói ra được ưu nhã mê người.
 
 	Tiểu cô nương niên kỷ mặc dù không lớn, phát dục xong rất tốt, nên lồi thì lồi, nên vểnh thì vểnh, trên thân nên có vốn liếng đã cũng có.
 
 	Một màn này rơi vào Tô Trầm trong mắt, chân cũng đứng không thẳng.
 
 	Mặc dù cũng biết như thế nhìn trộm người khác là rất không đạo đức sự tình, Tô Trầm lần lượt ép buộc chính mình quay đầu không nên nhìn, chỉ là mỗi một lần quay đầu, cái kia vào nước ngọc thể uyển chuyển thân hình liền nằm ngang ở trước mắt mình, để Tô Trầm khắc chế không được lại đem đầu xoay lại. Đạo đức cùng bản năng triển khai kịch liệt chém giết, một hồi là đạo đức đạt được thắng lợi, một hồi lại là bản năng chiếm thượng phong, Tô Trầm suy nghĩ ngay tại cái này tranh đoạt bên trong quay lại lại xoay qua.
 
 	Cố Khinh La nào biết được hắn lúc này thiên nhân giao chiến đến kịch liệt, nhìn đầu hắn lúc ẩn lúc hiện, hiếu kỳ hỏi: "Ngươi lắc đầu làm cái gì?"
 
 	"A. . . Cổ của ta có chút đau, lắc lắc." Tô Trầm trả lời, dứt khoát đem suy nghĩ giống như tiếng chớp nổ thức dậy.
 
 	Ngay sau đó thân mình trong nước kia nhộn nhạo uyển chuyển, thân thể liền lần lượt nghiêng mắt nhìn qua tầm mắt, tại Tô Trầm trong lòng nổi lên to lớn gợn sóng. Thẳng đến thân thể cái nào đó bộ vị phản ứng mãnh liệt lại áp chế không nổi, Tô Trầm mới chậm rãi ngồi xuống, hai mắt y nguyên như đói như khát nhìn chằm chằm Cố Khinh La.
 
 	Nếu như là cái nào đó kinh nghiệm phong phú cô nương, có lẽ đã nhìn ra Tô Trầm biểu hiện khác thường, Cố Khinh La tâm tư đơn thuần lại nghĩ không ra cái này rất nhiều. Chỉ là hỏi: "Đúng rồi, ngươi đến cùng làm sao đắc tội cái kia Lâm Giải, muốn lấy tới sinh tử tương kiến? Các ngươi Lâm Tô hai nhà cừu hận cứ như vậy lớn sao?"
 
 	Cố Khinh La nói chuyện dời đi Tô Trầm tâm tư, để hắn hạ thân áp lực giảm nhiều.
 
 	Tô Trầm lấy lại bình tĩnh trả lời: "Ngươi hiểu lầm, Lâm Tô hai nhà mặc dù có hiềm khích, lại vẫn chưa tới vừa thấy mặt liền báo thù tình trạng. Chuyện này kỳ thật có nguyên nhân khác. . ."
 
 	Tô Trầm liền đem chính mình tạm thời khởi ý tìm đến Cố Khinh La, lại vô ý bên trong nghe được đối thoại nói cho Cố Khinh La.
 
 	Nghe được Tô Trầm nói qua đầu đuôi, Cố Khinh La một chút ngồi dậy. Hơi nước bốc hơi bên trong, một đôi tiêu nhũ rung động run rẩy, Tô Trầm nhìn thấy lại là một trận "Khó chịu", cổ lần nữa rút gân.
 
 	Cố Khinh La đã nói: "Nói như vậy còn có một người biết là ngươi giết Lâm Giải rồi?"
 
 	"Ân." Tô Trầm gật gật đầu: "Bất quá ta không lo lắng vấn đề này. Cái kia Tang lão rất rõ ràng không phải người của Lâm gia, bằng không thì sẽ không như thế cố kỵ Lâm gia thủ vệ. Chính là bởi vì sợ bị thủ vệ nhìn thấy, cho nên mới để Lâm Giải đến truy sát ta, chính mình rời đi."
 
 	"Nhưng hắn còn có thể thông qua cách thức khác để Lâm gia biết là ngươi làm."
 
 	"Hắn sẽ không, đừng quên ta nghe được bí mật của bọn hắn. Bọn hắn có thể mật báo, ta cũng có thể tuyên dương âm mưu của bọn hắn . Không muốn lưỡng bại câu thương, hắn sẽ không làm như thế." Tô Trầm rất bình tĩnh trả lời.
 
 	Nghe nói như thế, Cố Khinh La nhẹ nhàng thở ra, ngồi trở lại trong nước. Một đôi mỹ lệ tiêu nhũ cũng theo đó chìm xuống đáy nước, như ẩn như hiện, Tô Trầm nhìn thấy tâm tình buông lỏng đồng thời, lại có chút mất mát.
 
 	Cố Khinh La nói: "Đã như thế, vậy ngươi phải cẩn thận lão đầu kia một lần nữa trở về tìm ngươi, giết ngươi diệt khẩu."
 
 	"Cho nên ta mới muốn đem sự tình nói cho ngươi a." Tô Trầm mỉm cười: "Hiện tại hắn giết ta đã không diệt được miệng."
 
 	"Uy!" Cố Khinh La trừng lên xinh đẹp mắt to: "Ngươi đây là kéo ta xuống nước? Quá không nghĩa khí đi?"
 
 	"Làm sao lại như vậy? Lão đầu kia lại không biết ta cùng ngươi quen biết. Lại nói biết việc này sẽ không chỉ có ngươi một cái."
 
 	Cố Khinh La ngẩn ngơ: "Ngươi nói là. . ."
 
 	Tô Trầm chậm rãi trả lời: "Lưu thêm chút hậu chiêu luôn luôn tốt."
 
 	Lúc trước Ngọc Chân các tiểu công, Tô Trầm còn biết nhắc nhở hắn lưu thêm hậu chiêu, đến trên người mình tự nhiên càng sẽ không quên.
 
 	Cố Khinh La nghe được vỗ tay cười to: "Tốt tốt tốt, ta liền làm hậu thủ của ngươi. Nếu ngươi bị người giết, ta liền đem tin tức này truyền bá rộng rãi, phá hư kế hoạch của bọn hắn."
 
 	Ân. . . Ngươi dù sao cũng là Lâm gia quý khách, nhiệt tâm phá đám như vậy thực sự được không?
 
 	Tô Trầm nói: "Còn có chuyện cần ngươi hỗ trợ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Đem ta đưa ra ngoài."
 
 	"Hiện tại chỉ sợ không được, Lâm gia đang điều tra chặt chẽ, ngươi lúc hôn mê ta chỗ này đều tới mấy lần. Ta lúc này mang ngươi ra ngoài, hơn phân nửa là không thể gạt được. Bất quá chờ trời đã sáng, ta tự có biện pháp mang ngươi ra ngoài."
 
 	"Ta một đêm không về, trong nhà chỉ sợ nhiều chuyện."
 
 	"Cái này đơn giản, ta giúp ngươi đưa tin, liền nói ngươi nghỉ đêm trong nhà bạn."
 
 	"Như thế liền làm phiền ngươi."
 
 	"Ngươi bằng hữu của ta, khách khí như vậy làm cái gì." Cố Khinh La cố tình hào hùng vỗ ngực một cái, Tô Trầm nhìn xem đôi ngọc nhũ kia tại nàng dưới lòng bàn tay biến hóa trạng thái, xoa dẹp vò tròn, giống như vô sự, tâm hải đã lại vén sóng lớn ngập trời.
 
 	Cố Khinh La nhìn hắn bộ dáng, kỳ quái lẩm bẩm một câu: "Chảy nhiều máu như vậy, lại còn có máu mũi cũng chảy, chẳng lẽ là ta lúc trước dùng thuốc quá mạnh?"
 
 	Tô Trầm: ". . ."
 
 	Hai người lại nói một chút lời nói, Tô Trầm nhớ tới cái gì, hỏi: "Đúng rồi, ngươi biết Nguyệt Ô Đề cùng Táng Linh Đài sao?"
 
 	Cố Khinh La lắc đầu: "Không biết. Bất quá ta có thể giúp ngươi tra một chút. Nếu như cái Nguyệt Ô Đề này không phải hạng người vô danh, nên không khó tra."
 
 	Tô Trầm lập tức lắc đầu: "Ngươi tốt nhất đừng đi thăm dò, không có người biết cái kia Tang lão tại Lâm gia có thể hay không còn có những người khác. Nếu để cho bọn hắn phát hiện, nhất định sẽ gây bất lợi cho ngươi. Ngươi là ta hậu chiêu, cũng không thể bại lộ nha."
 
 	"Vậy liền mặc cho những người kia âm mưu đạt được sao?"
 
 	"Cái này sao. . . Ta nghĩ một chút biện pháp đi. Không phải còn có thời gian một năm sao? Nghe khẩu khí của bọn hắn, hẳn là trong thời gian ngắn sẽ không động thủ."
 
 	Cố Khinh La nghe, miệng nhỏ nhấm nháp: "Vậy được rồi."
 
 	Bộ dáng rất là đáng yêu, Tô Trầm nhìn thấy tâm thần lại là một trận dập dờn.
 
 	Ngày đó đêm, Tô Trầm tại Cố Khinh La trong phòng chờ đợi một đêm.
 
 	Một đêm này, Cố Khinh La đối với Tô Trầm không kiêng kị để Tô Trầm ăn nhiều đau khổ. Một mặt là thân mình mê người kia, thân thể không ngừng dẫn dụ Tô Trầm, tiểu nha đầu này, vậy mà chỉ mặc áo lót liền ở trong phòng đi tới đi lui nói chuyện cùng hắn, hoàn toàn không đề phòng a! Một phương diện khác, Tô Trầm lại phải điềm nhiên như không có việc gì, làm như không thấy, thậm chí tận lực tránh nhìn thấy.
 
 	Muốn nhìn lại không dám nhìn, vẫn phải khắc chế thân thể một ít không tốt phản ứng, lý trí cùng bản năng xung đột, chân thực cùng ngụy trang đối bính, hoàn toàn chính xác để Tô Trầm được một phen hành hạ.
 
 	Cũng may trọng thương thân thể không thắng ủ rũ, để Tô Trầm cuối cùng tại trong trằn trọc thiếp đi.
 
 	Hôm sau trời vừa sáng, Cố Khinh La đánh thức Tô Trầm, để Tô Trầm theo chính mình từ cửa sau ra ngoài.
 
 	Theo Cố Khinh La băng qua cánh rừng, Tô Trầm đi tới một mảnh cánh rừng. Mặc dù chỉ là thoạt nhìn phổ thông cánh rừng, nhưng là Tô Trầm một bước vào nơi đây, liền cảm thấy dưới chân có cực mạnh Nguyên lực ba động.
 
 	"Nguyên lực trận?" Tô Trầm ngẩn ngơ.
 
 	Cái này rất hiển nhiên là một cái lấy Nguyên lực làm nguồn năng lượng bố trí cấm trận, cho nên mới sẽ có mạnh như vậy Nguyên lực ba động.
 
 	"Xuỵt!" Cố Khinh La dựng thẳng lên ngón tay nhắc nhở Tô Trầm.
 
 	Kèm theo hư thanh, là cách đó không xa từng tiếng thú rít gào.
 
 	Nghe được cái này tiếng gào, Tô Trầm đột nhiên hiểu được.
 
 	Thú viên!
 
 	Lâm gia thú viên!
 
 	Cố Khinh La lại đem hắn dẫn tới Lâm gia thú viên.