Chương 91: Đồ hổ (hạ)

Làm lão đại Ác Hổ Bang, Kim Chung Dực kỳ thực cũng không có kích động giống như hình tượng bang phái của hắn.

Hắn biết rõ thế giới rộng lớn, cường giả xuất hiện lớp lớp, bản thân coi như là Khai Dương cảnh, tại Thanh Hà thành có thể diệt hắn cũng có hàng đống.

Vì vậy Kim Chung Dực luôn luôn là có thể co có thể duỗi, ác thì ác rồi, độc lại là có lựa chọn.

Chính vì nguyên nhân này, Kim Chung Dực trước nay không ngại dùng đàm phán giải quyết vấn đề.

Há liệu được đối thủ ngang ngược không biết lý lẽ, dĩ nhiên vừa gặp liền chiến, khiến Kim Chung Dực vừa kinh vừa nộ: Mẹ nó đây đến cùng ai là hắc bang? Tên to con này sao còn không nói lý hơn cả Ác Hổ Bang ta.

Kinh nộ đồng thời, đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Phía sau hư ảnh hắc hổ huyễn xuất, lại là một con hổ vằn lớn, Hắc Viêm Yêu Hổ.

Cùng với những lão đại hắc bang khác bất đồng chính là, những lão đại hắc bang khác đa số là tạp huyết mạch, Kim Chung Dực lại là thuần huyết. Hắn là một thành viên của gia tộc Hắc Viêm Hổ, năm đó bởi vì gian sát chị dâu của mình bội phản gia tộc, chạy đến Thanh Hà thành lập Ác Hổ Bang, mãi đến tận hiện tại còn đang bị gia tộc truy nã.

Huyết mạch Hắc Viêm Yêu Hổ của hắn thuần khiết nồng đậm, thực lực cá nhân cũng là cực cường, chỉ là bởi vì làm người đa nghi hẹp hòi, tham lam háo lợi, bởi vậy một mạch không có trợ giúp tốt, dẫn đến Ác Hổ Bang thế lực không đủ, nhưng thực lực cá nhân của hắn lại còn mạnh hơn không ít so với Lý Dược Trường Thanh Bang trước kia.

"Hắc Viêm Sí Thiên Quyền!" Kim Chung Dực nổi giận gầm lên một tiếng, màu đen sí viêm lượn lờ mà ra, chỗ nó đi qua, tận thành tro tàn.

Cương Nham nhếch miệng cười cười: "Xem ra không tệ."

Đối mặt liệt diễm hung mãnh này, Cương Nham chậm rãi giơ lên một cánh tay.

Cho tới nay, hắn đều là mượn thân thể cường hoành của bản thân để chiến đấu, liền như một chiến sĩ thuần túy.

Thế nhưng thời khắc này, tình huống rốt cục có chỗ bất đồng.

Nương theo Cương Nham giơ tay, hư ảnh sau lưng hắn càng lúc càng bành trướng, uy nghiêm không ngừng tăng cường, từ thể nội hắn càng là có vô số huyết sắc yên vụ bốc lên.

Những huyết sắc yên khí này từ khe hở cơ nhục Cương Nham ồ ồ bốc lên, lại như trong thân thể của Cương Nham đang thiêu đốt một đám lớn hỏa diễm, sau khi tuôn ra bơi lội đến trong tay Cương Nham, liền huyễn hóa thành một trương miệng rộng to lớn dữ tợn màu đỏ tươi.

"Đây là?" Kim Chung Dực ngạc nhiên.

Liền thấy miệng rộng do huyết vụ tạo thành kia dĩ nhiên mở ra, vừa vặn lúc này hắc sắc sí viêm của Kim Chung Dực tịch quyển mà tới, liền thấy miệng rộng kia há ra, dĩ nhiên há mồm liền đem toàn bộ hắc hỏa của Kim Chung Dực nuốt vào, liền cái đốm lửa cũng không lưu lại cho Kim Chung Dực. Sau đó huyết sắc vụ khí cuốn một cái, hết thảy hắc viêm đã bị triệt để tiêu diệt.

"Làm sao có khả năng?" Kim Chung Dực quái khiếu.

Miệng rộng đỏ ngòm kia nuốt vào hắc viêm xong lại còn ợ một tiếng no nê, sau đó lại chậm rãi biến trở về hình dạng hồng vụ, lượn lờ tại nơi cánh tay phải Cương Nham, ngưng tụ như thực chất, xem ra hồn hậu vô bỉ.

"Ngươi đánh xong rồi, liền đến lượt ta." Cương Nham cười ha ha, vung lên tay phải lượn lờ hồng vụ của hắn, đột nhiên một quyền đảo xuất.

Hồng vụ trên cánh tay đột nhiên hóa thành một con cự mãng, thét gào xông ra.

Kim Chung Dực hoảng hốt, hết tốc lực lùi lại, đồng thời hô: "Ra tay! Các ngươi lũ ngu xuẩn này nhìn cái gì, đồng loạt ra tay thịt hắn!"

"Hống!" Cự mãng gầm thét xoay chuyển trên không trung rồi rơi xuống, từng tia từng sợi hồng vụ lượn lờ càng trong nháy mắt hóa thành vô số hồng sắc tiểu tiễn phi xạ mà ra.

Nếu như Giang Tích Thủy ở nơi đây, nhất định có thể nhìn ra đây chính là khả năng biến hóa bên trong Lạc Du —— Thần Thủy Chi Linh của hắn.

Lạc Du chính là cự thú trong nước, thiên phú khống thủy, có thể thiên biến vạn hóa. Thần Thủy Chi Linh chính là hạch tâm của khống thủy này, chính vì nguyên nhân này Giang Tích Thủy chỉ cần một cái Thần Thủy Chi Linh, liền có thể thực chiến ra vô số nguyên kỹ thủy hệ.

Thế nhưng nơi này không có nước, Cương Nham liền hóa vụ làm tiễn.

Dược tề hắn sử dụng vốn là do huyết mạch Ngục Hải Huyễn Vân Thú cùng huyết mạch Lạc Du kết hợp chế thành, Ngục Hải Huyễn Vân Thú tương tự thuộc về thủy, nhưng càng sở trường thao vân khống vụ, tại chỗ nhỏ bé thấy thắng bại.

Cương Nham không thiện thuỷ chiến, bên người không có nước, nhưng hắn huyết khí cường hoành, Tô Trầm liền khiến hắn lấy huyết hóa vụ, lại thi pháp môn chiến đấu Thần Thủy Chi Linh, kết hợp cùng đặc điểm hai loại huyết mạch của bản thân hắn, hình thành "Huyết Sát Chân Cương" nguyên kỹ cường đại độc nhất vô nhị này.

Cương Nham lấy tự thân tinh huyết làm gốc thi triển ra hồng vụ tiểu kiếm, uy năng so với nguyên kỹ thủy hệ bình thường cường đại hơn quá nhiều.

Liền nghe tiếng rít sưu sưu sưu qua đi, vài tên nguyên sĩ Ác Hổ Bang đồng thời trúng tên.

Tuy rằng đã sớm thăng khởi hộ tráo đã chuẩn bị sẵn, thế nhưng huyết sắc tiểu tiễn đánh vào trên hộ tráo, càng phát xuất tiếng ăn mòn xèo xèo.

Hộ tráo kia tại dưới huyết tiễn xâm thực, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc trừ khử.

Đồng thời Cương Nham quát to một tiếng, đơn thủ lại trảo, sương máu mãnh liệt ngưng tụ mà ra, hóa làm một cái quyền đầu cự đại đương không kích xuất.

Xem ra chỉ là một cái nguyên kỹ viễn trình thường thường không có gì lạ, nhưng bởi vì là tinh huyết của Cương Nham biến thành, lại ngưng tụ lực lượng phảng phất bản thân hắn toàn lực xuất thủ, Oanh một phát đánh vào trên người Kim Chung Dực, trên người Kim Chung Dực quang hoa lóe lên, hộ tráo đã bị sinh sinh oanh phá.

"Lưu Kim Chung!" Kim Chung Dực hô to một tiếng.

Công dụng như tên, một cái quang ảnh như kim sắc đại chung đã tái xuất hiện trên người hắn, sinh sinh đỡ một kích này.

"Không tệ a!" Cương Nham cười một tiếng, thu quyền.

Huyết sắc yên khí trên người lại ngưng, dĩ nhiên biến ảo ra vô số huyết sắc quyền đầu.

"Đến phải xem xem ngươi có thể chịu nổi bao nhiêu quyền!" Cương Nham hổ gầm một tiếng, vô số sương máu trọng quyền đã như cuồng phong bạo vũ nện xuống.

Kim Chung Dực bị dọa sợ rồi.

Một quyền chi uy đã lợi hại như vậy, nhiều nắm đấm hạ xuống như vậy phải làm sao chống lại?

Hắn không do dự nữa lắc mình liền chạy, Cương Nham hừ một tiếng: "Vẫn là lưu lại đi."

Một đạo hồng vụ hóa thành dây thừng như xà cuốn tới, cuốn lấy chân Kim Chung Dực kéo một nhát về sau, đã đem hắn kéo cho bay ngược trở lại.

Sương máu trọng quyền điên cuồng đập lên người hắn, đánh cho hắn thê lệ ai hào.

Lưu Kim Chung mặc dù là nguyên kỹ phòng ngự cao cấp, thế nhưng đối mặt công kích khủng bố này của Cương Nham, phòng ngự mạnh hơn nữa cũng vô pháp chịu được.

Rốt cục, bộp một tiếng vỡ vụn.

Ngay tại thời khắc Lưu Kim tráo vỡ vụn, Kim Chung Dực đột nhiên bạo khởi, khiếu hổ hắc viêm lại lần nữa bùng phát mà ra: "Chết đi cho ta! Hổ Bào Đấu Quyền!"

Trọng quyền xuất kích!

Hồng vụ triển khai, đã hóa làm một mặt đại tráo che chở Cương Nham.

Đây là lần đầu tiên, Cương Nham sử dụng chiêu số phòng ngự.

Chỉ có thể nói Khai Dương cảnh chính là Khai Dương cảnh, tu vi nội tình ở nơi đó, muốn giết chết há lại là dễ dàng.

Kim Chung Dực càng là điên cuồng gào thét nói: "Đừng sợ hắn! Thủ đoạn của hắn tuy mạnh, lại là lấy tiêu hao tự thân tinh huyết để đánh đổi, nhất định chống đỡ không được quá lâu!"

Lão giang hồ chính là lão giang hồ, tuy rằng vừa bắt đầu bị Cương Nham đánh cái đầu óc choáng váng, nhưng vẫn là cấp tốc phát hiện vấn đề then chốt.

Không sai, Huyết Sát Chân Cương của Cương Nham tuy rằng mạnh, nhưng đến cùng là phải tiêu hao huyết khí, mỗi một lần ra tay, kỳ thực đều là đang suy yếu chính hắn. Khi huyết khí tiêu hao tới trình độ nhất định còn vô pháp đánh bại đối thủ thì, bại cũng chỉ có thể là Cương Nham.

Kim Chung Dực tin tưởng mình có thể chịu đựng được.

Một tên Phí Huyết cảnh mà thôi, có thể có bao nhiêu tinh huyết?

Thanh Hà thành có thể lấy tu vi Phí Huyết bại Khai Dương, cho tới nay cũng bất quá rất ít mấy người mà thôi.

Mà những người này, đối thủ cũng không phải!

Huống chi bản thân cũng không phải tạp huyết mạch, lấy tu vi Phí Huyết thắng Khai Dương giả thuần huyết —— Thanh Hà cũng không có!

Huống chi mình còn có trợ giúp của thủ hạ!

Vì vậy Kim Chung Dực tin chắc, có nhiều nhân tố như vậy tại, hắn nhất định là kẻ thắng cuối cùng.

Một khắc đó hắn đem lực lượng của chính mình phát huy đến mức cực trí, khiếu hổ hắc viêm hừng hực cuốn lên, không để ý hao tổn càng là cường tế Lưu Kim Chung, toàn lực Oanh sát ra lực lượng mạnh mẽ nhất của bản thân. Thủ hạ bên người càng là theo hắn đồng loạt toàn lực xuất thủ.

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Diễm triều do công kích cuồng bạo điên cuồng gợi ra thắp sáng dạ không Thanh Hà thành.

Nhưng mà người của Nguyên Đô Thự sớm đã được dặn dò, cũng sẽ không đến quản chuyện nơi đây.

Chiến đấu tại thời khắc này đạt đến cực hạn, liền ngay cả Cương Nham đều không thể không liên tục thôi thúc hồng vụ tự vệ.

Nhưng mà theo một phen cuồng oanh lạm tạc kia, Kim Chung Dực đã từ từ vô lực, lại phát hiện Cương Nham vẫn như cũ sinh long hoạt hổ đứng tại nơi đó, hồng sắc vụ khí còn đang cuồn cuộn không ngừng từ thân thể hắn bốc lên, phảng phất vĩnh viễn không khô cạn.

Hắn mắt lạnh nhìn đối thủ, sương máu trọng quyền từng phát từng phát mạnh mẽ xuất kích, đem tất cả nguyên sĩ bên người Kim Chung Dực đều đánh đổ, chỉ chừa Kim Chung Dực còn đang miễn cưỡng liều chết.

"Làm sao có khả năng? Lẽ nào ngươi không phải tiêu hao tự thân huyết khí? Ta rõ ràng cảm thụ được, những sương mù này là tinh huyết biến thành, tại sao? Tại sao ngươi tiêu hao nhiều như vậy, còn có khả năng đánh?" Kim Chung Dực hầu như muốn điên rồi.

Đùng!

Lưu Kim Chung lần nữa vỡ tan.

Cương Nham nhấc tay một cái, sương máu hóa thành đại thủ nắm lấy yết hầu Kim Chung Dực: "Ngươi không có nhìn lầm, Huyết Sát Chân Cương xác thực tiêu hao huyết khí, thế nhưng thật không tiện, ta còn nắm giữ một môn nguyên kỹ thiêu đốt mỡ khôi phục tự thân."

"Thiêu đốt mỡ, khôi phục tự thân?" Kim Chung Dực ngạc nhiên.

Tô Trầm không chỉ là đem Thôn Thực Thiên Địa cho Vương Đấu Sơn, Cương Nham cũng tương tự là có tu luyện.

Chỉ bất quá cùng Vương Đấu Sơn đem mình ăn thành siêu cấp đại bàn tử bất đồng, lượng ăn của Cương Nham lại thủy chung có hạn. Lấy bảo vệ chủ nhân tự xưng Cương Nham, kiên trì cho rằng thân thể mập mạp tuy rằng có thể mang đến sức sống mãnh liệt, thế nhưng cũng sẽ khiến cho hành động của chính mình mất đi tính nhanh nhẹn, vô pháp đạt đến mục đích bảo vệ. Nếu muốn làm thuẫn tốt của chủ nhân, liền tuyệt không thể trở thành một cái gia hỏa chậm chạp.

Vì vậy Cương Nham trước sau khống chế lượng ăn của bản thân.

Nhưng vậy không có nghĩa là hắn liền vô pháp khôi phục, chỉ bất quá trữ lượng mỡ ít chút, có thể khôi phục cũng tương đối thiếu chút mà thôi.

Nhưng ít ra đối với trận chiến ngày hôm nay, điểm tồn lượng ấy đã đủ rồi.

"Buông. . . Buông tha ta." Kim Chung Dực gian nan thổ thanh.

"Xin lỗi, chủ nhân hi vọng đối với hắc bang Thanh Hà cũng thích hợp xử lý một chút."

Dùng sức niết một cái, cổ Kim Chung Dực đã bị hắn vặn gãy.