Chương 104: Lựa chọn
 
 	Tô Trầm thân ảnh xuất hiện tại sơn cốc cửa ải một khắc này, trong đám người nhấc lên rất nhỏ bạo động.
 
 	Đang đợi ba ngày sau, Tô Trầm rốt cục xuất hiện.
 
 	Hắn quả nhiên không có chết.
 
 	Ba tiến ba ra Thâm Hồng Sơn Mạch, nơi này đã triệt để thành hắn hậu hoa viên, không ai còn có thể dùng Thâm Hồng Sơn Mạch uy hiếp được hắn.
 
 	Nếu như đổi lại là thường ngày, có lẽ sẽ có không ít người bởi vậy e ngại, không dám tiếp tục gây Tô Trầm.
 
 	Nhưng là tình huống của hôm nay rõ ràng có chút ngoại lệ, đại đa số người nhìn Tô Trầm ánh mắt không những không sợ, ngược lại mang theo điểm cười trên nỗi đau của người khác ý tứ.
 
 	Đây hết thảy, đều là bởi vì lão nhân kia.
 
 	Đó là một cái râu tóc bạc trắng, lại tinh thần phấn chấn lão nhân, nhìn liền như một đầu lông trắng sư tử.
 
 	Nhìn thấy Tô Trầm đi ra, lão nhân kia đã phát ra như lôi đình tiếng rống: "Tô Trầm! Lâm Nghiệp Mậu ở đâu?"
 
 	Tô Trầm chỉ nếu không gặp, làm nghiêng tai lắng nghe trạng: "Ai đang nói chuyện?"
 
 	Nhìn thấy Tô Trầm dạng này, Tô Trường Triệt cũng không khỏi thở dài. Trước kia thời điểm không biết không cảm giác được, hiện tại biết Tô Trầm không phải mù lòa, mới phát hiện giả bộ không thấy cũng không phải chuyện dễ dàng. Cần biết người sáng suốt cùng mù lòa khác nhau lớn nhất là người sáng suốt hai mắt hữu thần, ánh mắt hội theo thấy vật mà di động. Tô Trầm cương quyết có thể để ánh mắt của mình từ đầu tới cuối duy trì trực câu câu dáng vẻ, tuyệt đối cũng là hạ khổ công.
 
 	Đứa bé này, vẫn luôn đang cố gắng. Mà toàn bộ Tô gia, lại đều đang chèn ép hắn!
 
 	Cái này nhận biết để Tô Trường Triệt rất cảm giác khó chịu.
 
 	Bên kia ông lão tóc bạc đã hồi phục Tô Trầm: "Lão phu Lâm Viễn Kiều!"
 
 	Tô Trầm cười nói: "Nguyên lai là Lâm phích lịch đến."
 
 	Lâm Viễn Kiều là Lâm gia gia chủ Lâm Viễn Sơn đệ đệ, bởi vì tính tình nóng nảy tính nóng như lửa mà được gọi là Lâm phích lịch.
 
 	Bất quá cái ngoại hiệu này cũng không phải tiểu bối có tư cách kêu.
 
 	Lâm Viễn Kiều lớn trừng mắt: "Vô lễ!"
 
 	Nói một chưởng đã chụp về phía Tô Trầm.
 
 	Tô gia một đống người ở chỗ này, hắn nhưng bởi vì Tô Trầm một câu "Lâm phích lịch" còn nói ra tay liền xuất thủ, nóng nảy tính tình có thể thấy được lốm đốm.
 
 	Lần này bỗng nhiên xuất thủ, liền ngay cả Tô gia tất cả mọi người không kịp phản ứng, Tô Trầm lại bước chân đạp mạnh, liên tục giẫm ra mấy bước, thân hình quỷ dị linh động, nhẹ nhõm hiện lên một chưởng này.
 
 	Lúc này cái khác người mới kịp phản ứng, nhao nhao hô to "Dừng tay" .
 
 	Lâm Viễn Kiều cũng đã ngừng tay, kinh ngạc mở to hai mắt: "Yên Xà bộ?"
 
 	Tô Trầm sử xuất, thình lình chính là Yên Xà bộ.
 
 	Hắn không dám tin nhìn Tô Trầm: "Ngươi từ chỗ nào học được Yên Xà bộ?"
 
 	"Còn phải hỏi sao?" Tô Trầm mỉm cười.
 
 	Lâm Viễn Kiều bật thốt lên: "Lâm Nghiệp Mậu?"
 
 	Tô Trầm muốn chính là hắn cái này tư duy, cười nói: "Ngươi không phải hỏi ta Lâm Nghiệp Mậu ở đâu sao? Ta cho hai ngươi đáp án. Một, ta cùng Lâm Nghiệp Mậu tại Thâm Hồng Sơn Mạch trong lúc vô tình gặp phải, tương giao tâm đầu ý hợp, kết làm bạn tốt, nghiên cứu thảo luận cần thiết, bù đắp nhau. Hai, Lâm Nghiệp Mậu lòng mang ý đồ xấu, mưu tài sát hại tính mệnh, ngàn dặm truy sát, lại thất thủ bị bắt. . ."
 
 	"Ngươi nói bậy!" Lâm Viễn Kiều quát to lên.
 
 	Hắn là tìm đến Lâm Nghiệp Mậu không sai, nhưng cái này tuyệt không có nghĩa là hắn hội thừa nhận Lâm Nghiệp Mậu truy sát Tô Trầm tội danh.
 
 	Cái thế giới này vẫn có trật tự.
 
 	Chỉ cần có trật tự, thì có cơ bản đạo đức không phải là xem.
 
 	Lâm Nghiệp Mậu muốn là mình đuổi theo giết Tô Trầm bị bắt, vậy thì cái gì hạ tràng đều là đáng đời. Đừng nói Lâm gia ép không được Tô gia, coi như có thể ngăn chặn, loại sự tình này truyền đi đối Lâm gia cũng là đả kích.
 
 	Bởi vậy Lâm Viễn Kiều tuyệt không có khả năng thừa nhận cái này tội danh.
 
 	Hắn đến cũng chỉ là lấy "Lâm Nghiệp Mậu vào núi tu luyện lâu không trở về, nghe nói có người nhìn thấy qua Lâm Nghiệp Mậu cùng Tô Trầm cùng một chỗ, chuyên tới để hỏi thăm" dạng này thuyết pháp, mà tuyệt đối không phải "Nhà ta Lâm Nghiệp Mậu đuổi theo giết nhà ngươi Tô Trầm, hắn muốn không có chuyện còn tốt, có việc ta liều mạng với ngươi" lý do như vậy.
 
 	Nghe được Lâm Viễn Kiều phủ nhận, Tô Trầm cười nói: "Cho nên ta nói có hai cái đáp án nha, cụ thể là cái nào, hẳn là từ Lâm phích lịch tự mình lựa chọn."
 
 	Nghe nói như thế, Lâm Viễn Kiều đến cũng bình tĩnh lại: "Nếu như ta lựa chọn thứ một đáp án đâu?"
 
 	"Vậy dĩ nhiên là tất cả đều vui vẻ. Ta cùng Lâm huynh là bạn tốt, tự nhiên không có khả năng tương hỗ sát hại , còn cái này Yên Xà bộ cũng là đang lúc lai lịch. Bất quá hảo bằng hữu nha, sẽ không lẫn nhau quản thúc, cho nên Nghiệp Mậu huynh đến cùng đi nơi nào, ta cũng không rõ ràng."
 
 	Lâm Viễn Kiều nghe ra Tô Trầm ý tứ, ý vị này Lâm Nghiệp Mậu còn sống, chỉ bất quá muốn hắn giao người là không thể nào.
 
 	"Vậy nếu như là loại thứ hai đáp án đâu?"
 
 	"Cái kia liền không nói được đi." Tô Trầm sờ sờ cái ót: "Người của Lâm gia ngàn dặm xa xôi chạy đến tìm ta gây phiền phức, việc này làm sao cũng phải cho cái bàn giao."
 
 	"Cái gì bàn giao?"
 
 	Tô Trầm lạnh lùng nói: "Tự nhiên là giết người thì đền mạng!"
 
 	Lâm Viễn Kiều giận hừ một tiếng: "Ta đến cảm thấy còn có loại thứ ba đáp án."
 
 	"Lâm phích lịch mời nói."
 
 	"Đó chính là ngươi cùng Nghiệp Mậu rừng cây ngẫu nhiên gặp, ngươi ngấp nghé hắn tài phú, mưu toan cướp đoạt hắn, cho nên mưu tài sát hại tính mệnh."
 
 	Tô Trầm cười: "Chỉ bằng tên quỷ nghèo kia, một thanh kiếm mẻ, một mặt nát tấm gương, mấy khối Nguyên thạch, toàn thân gia sản cộng lại đều bù không được ta dưới chân một đôi giày, cũng đáng được ta mưu tài sát hại tính mệnh?"
 
 	"Nói như vậy ngươi là thừa nhận ngươi gặp qua hắn?"
 
 	"Ta cũng không nói chưa thấy qua a, ta thậm chí còn biết hắn ở đâu, ta cam đoan với ngươi, hắn sống được rất khỏe mạnh. Vấn đề là. . ." Tô Trầm hai tay một đám: "Đến cùng ai mưu ai tài! Lâm nhị đương gia, chuyện này không nói cái rõ ràng, ta chỉ sợ không thể đem người cho ngươi nha."
 
 	Một mực không lên tiếng Tô Trường Triệt rốt cục nói chuyện: "Trầm Nhi lời ấy có lý. Đã hắn đã thừa nhận biết lệnh tôn hạ lạc, lại an toàn không có gì lo lắng, như vậy tiếp đó, chúng ta vẫn phải là nói một chút bọn hắn là thế nào chạm mặt a?"
 
 	Lúc đầu Tô Trường Triệt vẫn luôn đang lo lắng Tô Trầm đem Lâm Nghiệp Mậu giết, nói như vậy, Tô gia tuyệt đối sẽ rất bị động. Coi như Tô Trầm lại chứng minh như thế nào là đối phương tới giết bản thân đều vô dụng, dù sao không có chứng cứ.
 
 	Nhưng nghe xong Tô Trầm nói Lâm Nghiệp Mậu còn sống, mà lại sống được rất khỏe mạnh, lập tức lực lượng tăng nhiều, muốn trái lại tìm Lâm gia nói. Tôn tử của ngươi không hiểu thấu chạy tới giết cháu của ta tính làm sao cái ý tứ?
 
 	Nói trắng ra là hắn vẫn là bộ kia không thấy thỏ không thả chim ưng tập tính, nghe xong Lâm Nghiệp Mậu không có việc gì liền nhảy ra, trước đó lại ngay cả cái rắm đều không thả.
 
 	Cái này gọi là bản tính.
 
 	Tượng hắn tính tình như vậy người, vĩnh viễn chỉ làm dệt hoa trên gấm sự, không làm đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi sự, liền nhà mình cháu trai đều không ngoại lệ.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận, cho dù là dệt hoa trên gấm, cũng là rất có ý nghĩa.
 
 	Thời khắc này nghe Tô Trường Triệt, Lâm Viễn Kiều trì trệ: "Có cái gì tốt nói ra, đem người giao ra, chỉ cần người không có việc gì, ta cái này dẫn người đi."
 
 	Tô Trường Triệt cười lạnh: "Ngươi nghĩ hay lắm, coi ta Tô gia là địa phương nào, ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi? Đã muốn hại ta cháu trai, liền làm sao cũng phải cho ta Tô gia một cái công đạo."
 
 	Lâm Viễn Kiều gấp: "Hắn nói là Nghiệp Mậu hại hắn chính là sao? Tất cả đều là hắn nhất gia chi ngôn."
 
 	Tô Trầm đã lo lắng nói: "Chúng ta đều biết, trên đời có Nguyên kỹ là có thể trinh sát nói dối. Mặc dù sẽ người không nhiều, nhưng ta liền biết mấy cái như vậy. Chỉ phải cho ta mấy ngày thời gian, ta liền có thể đem người này mang đến. Đến lúc đó ai thiệt ai giả, hỏi một chút có biết."
 
 	Trinh sát nói dối là thượng cổ Áo thuật, Tô Trầm tại lúc trước Dạ Mị cho hắn Nguyên kỹ bên trong liền gặp được qua.
 
 	Cho nên hắn biết, Vĩnh Sinh Điện Đường nhất định có nhân tài như vậy.
 
 	Lâm Viễn Kiều hiển nhiên cũng biết thật có cái này Nguyên kỹ, lập tức luống cuống.
 
 	Sắc mặt đại biến dưới, đột nhiên đầy mặt tươi cười nói: "Mấy vị cái này cần gì phải đây. Ta tin tưởng trong lúc này nhất định có hiểu lầm gì đó, có một số việc nói ra không phải tốt nha."
 
 	Đường đường Phích Lịch Hỏa lập tức ăn nói khép nép, đến cũng hiếm thấy.
 
 	Tô Trường Triệt đang muốn nói chuyện, Tô Trầm đã nói: "Cho nên ta nói, quý phương đến cùng lựa chọn loại nào đáp án nha. Đường, đều là mình chọn."
 
 	Lâm Viễn Kiều nhãn tình sáng lên: "Tự nhiên là loại thứ nhất!"
 
 	Hắn rốt cuộc hiểu rõ Tô Trầm ý tứ.
 
 	Nguyên lai cầu thang cho sớm hắn dựng tốt, lại nhất định phải đồ cùng chủy hiện sau mới biết được xuống tới.
 
 	Tô Trầm cười nói: "Nói như vậy, Lâm nhị đương gia chính là cho rằng, ta cùng Nghiệp Mậu huynh là bằng hữu rồi?"
 
 	"Đó là tự nhiên!" Lâm Viễn Kiều chắc chắn nói: "Giữa bằng hữu, làm sao lại tương hỗ gia hại đâu, sẽ chỉ trợ giúp lẫn nhau!"
 
 	"Ta cũng nghĩ như vậy." Tô Trầm gật đầu: "Ngày trước ta cùng Nghiệp Mậu huynh gặp nhau, lời nói thật vui, mới quen đã thân. Cho nên ta đã mời hắn đi ta Tô phủ làm khách ba ngày, ba ngày sau, hắn liền sẽ trở về Lâm gia."
 
 	"Ba ngày sao? Không có vấn đề!" Lâm Viễn Kiều tự nhiên không có khả năng ngạnh bức  hắn hiện tại giao người, chỉ cần ba ngày sau có thể hoàn chỉnh trở về liền tốt.
 
 	Ngẫm lại không yên lòng, lại bồi thêm một câu: "Ta tin tưởng, Nghiệp Mậu nhất định sẽ bình an vô sự."
 
 	"Đó là tự nhiên. Bởi vì cái gọi là có qua có lại, ta mời Nghiệp Mậu đến ta Tô phủ tụ lại, hắn thế nhưng mời ta đi Lâm phủ Thú viên đi dạo đây."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Lâm Viễn Kiều tròn mở to mắt.
 
 	Hắn rốt cuộc minh bạch Tô Trầm ý gì.
 
 	Thả Lâm Nghiệp Mậu đại giới, là để hắn đi Lâm phủ Thú viên!