Chương 36: Động thái thị giác
 
 	Đánh giết Huyễn Ảnh Sơn Miêu về sau, Tô Trầm liền bắt đầu vận chuyển Hấp Nạp thuật.
 
 	Có được Nguyên năng sinh mệnh sau khi chết, trong thân thể Nguyên năng hội tiêu tán đi ra.
 
 	Ở thời điểm này tu luyện, có làm ít công to hiệu quả.
 
 	Bất quá muốn nói tăng lên rất nhiều thì chưa chắc, một số người thậm chí cho rằng loại thuyết pháp này căn bản bịa đặt, nguyên nhân chính là này đối thi thể tu luyện loại sự tình này cũng là mọi người khác biệt, khen chê không đồng nhất.
 
 	Tô Trầm cũng không biết đến cùng có hiệu quả hay không, thoáng vận chuyển một chút liền đình chỉ, cảm giác bên trên cũng không có thay đổi gì.
 
 	Sau đó chính là thu hoạch chiến lợi phẩm.
 
 	Hung thú cả người toàn là báu vật, da thú có thể bán ra, thịt có thể ăn, máu cùng cốt tủy có thể dùng đến luyện chế huyết mạch dược tề, nếu có Nguyên Tinh càng là dùng tới tu luyện bảo bối tốt.
 
 	Bất quá cái này Sơn miêu chỉ là hạ đẳng hung thú, kết xuất Nguyên Tinh tỷ lệ không đến một phần ngàn, coi như luyện chế ra đến huyết mạch dược tề cũng là hạ đẳng nhất, giá trị có hạn, bởi vì mang theo không tiện, dứt khoát từ bỏ.
 
 	Ngoài ra chiến cái này Sơn miêu còn cần hai khối Nguyên thạch, bỏ đi Nguyên thạch giá trị, Tô Trầm phát hiện mình vẫn còn có thiệt thòi nhỏ.
 
 	Thứ nhất là bởi vì vì lúc trước cùng Sơn miêu triền đấu dùng đi thời gian quá dài, dẫn đến tiêu hao gia tăng, thứ hai cũng là bởi vì không cách nào mang theo quá nhiều tài nguyên nguyên nhân.
 
 	Nếu có thể có cái không gian giới chỉ liền tốt.
 
 	Bất quá đối với Tô Trầm mà nói, lỗ vốn không quan hệ, trọng yếu chính là mình thông qua trận chiến đấu này thu được kinh nghiệm quý báu.
 
 	Đây là hắn từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất đối kháng hung thú, chân chính thấy được hung thú cường đại, cũng biết mình cùng hung thú chênh lệch, tạo đối kháng hung thú lòng tin, càng rèn luyện năng lực thực chiến của mình.
 
 	Ngoài ra trọng yếu nhất chính là cặp mắt của hắn lại một lần nữa xuất hiện đột phá mới.
 
 	Cho tới bây giờ, Tô Trầm con mắt hết thảy xuất hiện ba lần biến hóa.
 
 	Lần thứ nhất biến hóa, Tô Trầm cảm nhận được quang tồn tại, thế giới lại không phải tuyệt đối hắc ám.
 
 	Lần thứ hai biến hóa, Tô Trầm rốt cục mắt có thể thấy mọi vật, triệt để khôi phục trước kia thị lực.
 
 	Hai lần biến hóa, để Tô Trầm về tới người bình thường tiêu chuẩn.
 
 	Mà cái này lần thứ ba biến hóa, mang cho Tô Trầm lại là chưa bao giờ có hoàn toàn mới thể nghiệm, là thường nhân không có.
 
 	Động thái thị giác.
 
 	Đúng vậy, Tô Trầm phát hiện ánh mắt của mình không chỉ có thể bắt được những cái kia di động với tốc độ cao vật thể, để tất cả vật thể di động trong mắt hắn đều trở nên chậm, còn có thể nhìn càng thêm rõ ràng, chuẩn xác hơn, chính là ngoài mười trượng một con muỗi bay qua, Tô Trầm cũng có thể nhìn thấy, thậm chí có thể thấy rõ cái kia con muỗi cánh rung động dấu vết.
 
 	Đây chính là cái kia lão khất cái nói tới, để cho mình nhìn thấy càng nhiều sao hơn?
 
 	Hắn không có nói sai, tại trải qua ba năm gặp trắc trở về sau, rốt cục khổ tận cam lai!
 
 	Mặc dù sớm đoán được đôi mắt này khả năng còn sẽ có phát triển mới, nhưng khi giờ khắc này tiến đến lúc, Tô Trầm trong lòng vẫn là không cách nào đè nén kích động của mình.
 
 	Một ngày này, hắn cũng không còn hấp dẫn hung thú tới, mà là thì ở đỉnh núi thử đi thử lại nghiệm lấy bản thân động thái thị giác.
 
 	Đi qua một ngày thí nghiệm về sau, Tô Trầm triệt để hiểu rõ động thái thị giác sử dụng phương thức.
 
 	Động thái thị giác là có thể mở ra cùng quan bế, mỗi lần quan bế, trong tầm mắt vật sở hữu thể liền đều khôi phục bình thường.
 
 	Trường kỳ sử dụng động thái thị giác, hội làm hai mắt mệt mỏi, nhưng chỉ cần quan bế, hai mắt mệt mỏi liền sẽ giảm bớt cũng dần dần khôi phục.
 
 	Tại hai mắt quá độ mệt nhọc lúc quan bế động thái thị giác, bình thường tầm mắt cũng sẽ nhận ảnh hưởng, sẽ xuất hiện tính tạm thời mờ hiện tượng. Nhưng theo khôi phục, loại này mờ sẽ rất nhanh tiêu trừ.
 
 	Trái lại, nếu như một mực không sử dụng động thái thị giác, bảo trì hai mắt tinh lực tràn đầy, chính là thường ngày thị lực cũng sẽ có điều tăng lên. Mặc dù tăng lên biên độ không lớn, nhưng đã so trước kia Tô Trầm thị lực mạnh hơn rất nhiều.
 
 	Cuối cùng chính là động thái thị giác chỉ là động thái thị giác, nó không ảnh hưởng thời gian, cũng không ảnh hưởng hành động của mình, nó chỉ là để người có thể nhìn thấy những cái kia di động với tốc độ cao vật thể , còn ứng đối ra sao, vẫn phải là dựa vào chính mình, giống nhau vừa rồi khoảnh khắc Sơn miêu đồng dạng.
 
 	Dù vậy, cũng đầy đủ Tô Trầm hưng phấn.
 
 	Phải biết cái này thì tương đương với là một cái đồng thuật loại Nguyên kỹ, bây giờ bị Tô Trầm không công thu hoạch được.
 
 	Mặc dù động thái thị giác không trực tiếp tăng lên sức chiến đấu, nhưng là hắn phụ trợ năng lực tác chiến vẫn là tương đối không tệ.
 
 	Huống chi Tô Trầm tin tưởng, cái này còn không phải cuối cùng, chưa đến ánh mắt của mình có lẽ còn có thể tăng lên.
 
 	Dù sao hắn nhưng chưa quên, ban đầu ở Cố Khinh La trong phòng nhỏ nhìn thấy một màn kia.
 
 	Sẽ có hay không có một ngày, ánh mắt của mình có được thấu thị năng lực?
 
 	Sẽ có hay không có một ngày, ánh mắt của mình có nhiều hơn năng lực?
 
 	Tô Trầm không biết, nhưng hắn đang mong đợi.
 
 	Chưa bao giờ có một ngày đến hôm nay, để Tô Trầm đối tương lai tràn ngập lòng tin!
 
 	Những ngày tiếp theo, Tô Trầm vẫn như cũ mỗi ngày tại đỉnh núi "Câu cá" .
 
 	Ngày thứ mười hai, Tô Trầm chờ đến một chỉ Lão Nha Cự Hùng.
 
 	Lão Nha Cự Hùng lực lượng cường hãn, toàn thân càng là cứng rắn vô cùng, lực lượng so Huyễn Ảnh Sơn Miêu không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần, tùy tiện một cái tát vỗ xuống, cả khối núi đá cũng vì đó vỡ vụn. Có chiến kỹ lại là có thể thông qua răng nanh phóng xuất ra cùng loại đao khí công kích. Cận chiến hung thú đột nhiên có viễn trình thủ đoạn, để Tô Trầm đều xử chí không kịp đề phòng, suýt nữa trúng chiêu.
 
 	Chiến cái này chỉ Lão Nha Cự Hùng lần nữa phí hết Tô Trầm phần lớn thời gian, trong lúc đó tuần tự vận dụng Tử Tinh chiến giáp, Đạp Vân chiến ngoa, cuối cùng vẫn là vận dụng Mặc Văn chiến đao mới đạt được thắng lợi.
 
 	Mặc Văn chiến đao không hổ là bát phẩm Nguyên khí, bản thân liền sắc bén vô cùng, khi Tô Trầm kích phát Nguyên kỹ Huyết Đồ lúc, chỉ thấy một đạo dải lụa màu đỏ ngòm phóng lên tận trời, cái kia bị Tô Trầm chém mấy chục đao đều không có thể làm gì Lão Nha Cự Hùng bị một đao chẻ thành hai nửa.
 
 	Bất quá cái này chiến đao tác dụng phụ cũng làm thật là mạnh mẽ có thể, chỉ là một đao liền hút đi Tô Trầm đại lượng thể lực, để Tô Trầm suýt nữa không có đặt mông ngồi dưới đất đi.
 
 	Tô Trầm đoán chừng bản thân thời điểm hưng thịnh sử dụng, tối đa cũng chính là phóng thích ba lần Huyết Đồ. Nếu là không sử dụng Huyết Đồ, đến là có thể vung vẩy bên trên gần nửa canh giờ.
 
 	Không hề nghi ngờ, đây cũng là một lần làm ăn lỗ vốn, mặc dù cự hùng cho ra tài nguyên so Sơn miêu muốn phong phú rất nhiều, nhưng là một trận cũng tiêu hao Tô Trầm ròng rã bốn khối Nguyên thạch.
 
 	Nhưng một trận đồng dạng để Tô Trầm lấy được chỗ ích không nhỏ, thông qua cùng cự hùng chiến đấu, Tô Trầm chẳng những có cùng lực lượng hình đối thủ tranh đấu kinh nghiệm, càng đang liều đọ sức bên trong tăng cường sức mạnh của bản thân.
 
 	Nhất là phía sau nuốt thịt gấu, đại lượng bao hàm hung thú tinh hoa thịt gấu cứ như vậy bị Tô Trầm nuốt vào, sau đó thông qua rèn luyện cùng chiến đấu phát huy ra, không ngừng tăng cường lấy Tô Trầm thực lực. Chỉ là hơn mười ngày, Tô Trầm liền cảm thấy mình phảng phất đã trải qua một lần thoát thai hoán cốt kỳ ngộ, thực lực có sự tăng trưởng rõ ràng.
 
 	Đi vào Thâm Hồng Sơn Mạch ngày thứ mười lăm, Tô Trầm gặp bản thân nhập Thâm Hồng đến nay lần thứ nhất phiền phức —— hai cái cùng nhau mà đến Hắc Lân thú.
 
 	Tô Trầm không chút do dự nhảy xuống vách núi, mượn nhờ dây thừng lưới bỏ trốn mất dạng.
 
 	Hai cái Hắc Lân thú lãng phí Tô Trầm suốt cả ngày —— vì không cho hai cái Hắc Lân thú lại đuổi tới, Tô Trầm không đi không được đến chỗ rất xa một lần nữa bố trí.
 
 	Thâm Hồng Sơn Mạch ngày thứ mười tám, Tô Trầm đánh giết Liệt Diễm Báo. Nhưng là Liệt Diễm Báo trước khi chết thả ra Liệt Diễm cầu lại làm cho Tô Trầm bị thương không nhẹ, cũng làm cho Tô Trầm biết rồi chủ quan hạ tràng. Sau đó Tô Trầm sử dụng một khỏa người áo đen đan dược, thương thế mới có thể cấp tốc, tác làm đại giá, hắn kéo cả ngày bụng.
 
 	Ngày thứ hai mươi mốt, Tô Trầm giết chết lại một đầu Huyễn Ảnh Sơn Miêu, lần này hắn không có sử dụng Tử Tinh chiến giáp, không có lại lỗ vốn.
 
 	Ngày thứ hai mươi lăm, Tô Trầm tao ngộ Vân Đàm thú, đây là một loại khá cường đại hung thú, có được Nguyên kỹ mây mù hóa thân, Tô Trầm không địch lại, lại lần nữa nhảy núi chạy trốn.
 
 	Ngày thứ hai mươi chín, Tô Trầm gặp lại Hắc Lân thú, trước lấy tỉ số mở, sau đó dụ sát trong đó một đầu. Bất quá cái kia Hắc Lân thú trước khi chết phản kích, phát động Nguyên kỹ bắn ra tự thân tất cả lân phiến. Lần này Tô Trầm đã có kinh nghiệm, kịp thời quay người phần lưng nghênh địch, mở ra vòng bảo hộ, đỡ được một kích này. Bất quá tiếp xuống cái thứ hai Hắc Lân thú liền chạy tới. Tô Trầm tạm thời bất lực tái chiến, lần thứ ba nhảy núi chạy trốn. Hắc Lân thú chết truy không thả, đang đuổi giết cả ngày về sau, bị Tô Trầm phản sát.
 
 	Cứ như vậy, Tô Trầm tại Thâm Hồng Sơn Mạch chiến đấu. Khát uống hung thú máu, đói ăn hung thú thịt, theo từng tràng chiến đấu, Tô Trầm kinh nghiệm chiến đấu cùng thực lực cũng đều đang nhanh chóng tăng trưởng.
 
 	Tiến vào Thâm Hồng Sơn Mạch trước đó, hắn mới mới vừa gia nhập tiến vào Đoán Thể cửu trọng không lâu, Tinh Nguyên khảo thí vì Bạch Tinh chín mươi. Nhưng theo nuốt ăn đại lượng hung thú thịt cùng không ngừng chiến đấu, đám hung thú này năng lượng chuyển hóa làm Tô Trầm lực lượng, không ngừng đẩy cao thực lực của hắn. Chỉ là thời gian một tháng, Tô Trầm liền tăng lên ước chừng ba cái Bạch Tinh. Cứ theo đà này, không có gì bất ngờ xảy ra , chờ đến Thâm Hồng trừng phạt kết thúc, hắn cũng đạt tới Đoán Thể đỉnh phong.
 
 	Bất quá sự tình hiển nhiên sẽ không một mực như thế thuận buồm xuôi gió.
 
 	Rất nhanh, Tô Trầm thì có mới phiền phức.
 
 	Dẫn thú dược tề không nhiều lắm.