Chương 120: Vượt qua khu (4)
 
 	Là nam nhân tựu đả thông toàn bộ thi đấu trường!
 
 	Những lời này triệt để chấn trụ Lý Thanh Vân cùng Bạch Ly.
 
 	Hai người cùng một chỗ xem Tô Trầm, tựu giống đang nhìn quái vật.
 
 	Muốn cái gì người như vậy mới có thể nói ra nói như vậy?
 
 	Muốn như thế nào hào khí vượt mây mới sẽ làm ra quyết định như vậy?
 
 	Cái này tương đương với theo mười ba khu một mực giết đến đệ nhất khu a!
 
 	Ai cũng biết đệ nhất khu ở bên trong tồn tại đều là những người nào, đây chính là toàn bộ Tam Sơn quận mạnh nhất một đám hạt giống rồi. Tại đâu đó, gia tộc thiên tài tính là cái gì chứ, huyết mạch quý tộc đều rất nhiều có người tồn tại, tùy tiện đi ra một cái đều là truyền thừa huyết mạch cao thủ, tạp huyết mạch đều được đứng sang bên cạnh.
 
 	Giống như Lý Thanh Vân, Bạch Ly cái gọi là vi cấp thấp khu hãnh diện một phen, cũng không quá đáng là chạy đến mười hai khu chiến đấu thoáng một phát, cho điểm lá gan tựu là đến mười một khu, dù sao khu vị gần, thực lực kém cũng không lớn.
 
 	Đả thông toàn bộ thi đấu trường, căn bản sẽ không nghĩ tới.
 
 	Chứng kiến bọn hắn như vậy, Tô Trầm cười lạnh: "Như thế nào? Không dám?"
 
 	"Không phải không dám, mà là căn bản làm không được." Lý Thanh Vân khẽ nói. Hắn mặc dù xưa nay tự phụ, tại loại này sự tình bên trên thực sự không muốn nói ngoa.
 
 	"Không thử thử làm sao biết làm không được?" Tô Trầm hỏi lại: "Hơn nữa, người chỉ cần cố gắng, tựu tính toán thất bại cũng trong nội tâm không uổng. Cho nên không quản các ngươi có đi không, ta dù sao đã quyết định, muốn như vậy một đường đánh tiếp. Hoặc là ngã vào tiến lên trên đường, hoặc là tựu một đường đi đến ngọn nguồn. Cho nên, thực xin lỗi, ta không muốn cùng các ngươi đánh."
 
 	Nói xong quay đầu rời đi.
 
 	Nói nửa ngày, câu nói sau cùng mới là tiếng lòng.
 
 	Nói đùa gì vậy, một đường đánh tới đã rất mệt a rồi, còn muốn cùng hai người các ngươi chiến?
 
 	Đối mặt hai cái cứng tay, tựu tính toán đánh thắng khẳng định cũng trả giá thảm trọng, không chuẩn át chủ bài đều muốn dùng được thất thất bát bát.
 
 	Tô Trầm mới không muốn đem quý giá át chủ bài sớm như vậy dùng xong đâu rồi, cho nên có thể sử dụng hé miệng quyết cũng không cần tay.
 
 	Nếu như là chống lại lạ lẫm đối thủ, Tô Trầm không biết đối phương, tựu nói được Thiên Hoa Loạn Trụy cũng vô dụng. Nhưng đã hai người kia cũng chạy đến mười hai khu đến rồi, cái kia Tô Trầm lời nói mới rồi tựu không thể nghi ngờ có nhất định được ý nghĩa.
 
 	Chỉ cần có thể khơi mào hai người cùng chung mối thù chi tâm, không hẳn không thể thành công.
 
 	Vận khí tốt, chẳng những không cần đánh một trận, còn có thể nhiều hai cái giúp đỡ giúp hắn chia sẻ áp lực.
 
 	Quả nhiên thời khắc này hai người giúp nhau nhìn xem, hay là Lý Thanh Vân hắc âm thanh nói: "Có ý tứ, cái này mặt quỷ nhi đến là cái có phách lực. Thế nào, Bạch Ly? Có hứng thú hay không?"
 
 	Bạch Ly nhìn nhìn Tô Trầm, đột nhiên hô: "Này, nếu như ta tham gia, có thể hay không cầm lấy mặt nạ xuống lại để cho ta nhìn ngươi là ai?"
 
 	Tô Trầm quay đầu lại, nhìn xem Bạch Ly, lại nhìn xem Lý Thanh Vân.
 
 	Lý Thanh Vân trên mặt đồng dạng tràn ngập vẻ chờ mong.
 
 	Nghĩ nghĩ, hắn gật đầu nói: "Chỉ cần các ngươi có thể đuổi kịp cước bộ của ta, tiếp theo gặp lại thời điểm, ta sẽ bóc của ta mặt nạ."
 
 	Nói xong quay người rời đi.
 
 	"Chỉ cần có thể đuổi kịp cước bộ của ta. . . Khẩu khí thật lớn." Nhìn xem Tô Trầm ly khai bóng lưng, Lý Thanh Vân hừ một tiếng.
 
 	Nhưng là không thể phủ nhận, người này ít nhất tại lý tưởng hào hùng bên trên, đã bắc chính mình cao một đoạn.
 
 	Đã như vầy, tâm cao khí ngạo Lý Thanh Vân cũng không muốn cúi đầu, mắt nhìn Bạch Ly nói: "Cái kia liền đi đi thôi, nhìn xem người nào đi được xa hơn."
 
 	Bạch Ly hì hì cười cười: "Ta đi bên này, chúng ta gặp lại sau."
 
 	Một cái té ngã đã ở trong bụi cỏ biến mất không thấy gì nữa.
 
 	——————————
 
 	Tránh khỏi cùng Lý Thanh Vân Bạch Ly chiến đấu, lại để cho Tô Trầm miễn đi một hồi khả năng ác chiến, tỉnh mất hắn không ít khí lực.
 
 	Bất quá là trọng yếu hơn là, đã có hai người bọn họ chia sẻ áp lực, tiến lên lộ thoáng cái trở nên nhẹ nhõm rất nhiều.
 
 	Rất nhanh Tô Trầm tựu đi ra mười hai khu, tiến vào mười một khu.
 
 	Mười khu phía dưới, bởi vì đều thuộc về cấp thấp khu, không có gì thuộc về sai biệt, bởi vậy tại mười một khu Tô Trầm cũng không có đụng phải cái gì ra dáng đối thủ, chợt có chiến đấu cũng đều là trực tiếp dùng Hỏa Cầu Thuật kết hợp không khí xúc tu rất nhanh lăng lệ ác liệt giải quyết đối thủ.
 
 	Hắn hiện tại nắm giữ bảy loại nguyên kỹ, đơn thuần số lượng tại dẫn khí cấp bậc Nguyên Sĩ ở bên trong đã không tính thiếu đi, chỉ là tại chất lượng bên trên còn có khiếm khuyết, khuyết thiếu một kích định càn khôn cường lực sát chiêu.
 
 	Nhưng là tới tham gia khảo hạch thí sinh đại bộ phận cũng còn là Đoán Thể Kỳ, dù là xuất sắc nhất thí sinh tại thuộc về cũng là dẫn khí nhân vật mới, bởi vậy phổ biến thực lực không cao. Một cái thí sinh có thể có được hai ba loại nguyên kỹ cũng không tệ rồi.
 
 	Ngoài ra Tô Trầm còn có một cường đại nhất địa phương, chính là của hắn tu vi cấp độ lại đã đạt đến Dẫn Khí ngũ trọng.
 
 	Mặc dù tu vi cấp độ không có nghĩa là sức chiến đấu, nhưng là cấp độ tăng lên mang đến toàn bộ phương vị tăng lên vẫn là tồn tại, những thứ không nói khác, riêng là Nguyên lực tựu so với bình thường người cường rất nhiều.
 
 	Dẫn khí nhất trọng mười hoàng tinh, Dẫn Khí ngũ trọng tựu là 50 hoàng tinh.
 
 	Nói cách khác, Tô Trầm Nguyên lực là nhất trọng thí sinh gấp năm lần, phóng nhãn toàn bộ địa điểm thi, có lẽ không có ai có thể ở phương diện này so với hắn mạnh.
 
 	Dựa lấy điểm ấy, Tô Trầm tại cấp thấp khu chỉ cần không đụng phải tất cả khu mấy cái hạt giống tuyển thủ, cơ bản cũng là một đường quét ngang.
 
 	Vận khí của hắn cũng hoàn toàn chính xác không tệ, mười một khu mười hai khu hạt giống tuyển thủ đều không có đụng phải, bản khu hai gã hạt giống lại bị một trận lừa dối sau cùng hắn cùng một chỗ hướng cao khu xuất phát, cho nên dễ dàng tựu đi qua mười một khu.
 
 	Nhưng là tại đi vào thứ mười khu về sau, Tô Trầm rốt cục gặp phiền toái.
 
 	Đó là một cái làn da tối đen thiếu niên.
 
 	Hắn đánh nhau tựu giống như chỉ hung mãnh linh cẩu, quyền đấm cước đá thậm chí răng cắn tất cả đều dùng tới, đấu pháp giống như cực kỳ mười phần vô lại.
 
 	Hết lần này tới lần khác cái này đầu đường đánh nhau chiêu số đúng là tương đương hữu dụng, mỗi một chiêu đều cực kỳ nham hiểm, vốn lại vô cùng có mất đi hiệu lực. Mà ngay cả dùng ám khí đều con mẹ nó là vôi bao —— chết tiệt Tiềm Long Viện, vậy mà cho phép loại vật này mang vào đến.
 
 	Tô Trầm một lần bị lộng được đầy bụi đất, bất quá cuối cùng thiếu niên kia hay là tại tinh thần của hắn chi nhãn kết hợp không khí xúc tu cưỡng ép giam cầm, sau đó một cái đại hỏa cầu phóng trở mình trên mặt đất.
 
 	Thiếu niên kia bị hắn đánh ngã xuống đất lúc, còn vẻ mặt không dám tin bộ dạng, lớn tiếng hô: "Ngươi nhất định không phải mười khu."
 
 	"A? Ngươi như vậy xác định?" Tô Trầm hỏi.
 
 	"Đó là đương nhiên! Mười khu người ta tất cả đều đánh đã qua, có thể thắng của ta không cao hơn một chưởng số lượng, ta toàn bộ nhận thức!"
 
 	Tô Trầm nở nụ cười: "Cảm tình còn là một hạt giống, khó trách đánh nhau như vậy cố sức. Ta nói, ngươi thường xuyên đánh nhau? Cái này vôi bao dùng được đủ tổn hại a, lại vẫn hầu tử thâu đào, loại này chiêu số ngươi đều dùng?"
 
 	Thiếu niên kia trả lời: "Ngươi nếu khi còn bé mỗi ngày cùng người đánh, không đánh sẽ đói bụng, ngươi cũng sẽ những này."
 
 	"Thật sao?" Tô Trầm có chút đã trầm mặc thoáng một phát.
 
 	Mặc dù đã đoán được đối phương là phố phường xuất thân, bất quá thời khắc này nghe nói như thế, Tô Trầm hay là thở dài một tiếng.
 
 	Khó trách đối phương kinh nghiệm thực chiến phong phú, lại khuyết thiếu chính thức cường lực thủ đoạn.
 
 	Giống như hắn người như vậy, có thể trở thành Nguyên Sĩ đều là cái kỳ tích a.
 
 	"Này, nói mau a, ngươi là cái nào khu hay sao?" Thiếu niên vẫn còn hô.
 
 	"Hỏi cái này để làm gì? Còn muốn đánh trở về?"
 
 	"Đương nhiên!" Thiếu niên hô to: "Phàm là thắng qua của ta, ta đều sẽ không bỏ qua hắn, nhất định phải lại đánh thắng trở lại. Nói cho ta biết tên của ngươi, sớm muộn gì có một ngày, ta sẽ một lần nữa hướng ngươi khiêu chiến. Bất quá muốn là ta thắng rồi, ngươi nhất định phải thua ta một môn nguyên kỹ!"
 
 	Tô Trầm ngạc nhiên: "Ngươi nguyên kỹ, không phải là như vậy đến a?"
 
 	"Bằng không thì còn có thể làm sao tới?"
 
 	Tô Trầm ngốc trệ một lát, rốt cục gật đầu: "Tốt, ta gọi Tô Trầm, đến từ mười ba khu."
 
 	"Ta gọi Vân Báo!"
 
 	"Vân Báo? Là họ Vân hay là. . ."
 
 	Thiếu niên lắc đầu: "Cô nhi không cần họ, cái tên này là tự chính mình lấy."
 
 	"Như vậy a." Tô Trầm đã minh bạch.
 
 	Không hề nghi ngờ, Vân Báo chính là một cái theo phố phường đầu đường một đường đánh lên đến tiểu tử. Không có thụ qua cái gì giáo dục, lại đơn giản chỉ cần dựa vào sự tàn nhẫn đi cho tới bây giờ.
 
 	Nghĩ đến, cũng rất không dễ dàng đâu.
 
 	Lúc kia, Tô Trầm đột nhiên nghĩ đến chính mình.
 
 	Qua đi những năm kia, cái kia từng đã là kinh nghiệm, cùng thiếu niên ở trước mắt đúng là như thế giống nhau.
 
 	Nghĩ vậy, hắn đột nhiên theo trong giới chỉ lấy ra một vật, ném cho Vân Báo: "Cái này cho ngươi."
 
 	"Đây là cái gì?" Vân Báo nhận lấy, nhìn nhìn, sau đó trên mặt lộ ra giật mình thần sắc: "Nguyên kỹ?"
 
 	Đúng là Tô Trầm năm đó được từ Bạch Phàm cái kia bản Lôi Âm Đao.
 
 	Vân Báo bưng lấy Lôi Âm Đao kích động xem Tô Trầm: "Vì cái gì cho ta?"
 
 	Tô Trầm nhún nhún vai nói: "Chỉ là muốn cho mà thôi, cũng không phải cái gì đáng tiền thứ đồ vật. Thượng diện nguyên kỹ ta đã học xong, ngươi ưa thích, tựu quy ngươi rồi."
 
 	Với hắn mà nói, cái này căn bản là tiện tay mà thôi việc nhỏ, nghĩ tới liền làm rồi, căn bản không có cái gì cần do dự.
 
 	Vân Báo lại kích động nhìn hắn.
 
 	Hắn đứng lên, hướng lui về phía sau mấy bước, giống sợ hắn đổi ý mạnh mà chạy đi, đúng là trong nháy mắt chạy cái không thấy.
 
 	Tô Trầm nhất thời không có hiểu rõ hắn vì cái gì cái này phản ứng, ngươi tốt xấu cũng nói cái cám ơn a?
 
 	Bất quá hắn tặng người lễ vật vốn cũng không có đặc biệt gì mục đích, cho nên tựu tính toán không có thu được cảm tạ cũng không thèm để ý, chỉ là lắc đầu nở nụ cười vài tiếng, quay đầu rời đi.
 
 	Đi không bao xa, chợt nghe đằng sau có dị động.
 
 	Quay đầu nhìn lại, nhưng lại Vân Báo đứng ở phương xa.
 
 	Hắn đối với hắn hô to: "Ta nhớ kỹ ngươi rồi."
 
 	". . . Cái này sẽ là của ngươi đáp tạ phương thức sao?" Tô Trầm cũng bó tay rồi.
 
 	Vân Báo lần nữa quay đầu chạy đi.
 
 	Lúc này đây, hắn không có tái xuất hiện.