Chương 124: Chấn kinh



Hắc y nhân chung quy là chạy rồi, chỉ chừa cho Tô Trầm cao tới mười sáu điểm.

Bất quá đối với Tô Trầm mà nói, chân chính để hắn khó quên vẫn là trận chiến đấu hung hiểm này. Đây là hắn tự tiến vào trường thi tới nay trải qua hung hiểm nhất một lần chiến đấu, đối thủ chiêu nào chiêu nấy ép thẳng tới chỗ yếu, hoàn toàn không có bất kỳ lưu thủ, nói cách khác, nếu như hắn phản ứng chậm một chút, cũng đã là cái người chết.

Tô Trầm không biết người mặc áo đen này có phải là mỗi lần ra tay đều là như vậy, nhưng hắn biết trong trường thi là cho phép người chết.

Con đường tu luyện tới nay không phải thuận buồm xuôi gió, có gian nan, có khốn khổ, càng có vô cùng nguy hiểm. Nếu đã là chiến đấu, liền miễn không được sẽ có thương vong, nếu như liền này đều không cho phép, cũng sẽ không cần đánh.

Có lẽ chính là bởi vì cái lý niệm này, mặc dù là tại trường hợp chiêu sinh như vậy, Tiềm Long viện cũng cho phép có thể có tiêu chuẩn tử vong nhất định.

Mà hắn vừa nãy, thiếu chút nữa liền trở thành một trong những tiêu chuẩn đó.

Quả nhiên bên trong cao cấp khu tàng long ngọa hổ a, tùy tiện xuất ra một tên gia hỏa đã nguy hiểm như vậy, Tô Trầm cũng là toát mồ hôi lạnh đầy đầu.

Bất quá hắn không biết tên gia hỏa mình đối phó này cũng không phải tầm thường.

Trên kim tự tháp đài cao, lúc này đã là một phiến náo động, màn ánh sáng khóa chặt, rõ ràng là hình ảnh Tô Trầm.

Tô Trầm không biết chính là, trận chiến đấu vừa nãy đã bị đám đại quý tộc trên đài cao kia nhìn thấy. Đương nhiên, vừa bắt đầu mọi người quan tâm không phải hắn, mà là tên hắc y nhân kia.

Hắc y nhân gọi Quỷ Nhận, là nhân vật cực hot trong lần sát hạch này, am hiểu phục kích, dạ tập, bản thân sở hữu U Ảnh Khuyển huyết mạch, có thể hắc ám độn hình, lai vô ảnh khứ vô tung. Ban ngày không phải thời gian hắn hung hăng, vì vậy chỉ thu được hơn hai mươi điểm, thế nhưng màn đêm vừa xuống, liền tới thời khắc hắn biểu diễn. Chỉ là non nửa đêm công phu, liền thu gặt đến số điểm tương đương với ban ngày của một ngày. Mọi người vốn tưởng rằng có thể nhìn thấy cảnh tượng đặc sắc hắn du tẩu tại trong bóng tối, săn bắt một cái lại một cái mục tiêu, không nghĩ tới Quỷ Nhận phong quang vừa mới bắt đầu, liền bị người chung kết.

Xem dáng dấp kia của hắn, thụ thương không nhẹ, tối hôm nay là đừng hy vọng lại có thêm biểu hiện tốt.

"Quỷ Nhận dĩ nhiên thua, hơn nữa còn là tại hắn sở trường nhất dạ tập."

"Kẻ mang mặt nạ kia chính là ai? Hắn làm sao đỡ lấy một kích tất sát của Quỷ Nhận? Hắn lại là làm sao tìm ra được vị trí Quỷ Nhận?"

"Đúng a, còn có tại sao hắn cũng có thể hành động tự nhiên ở trong bóng tối?"

"Nhìn điểm, có kẻ không có huyết mạch lên một trăm vị trí đầu, hẳn chính là tiểu tử vừa nãy."

"Gọi Tô Trầm? Tô Trầm là kẻ nào?"

Mọi người bắt đầu dồn dập nghị luận.

Lần lên bảng này, Tô Trầm lấy năm mươi hai điểm đứng hàng thứ bảy mươi tư.

Điều này khiến thời gian hắn lưu lại trên bảng danh sách cũng sẽ kéo dài rất nhiều, nói cách khác hắn muốn không để cho người chú ý cũng khó khăn.

Tô gia lại một lần nữa hoảng rồi.

Không chỉ là bởi vì Tô Trầm lần nữa lên bảng, càng bởi vì Quỷ Nhận duyên cớ, bọn họ nhìn thấy Tô Trầm trên màn ánh sáng.

Bọn họ nhìn thấy Tô Trầm nhấc theo tinh đăng, đến xem địa đồ.

Hắn dĩ nhiên đang xem địa đồ!

Đang xem địa đồ!

Xem.. đồ!

Hắn không phải người mù!

Tô gia tất cả mọi người cũng phải kêu lên.

"Đây nhất định không phải thật sự, nhất định không phải thật sự!" Tô Khắc Kỷ sắc mặt trắng bệch nói: "Gã mặt quỷ kia nhất định không phải Tô Trầm, đây chỉ là cái trùng hợp. Mặt Quỷ Nhi đánh bại Quỷ Nhận, cùng lúc đó Tô Trầm cũng đánh bại một người khác, vì vậy Tô Trầm mới lên bảng! Hắn không phải Tô Trầm, hắn không thể là Tô Trầm!"

"Nhưng mà khoảng thời gian này không có một người nào khác thu được lượng lớn điểm." Tô Phi Hổ chầm chậm nói.

Quỷ Nhận có bốn mươi tám điểm, bất luận người nào đạt được một phần ba, đều tất nhiên xếp hạng sẽ bay lên một đoạn dài. Mười sáu điểm tích phân, tại hạ tầng khu đầy đủ đề thăng mấy trăm xếp hạng.

Nhưng hiện tại lại không nhìn thấy bất luận cái tồn tại nào như vậy.

Mặt Quỷ Nhi, chỉ có thể là Tô Trầm!

Ngoại trừ Tô Trường Triệt, Tô Phi Hổ, những người nhà họ Tô khác đối mặt sự thật này quả thực muốn tuyệt vọng.

Hắn làm sao lại không phải người mù!

"Tại sao? Vì sao lại như vậy?" Tô Trường Thanh không rõ: "Hắn không phải không nhìn thấy sao? Tại sao hiện tại lại thấy được?"

"Đương nhiên là bởi vì đã khỏi rồi chứ sao." Tô Phi Hổ hừ nói: "Tô Trầm đã sớm nói, năm đó lão ăn mày làm mù hắn kia, nói muốn đổi cho hắn một đôi mắt. Hắn từ chưa từng nói muốn cho Tô Trầm rơi vào vĩnh cửu hắc ám. Tô Trầm chính là bởi vì tin tưởng điểm này, cho nên mới tới nay không chịu từ bỏ."

"Vậy hắn khỏi rồi tại sao không nói cho chúng ta?" Có người tức giận nói.

"Tại sao phải nói?" Tô Phi Hổ chầm chậm nói: "Nói với các ngươi, các ngươi liền sẽ đuổi tới vỗ mông ngựa hắn, đối xử tốt với hắn? ‘Tốt’ như vậy, lấy Tô Trầm tính tình, chỉ sợ không hẳn chịu tiếp thu chứ?"

Chúng nhân ngạc nhiên.

Đúng a, người đều là có tỳ khí.

Tô Trầm đối với Tô gia, sợ là đã sớm thất vọng cực độ chứ?

Nếu như đã thất vọng rồi, cần gì phải cố gắng cứu vãn nữa? Ngược lại, tiếp tục giả cái người mù, xem một đám người ở trước mặt hắn triển lộ bản thân, thoả thích biểu hiện bản thân dơ bẩn một mặt, chẳng phải thú vị?

Một khắc đó vô số người nghĩ đến.

Nghĩ đến các loại trò hề bản thân từng ở trước mặt Tô Trầm làm ra, các loại hành vi dơ bẩn bởi vì hắn mắt mù mà không hề che giấu, các loại chuyện muốn bắt nạt người mù nhưng ngược lại bị người thấy rõ âm mưu. . .

Ta trời ạ, tên gia hỏa này phát hiện được bao nhiêu bí mật của chúng ta?

Con mắt của hắn khỏi từ lúc nào?

Lần trước thời điểm ta ở trước mặt hắn lấy đi cái bát lưu ly kia ánh mắt hắn đã khỏi chưa?

Lần kia Tô Trầm đến viện ta, ta đến cùng có đem cái bản sổ sách thiếu hụt kia thu hồi hay không?

Chuyện của ta với Liên Cô có phải là bị tên tiểu tử kia phát hiện?

Trong chớp mắt, đối diện với đôi mắt phục minh Tô Trầm, mỗi một người đều có chột dạ cùng khủng hoảng thuộc về chính mình.

Liền ngay cả Tô Thành An đều ngơ ngác mà nhìn nhi tử.

Con mắt của hắn khỏi rồi? !

Con mắt của hắn vậy mà thật sự khỏi rồi?

Tại sao lại như vậy?

Hắn dĩ nhiên tới nay đều chưa từng nói qua!

Liền như là một cái sấm rền nổ vang tại bên tai Tô Thành An, để trước mắt hắn một trận choáng váng.

Tương tự bởi Tô Trầm phục minh chấn kinh còn có một người.

Cố Khinh La.

Cùng với những kẻ khác bất đồng, nàng càng thêm xác nhận Mặt Quỷ Nhi chính là Tô Trầm.

Vì vậy tại nhìn thấy tình cảnh Tô Trầm dùng tinh đăng chiếu xem địa đồ kia, nàng cả người đều dại ra.

Con mắt của hắn khỏi rồi?

Khỏi từ lúc nào?

Khỏi được một ngày? Hai ngày? Vẫn là một tháng? Hai tháng?

Hay hoặc là thời gian dài hơn?

Tâm Cố Khinh La bắt đầu run mạnh.

Nhớ mang máng một lần cuối cùng tại sau núi tắm rửa, là khoảng nửa năm trước, Tô Trầm vừa mới kết thúc cuối năm thi đấu.

Nửa năm.

Ánh mắt của Tô Trầm, hẳn là chưa khỏi thời gian dài như vậy chứ?

Cố Khinh La nghĩ.

Ân, nhất định là mới khỏi.

Nhất định phải là mới khỏi!

Nếu như không phải. . .

Tâm Cố Khinh La đầu tiên là run rẩy, sau đó bắt đầu trở nên tràn ngập sát khí.

Duy nhất có thể nhìn thấy Tô Trầm phục minh mà không khiếp sợ đại khái chính là người của Vĩnh Sinh Điện Đường.

Đúng, bọn họ cũng tại.

Đương nhiên không phải tại trên đài cao.

Kim tự tháp đài cao là chỗ của thế gia đại tộc, thế nhưng ngoài như vậy ra, hạ phương trên sườn núi, trên đồi cỏ, trong rừng cây, nhiều chính là đám người không có tư cách tiến vào trường thi, nhưng quan tâm thí sinh vận mệnh.

Đám người Tang Trăn cùng Dạ Mị, cũng ở một chỗ sườn núi trong đó, ngửa mặt nhìn lên màn ánh sáng trên bầu trời.

Khi Tô Trầm đánh bại đối thủ, thời khắc màn hình khóa chặt Tô Trầm, Tang Trăn thở dài: "Bọn họ chú ý tới Tô Trầm, lần này phiền phức rồi."

Đối với Vĩnh Sinh Điện Đường mà nói, tối không hy vọng phát sinh đại khái chính là tình huống giống như hiện tại.

Một khi trường thi chú ý tới Tô Trầm biểu hiện, liền sẽ cho hắn nhiều "Màn ảnh", đây không thể nghi ngờ là cực nguy hiểm.

Một khi Tô Trầm tại lúc mở ra Táng Linh Đài cũng bị khóa chặt, như vậy tất cả liền sẽ bại lộ.

"Đây không phải Tô Trầm sai." Dạ Mị vì Tô Trầm biện giải.

"Ta biết." Tang Trăn hồi đáp: "Để những người khác chuẩn bị kế hoạch thứ hai đi."