Chương 76: Hàng phục

Lăng Nguyên thủy trạch.

Chu Quyên Giai cùng Đường Minh sóng vai đứng tại trên boong thuyền "Trường Phong" hào, nhìn về phương xa.

Mặt nước xa xa, một vòng xoáy khổng lồ chính đang không ngừng giảo động, liền như hạ phương có thứ gì chính đang thôn phệ tất cả.

"Xem, đó chính là xoáy nước ma quỷ, Ma Quỷ Ngạc nhất định ở ngay gần đây!" Một tên lão thủy phỉ chỉ vào xoáy nước hô to, trong thanh âm không che giấu nổi chính là sợ hãi cùng run rẩy.

Dưới cái nhìn của hắn, Ma Quỷ Ngạc không thể nghi ngờ là tồn tại đáng sợ nhất bên trong đầm nước này, bao nhiêu thủy phỉ trốn đều trốn không kịp, mấy vị lão đại này lại hảo hảo có tài không phát, lại càng muốn tìm chết đi tìm yêu thú mạnh mẽ nhất, hung hãn nhất trong thủy vực này, quả thực chính là lão thọ tinh ăn thạch tín, hiềm mệnh quá dài rồi.

Nhưng mà phỉ nhổ trong bụng quy phỉ nhổ trong bụng, lão thủy phỉ vẫn là bất đắc dĩ đem người mang đến nơi này.

Xoáy nước trước mắt xoay chuyển chầm chậm, theo lượng lớn nước sông tràn vào, một con cá sấu to lớn nổi lên mặt nước.

Đó là một con quái vật khổng lồ đến mức nào a, nó xem ra liền như là một ngọn núi nhỏ, khi đầu thú nhấc lên thì có thể đem toàn bộ thuyền đều đội lật. Ánh mắt lạnh lẽo vô tình nhìn kỹ ngươi, liền phảng phất tử thần ngưng thị.

Lão thủy phỉ nhìn cái đầu cá sấu to lớn mà dữ tợn kia lộ ra mặt nước, sợ đến phát xuất sợ hãi khiếu thanh: "Nó đi ra rồi. Các ngươi không nên tới, đã kinh động nó, ai cũng đừng nghĩ chạy!"

"Chúng ta cũng không có ý định chạy." Đường Minh cười nói.

"Đừng phát điên nữa, các ngươi không thể nào đánh thắng nó, đó là trung phẩm yêu thú! Trung phẩm a! Chính là Ngọc Sơn Quân nhìn thấy nó đều phải tránh lui!"

"Trung phẩm yêu thú!" Khương Hàm Phong huýt sáo một cái: "Ngọc Sơn Quân tránh lui? Nghe tới không tệ, như thế nào, Quyên Giai tỷ, có nắm chắc không?"

Chu Quyên Giai ngọt ngào nở nụ cười: "Có chút độ khó, bất quá không phải còn có các ngươi sao? Bày trận!"

"Bày trận!" Ngô Hiểu hô về.

Khương Hàm Phong, Vệ Dương, Mã Hiên, Nghiêm Linh bốn người đồng thời hành động, mỗi người tay cầm một cái nguyên cấm bàn, bốn phía nguyên cấm bàn đồng thời thả ra ánh sáng, đồng thời trên boong thuyền "Trường Phong" hào cũng quang hoa thịnh phóng, cùng bốn cái nguyên cấm bàn tổ hợp lại với nhau, đan dệt thành một cái nguyên năng trận to lớn.

Chu Quyên Giai đứng ở trong trận, tóc dài phiêu diêu, hai mắt thả ra xán lạn hào quang.

Thời khắc này, tinh thần lực của nàng bắt đầu điên cuồng tăng vụt.

Theo tinh thần lực không ngừng đề thăng, Chu Quyên Giai song thủ vung lên, một cỗ sóng gợn vô hình dũng hướng tiền phương, chính rơi vào trên đầu Ma Quỷ Ngạc kia.

"Hống!"

Ma Quỷ Ngạc phát xuất trầm thấp phẫn nộ thét gào.

Nó cảm thụ được, một cái ý chí nào đó chính đang nỗ lực chưởng khống nó.

Yêu thú cùng hung thú bất đồng, bọn chúng đã sinh ra trí tuệ, nắm giữ năng lực tư duy, vì vậy lập tức ý thức được, đây là có người thử nghiệm khống chế nó.

Hống!

Ý thức cuồng bạo ầm ầm tịch quyển mà lên, phản trùng mà ra.

"A!" Chu Quyên Giai rên lên một tiếng, khóe miệng thấm xuất một tia máu tươi.

Bất quá nàng cũng không hề từ bỏ, trái lại lộ ra nụ cười vui vẻ: "Ngươi chỉ có ngần ấy năng lực sao?"

Ý thức ngưng tụ tiếp tục thẩm thấu Ma Quỷ Ngạc.

Cùng Kim Linh Nhi bất đồng, Chu Quyên Giai khống chế hung thú càng thêm trực tiếp, cuồng bạo.

Mê Điệp khống chế ở chỗ mị hoặc, Chu Quyên Giai khống chế chi pháp lại là trần trụi cường hành nô dịch. Vì vậy trước mỗi lần khống chế, đều phải cùng đối thủ tiến hành một lần đối kháng ý chí.

Chỗ hỏng lớn nhất của loại khống chế pháp này chính là bản thân việc khống chế sẽ có độ khó nhất định, thậm chí sẽ tao ngộ phản phệ, sau khi thất bại cũng sẽ đối với chính mình tạo thành trùng kích.

Nhưng nếu như thành công, lực lượng cần thiết tiêu hao lại sẽ giảm rất nhiều.

Như Kim Linh Nhi khống chế một con hung thú xong, tinh lực dư thừa đều tiêu hao tại trên hung thú, liền tu luyện cũng khó khăn. Chu Quyên Giai lại không có cái vấn đề này. Cho nên nàng chỉ cần khống chế một con hung thú, liền có thể trường kỳ mang theo bên người làm hộ vệ, lại là thuận tiện hơn Kim Linh Nhi nhiều lắm.

Lần này nếu đã đi tới Lăng Nguyên thủy trạch, tìm một con thủy yêu bản địa liền đã thành lựa chọn hàng đầu của nàng.

Trung phẩm yêu thú không phải nàng bây giờ có thể khống chế, thế nhưng nguyên cấm trận tạm thời đề thăng uy năng tinh thần của nàng, để cho nàng vô hình trung đề thăng một bước dài.

Ý thức hung mãnh giống như thuỷ triều cuồn cuộn không ngừng trùng kích Ma Quỷ Ngạc, tại tầng diện ý thức không nhìn thấy, một hồi hung hiểm chém giết đã triển khai.

Nếu như chỉ là dựa vào ý thức tác chiến, mặc dù có nguyên trận, Chu Quyên Giai cũng không dám nói tất thắng.

May mắn chính là, nàng còn nắm giữ giúp đỡ.

Ngay tại ý thức Chu Quyên Giai cùng Ma Quỷ Ngạc đối đầu đồng thời, Đường Minh giơ tay, trên mặt nước một đạo long quyển gào thét mãnh liệt tuôn ra, hóa thành thủy long to lớn lao tới Ma Quỷ Ngạc.

Ở tình huống bình thường, thủy long này đối với Ma Quỷ Ngạc căn bản tạo không được bao nhiêu uy hiếp, uy nghiêm của trung phẩm yêu thú không phải một cái Phí Huyết cảnh có thể tùy ý lay động, dù cho là tinh anh bên trong Phí Huyết cũng không được.

Nhưng mà đang cùng ý thức của Chu Quyên Giai chém giết Ma Quỷ Ngạc không rảnh quan tâm chuyện khác, chỉ có thể ngạnh chịu đựng một kích này.

Thủy long to lớn giội rửa quá thân thể nó, hóa thành mũi nhận sắc bén nhất, tại trên sống lưng cứng rắn của nó xé ra vô số vết thương nhỏ bé dày đặc.

Cứ việc những vết thương này ở một khắc tiếp theo liền tự động ngưng tụ khép lại, thế nhưng đau đớn bởi vậy mang đến vẫn khiến cho ý thức Ma Quỷ Ngạc chịu ảnh hưởng.

Sau một khắc sau đầu Chu Quyên Giai biến ảo ra một cái hình ảnh to lớn màu đỏ, nửa thân trên là người, nửa thân dưới lại là một con nhện sáu chân, đây chính là huyết mạch của Chu Quyên Giai, Thạch Thai Chu Ma, Yêu Vương cường đại nắm giữ năng lực thao khống ý thức cường hãn.

Thời khắc này huyễn ảnh Thạch Thai Chu Ma vừa hiện, đột nhiên mở ra miệng lớn phát xuất tiếng rít vô thanh, khí tức Yêu Vương cường đại trong nháy mắt bao phủ mà ra, tất cả mọi người đều cảm thụ được một cỗ sợ hãi uy áp, càng chấn cho chúng nhân run run rẩy rẩy không dám vọng động, chỉ có huyết mạch Yêu Hoàng Đường Minh không hề bị lay động.

Đây chính là chỗ cường hoành của Thạch Thai Chu Ma, yêu vật cường đại nắm giữ thiên phú tinh thần lực cường đại, có thể chế tạo sợ hãi, tản ra ôn dịch, khiến tất cả tồn tại nhỏ yếu hơn so với nó đều thần phục tại dưới chân của nó.

Con Ma Quỷ Ngạc kia rõ ràng cảm thụ được ý chí này tăng cường, nó còn đang chống cự, trên mặt nước lăn lộn lên cuồn cuộn sóng nước, một cỗ kinh thiên sóng lớn mãnh liệt hướng thuyền đội vỗ tới.

"Lớn mật!" Đường Minh hừ một tiếng, hai mắt bốc ra dị dạng quang hoa.

Phía sau dĩ nhiên vào lúc này huyễn sinh ra một phiến mây mù kỳ lạ. Nhìn kỹ, mây mù này dĩ nhiên có mũi có mắt, từ xa nhìn lại liền giống một cái sinh mệnh dạng mây mù.

Ngục Hải Huyễn Vân Thú!

Sau khi nhập Phí Huyết cảnh, Đường Minh đã có thể chân chính phát huy ra uy năng huyết mạch tự thân, thời khắc này phía sau huyết mạch chân hình hiển hiện, huyễn ảnh Ngục Hải Huyễn Vân Yêu Hoàng hướng tới hồng phong cự lãng phía trước há mồm hống một tiếng.

"Hống!"

Không có chân chính thanh âm phát xuất, thế nhưng đáy lòng mỗi một người đều phảng phất nghe được tiếng gầm tràn ngập uy nghiêm cùng phẫn nộ đến từ một vị Hoàng giả.

Yêu Hoàng giận dữ, quần thú tránh lui!

Đỉnh lũ sóng lớn kia như va nam tường, dĩ nhiên đứng im bất động, sau đó ào ào ào hướng về phía sau lui bước.

Nhất hống giang hà thối!

"Grào!" Ma Quỷ Ngạc tương tự phát xuất kinh nộ dĩ cực khiếu thanh, hiển nhiên là cảm thụ được khí tức của cái tồn tại cường đại kia.

Nếu như không phải khí tức này còn rất yếu, chứng minh không phải Yêu Hoàng chân chính, mà càng giống ý thức phân thân của một vị Yêu Hoàng, vậy có lẽ chỉ cần một tiếng hống này, Ma Quỷ Ngạc cũng đã đầu hàng.

Thế nhưng hiện tại, trung phẩm yêu thú Ma Quỷ Ngạc còn không muốn liền như thế từ bỏ tự do.

Nó còn muốn nỗ lực, đỉnh lũ lại nổi lên, ý thức khổng lồ ngoan cường chống lại ý thức Thạch Thai Chu Ma xâm tập.

Vào lúc này liền ngay cả Chu Quyên Giai cũng cảm thấy một tia vất vả.

"Quả nhiên, trung phẩm yêu thú không phải dễ hàng phục như vậy sao? Coi như có nguyên trận bổ trợ, lại có huyết mạch Yêu Hoàng phụ trợ, vẫn như cũ vô pháp triệt để áp chế nó. Nếu đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể đánh tiêu hao chiến." Chu Quyên Giai thở dài nói.

Phí Huyết cảnh cùng trung phẩm yêu thú đánh tiêu hao chiến, đây có thể có chút nghĩ không ra.

Một mực lại không có bất kỳ người nào cho rằng có vấn đề.

Bởi vì sau một khắc, Chu Quyên Giai đã lấy ra một bình dược tề.

Tinh Thần dược tề.

Lúc Tô Trầm gần đi, lại là cho nàng vài bình, đây là thứ cần thiết tăng cường thực lực, cũng là tặng phẩm giữa bằng hữu, càng là hồi báo đối với bọn họ ngàn dặm đến giúp đỡ.

Uống xuống một hớp dược tề, tinh thần lực tiêu hao của Chu Quyên Giai bù đắp rất nhiều, tinh thần phấn chấn, nàng cười to:

"Tiếp tục, xem ai tiêu hao được ai! Bổn cô nương hôm nay là không thu phục ngươi không được!"