Chương 96: Truy bắt (1)

Tiểu Nam sơn.

Tô Trầm chỉ vào một cái sơn đạo gồ ghề nói: "Vu Uy tại trong huyễn cảnh đi chính là con đường này , nhưng đáng tiếc hắn không có tiếp tục đi, mà ta đối với hoàn cảnh cụ thể của Tiểu Nam sơn cũng không biết gì cả, vì vậy vô pháp dụ ra nội dung cụ thể hơn."

"Đã có phương hướng liền dễ làm, chuyện còn lại liền giao cho người của ta đi." Cơ Hàn Yến hướng về phía sau gật gật đầu, một đám tuần bổ ăn mặc trang phục của ty Tra Xét đã dồn dập tiến vào trong núi.

Cơ Hàn Yến lần này lại đây, tổng cộng dẫn theo mười hai người, người không nhiều, nhưng mỗi người đều là tinh anh, thực lực thấp nhất cũng tại Dẫn Khí cảnh.

Khó được nhất chính là, những người này đều tinh thông Sưu Tra Thám Tích chi thuật, đối với đuổi bắt cực có tâm đắc.

Thời khắc này mười hai tên tuần bổ toàn bộ tát ra ngoài, rất nhanh biến mất tại nơi sâu xa trong Tiểu Nam sơn, tiếp sau đó chính là chờ đợi tin tức.

Một lần đợi tin tức này chính là ba ngày.

Ba ngày sau, một tên tuần bổ hồi báo, phát hiện một chỗ khả nghi.

Đó là một cái sơn động ở vào một phiến đoạn pha, bốn phía mọc đầy dây leo, che kín cửa động.

"Dây leo xung quanh cửa động không phải tự nhiên sinh thành, mà là bị người di thực tới, có vết tích đã qua tu sửa. Phụ cận có phân và nước tiểu người, tại trên mặt cỏ phía trước có thể nhìn thấy một cái đường mòn do trường kỳ hành tẩu hình thành. Lấy này suy đoán, cái cửa động kia hiềm nghi rất lớn."

Trên một cây đại thụ cách đó không xa, một tên tuần bổ trẻ tuổi chỉ vào cửa động xa xa lên tiếng.

Trên mặt Cơ Hàn Yến lộ ra nụ cười thoả mãn: "Làm rất tốt, Tiểu Lam. Chiêu hô các anh em, tại phụ cận lại tìm tòi một thoáng, xem xem còn có thông đạo ra vào nào khác hay không, nhưng tuyệt đối không nên tiếp cận nơi đó, để tránh khỏi đánh rắn động cỏ."

"Vâng!"

Cùng lúc đó, Cơ Hàn Yến cũng bắt đầu phái người cầu viện binh.

Không sai, Linh tộc tới nay cũng không phải tồn tại dễ đối phó, Tô Trầm cùng Cơ Hàn Yến đều không hy vọng xa vời chỉ dựa vào bản thân liền có thể giải quyết.

Vừa nghe nói Tiểu Nam sơn phát hiện tung tích Linh tộc, An Tự Nguyên lập tức phái người triệu tập binh lực, chuẩn bị vây nhốt Tiểu Nam sơn, bản thân hắn càng là tự mình đến đây —— sự thiệp dị tộc, đều là đại sự, kẻ dám có qua loa sơ sẩy, Long Tang quốc trước nay là nghiêm trị không tha.

Phiến tiểu lâm trong Tiểu Nam sơn đoạn pha kia, An Tự Nguyên, Lỗ Thanh Quang cùng Tô Trầm Cơ Hàn Yến gặp mặt, đồng thời tới còn có Vân Báo, làm Thiên Cơ Vệ, lấy an ninh quốc gia làm nhiệm vụ của mình, sự kiện Linh tộc cũng tương tự tại trong phạm vi chức trách của hắn.

Nhiều cường giả như vậy xuất động, đến không phải nói Linh tộc đã cường đại đến mức độ cần nhiều cường giả như vậy mới có thể đối phó, mà là một loại thái độ cơ bản.

Cũng giống như quan phương muốn bắt một tên phạm nhân, tuyệt đối sẽ không bởi vì đối phương chỉ có một người, một cây đao, liền chỉ phái qua hai người, mà nhất định là phái ra đội ngũ chí ít mấy chục người đi vào lùng bắt, để phòng ngừa bất kỳ bất ngờ. Lấy binh lực cường thế nghiền ép đối thủ, chính là con đường chính xác tự cổ chí kim.

"Nói như vậy, các ngươi còn chưa có nhìn thấy tên Linh tộc kia? Cũng không thể xác nhận Linh tộc liền ở trong đó?" An Tự Nguyên trầm giọng hỏi.

"Vâng, không có nhìn thấy." Tô Trầm trả lời: "Một khi tiến lên, rất có thể sẽ đánh rắn động cỏ."

Lỗ Thanh Quang nói: "Nhưng điều này cũng mang ý nghĩa động tác lớn như vậy, kết quả cuối cùng khả năng là công dã tràng, cuối cùng chỉ là trò cười, đúng chứ?"

Tô Trầm kinh ngạc liếc hắn một cái: "Linh tộc quỷ dị, xưa nay khó có thể đối phó, đối phó kẻ địch như vậy, thận trọng thế nào cũng là cần thiết, coi như phí công cũng không ngạc nhiên, vì sao Lỗ đại nhân lại yêu cầu chúng ta nhất định phải có trăm phần trăm nắm chắc đây?"

Lỗ Thanh Quang trệ một thoáng, nhưng chỉ là hừ một tiếng, quay đầu đi không để ý tới hắn.

Nhìn hắn như vậy, Tô Trầm nhíu nhíu mày.

Hơn nửa năm qua, hắn tuy rằng phần lớn thời gian không bước chân ra khỏi cửa, nhưng cũng nghe được một ít lời đồn đại.

Đối với những lời đồn đại này hắn nguyên cũng chỉ là cười mà cho qua, cho rằng đồn đại chỉ là kẻ vô tri, hiện tại xem ra sự tình lại không đơn giản như vậy.

Thứ bản thân có thể không nhìn, người khác nhưng không hẳn không để ở trong lòng, coi như không có vì vậy sinh hận, chỉ sợ trong lòng ít nhiều cũng có chút khó chịu.

Nói như vậy, bố trí của những tên kia đến cũng không phải toàn bộ uổng phí a.

An Tự Nguyên làm như cũng ý thức được điểm ấy, nhìn Lỗ Thanh Quang một chút, ngữ trọng tâm trường nói: "Tô Trầm nói không sai, Linh tộc sự đại, thận trọng thế nào cũng không quá đáng. Nếu nhân mã đã đến đông đủ, liền chuẩn bị tiến vào đi."

"Xin thành chủ chờ chút đã." Tô Trầm trả lời.

"Làm sao?" An Tự Nguyên hỏi.

"Còn có một nhóm nhân mã sắp đến."

"Còn có một nhóm nhân mã?" An Tự Nguyên ngạc nhiên: "Ai?"

"Tự nhiên là ty Tra Xét." Tô Trầm trả lời.

"Ty Tra Xét?" An Tự Nguyên sững sờ: "Bọn họ làm sao lại đến?"

Ty Tra Xét Trần Văn Huy xuất thân thế gia, là thế chất của Vương gia, cho tới nay đều không nể mặt An Tự Nguyên, không nghe mệnh lệnh của hắn.

Tô Trầm nói đem người của ty Tra Xét gọi tới làm cứu binh, thật sự là có chút kỳ lạ.

Tô Trầm trả lời: "Tự nhiên là phải tới, đừng quên Cơ tổng bộ chính là phó tổng bộ ty Tra Xét Ba châu, đến Thanh Hà phá án, tự nhiên là cần người của ty Tra Xét phối hợp. Bây giờ Cơ phó tổng bộ phát hiện tung tích Linh tộc, đương nhiên phải thông báo ty Tra Xét, mà người của ty Tra Xét cũng không thể đùn đẩy phải xuất người hiệp trợ phá án."

Tô Trầm lên tiếng ngôn từ chuẩn xác, An Tự Nguyên lại nghe ra chút ý tứ: "Ngươi là định. . ."

Tô Trầm hờ hững nói: "Linh tộc cường đại, không thể coi nhẹ, không có ai biết đối đầu một thứ như vậy sẽ phải trả giá ra sao, có thể qua một trận này, sẽ chết rất nhiều người đi."

Lời này vừa ra khỏi miệng, An Tự Nguyên đã triệt để đã minh bạch ý tứ của Tô Trầm, cười hắc hắc nói: "Không sai, trận chiến này, muốn không chết người là không thể nào. Ty Tra Xét phụ trách an toàn trong thành, hiệp trợ Ba châu đuổi bắt Linh tộc, càng là trách nhiệm không thể từ chối, như bị tổn thương, cũng là khó tránh khỏi a."

Người của ty Tra Xét sắp tới.

Trần Văn Huy mang theo bảy mươi, tám mươi tên tuần bổ ty Tra Xét, tại một khắc nhìn thấy An Tự Nguyên, sắc mặt rõ ràng trở nên hơi khó coi.

An Tự Nguyên chắp hai tay: "Đã lâu không gặp a, Trần tổng bộ."

Trần Văn Huy hừ một tiếng, quay đầu sang chỗ khác cũng không để ý tới hắn.

Cơ Hàn Yến một mặt công sự dáng vẻ: "Ta không quan tâm các ngươi ngầm có ân oán gì, nhiệm vụ trọng yếu hôm nay chính là đối phó Linh tộc, nếu như ai làm hỏng đại sự, cũng chớ trách ta như thực chất bẩm báo."

Trần Văn Huy hừ lạnh nói: "Ta biết nên làm thế nào."

"Nếu như thế, vậy liền đi đi."

Cơ Hàn Yến đã trước tiên đi về phía sơn động.

Nữ nhân này cũng thật sự là quá to gan, liền như thế xông lên đi ở trước nhất, có chút bận tâm nàng Tô Trầm cũng chỉ có thể theo sát ở phía sau, tiếp theo là Vân Báo.

Nguyên bản bị kế hoạch dùng làm tiêu hao phẩm ty Tra Xét phản mà rơi xuống mặt sau.

Bất quá điều này cũng cho Trần Văn Huy một viên thuốc an thần, khiến ngờ vực lúc trước của hắn giảm nhỏ rất nhiều.

Trong sơn động âm u ẩm ướt, mang theo một cỗ mốc meo hủ khí.

Sơn đạo sâu thẳm mà hẹp dài, đen ngòm không biết dài bao nhiêu.

Một tên tuần bổ điểm lên tinh đăng, tia sáng kéo dài rọi sáng con đường phía trước, chúng nhân liền như vậy tìm tòi tiến lên.

Cũng không biết đi được bao lâu, đột nhiên ào ào ào một đám lớn dơi bay tới, dọa cho chúng nhân nhảy dựng, có kẻ dễ kích động lúc đó ra tay, Oanh một phiến hỏa diễm cuồn cuộn cuốn tới, đem đám dơi kia đốt sạch sành sanh, nhưng cũng gợi ra động tĩnh. Liền nghe một trận sóng gợn to lớn Ầm Ầm Ầm truyền bá ra, một đường oanh minh truyền đi.

"Tiên sư nó, động tĩnh không thể nhỏ chút sao?" Trần Văn Huy mặt đỏ lên, mắng thuộc hạ của chính mình một tiếng.

Vừa nãy chính là người của hắn không nhịn được gây ra động tĩnh.

"Quên đi, Linh tộc xưa nay thủ đoạn nhiều, coi như không gây ra động tĩnh, cũng chưa chắc có thể giấu giếm được đối phương." Vẫn là An Tự Nguyên trấn định nói.

Đằng nào cũng đã gây ra động tĩnh, mọi người thẳng thắn cũng không tiếp tục che lấp, toàn lực chạy đi.

Rốt cục, bọn họ đi tới trong một toà thạch sảnh.

Trong thạch thính, một kẻ khoác áo choàng đen đang đứng tại giữa phòng, lưng đối chúng nhân.

Một chuỗi thanh âm quỷ dị khó lường đã vang lên tại trong sảnh: "Hoan nghênh chư vị đến phòng thí nghiệm của Mặc."