Chương 51: Mua bán (thượng)
 
 	Nghe được Lý Thứ, Tô Trầm minh bạch.
 
 	Rừng lớn, dạng gì chim chóc đều có.
 
 	Trên đời có dựa vào vận khí ăn cơm, có dựa vào cướp bóc phát tài, có dựa vào khổ lực mưu sinh, tự nhiên cũng không thiếu được đầu não linh hoạt, leo lên cành cây cao người.
 
 	Lý Thứ liền là một người như vậy.
 
 	Người này không là võ giả, không có vũ lực, có thể tới đến Phỉ Thúy cốc còn là cho bạc, đi theo một chi võ giả đội ngũ lăn lộn tiến vào.
 
 	Mặc dù không có vũ lực, đầu óc của người này vẫn còn dễ dùng, từ được Phỉ Thúy cốc có Tinh Ngân mỏ tin tức về sau, liền quyết định muốn ở chỗ này kiếm bộn. Bất quá hắn không có ý định đi đào hái Tinh Ngân, hắn không có khí lực gì, đào quáng đào đến ít, đập đất phương cũng đoạt không qua người khác, coi như gặp may mắn tìm tới chút nát Tinh Ngân, nói không chính xác cũng để cho người khác cướp đi.
 
 	Cho nên hắn lựa chọn làm bang nhàn, từ tiến vào trong cốc bắt đầu, liền bốn phía tìm kiếm nhưng vì bắp đùi dựa vào.
 
 	Không qua vận khí của hắn hiển nhiên không tốt lắm, mặc dù trước sau đi tìm mấy đợt người, lại không một cái nhìn trúng hắn.
 
 	Cái này chủ nếu là bởi vì tiểu tử này chào giá thật là là cao chút.
 
 	Một khối Nguyên thạch năm ngày.
 
 	Phải biết một khối Nguyên thạch giá trị cùng một lượng vàng không sai biệt lắm, mà một cái cửa hàng hỏa kế chơi lên một cả tháng bình thường mới có một lượng vàng thu nhập.
 
 	Nói một cách khác, tiểu tử này chào giá là người bình thường giá cả gấp sáu lần, cũng liền khó trách không ai chịu muốn hắn.
 
 	Bất quá Lý Thứ lại kiên trì bản thân chào giá, hắn tin tưởng, mình nhất định sẽ đụng phải một kẻ có tiền nhưng lại có thể phát hiện giá trị của hắn chủ.
 
 	Thời khắc này cùng Lý Thứ nói chuyện với nhau qua đi, Tô Trầm cũng cười.
 
 	"Ngươi đến là dám chào giá, cũng không sợ ta dưới cơn nóng giận giết ngươi."
 
 	Lý Thứ vội nói: "Đại nhân hiểu lầm, không phải tiểu nhân rao giá trên trời, mà là người nơi này giá trị phổ biến nếu so với phía ngoài cao hơn gấp ba."
 
 	"Ồ?" Tô Trầm sững sờ.
 
 	Lý Thứ đã nói: "Đại nhân ngươi muốn a, Phỉ Thúy cốc tại Thâm Hồng Sơn Mạch chỗ sâu, một đường có hung ác mãnh thú, đường xá gian khổ, xuất nhập không dễ. Có thể lại tới đây vốn cũng không phải là chuyện dễ dàng. Giống nhau là chế tác, ai sẽ chạy đến nơi đây đến đâu?"
 
 	Cái này đến là, nếu như không phải đầy cõi lòng phát tài hi vọng, ai lại hội bốc lên nguy hiểm tính mạng tới chỗ này?
 
 	"Cho nên tiểu nhân chân thực giá cả cũng không có gấp sáu lần, kỳ thật chỉ có gấp hai." Lý Thứ chê cười giơ lên hai ngón tay.
 
 	"Tốt một cái gấp hai, ngươi vẫn rất biết coi bói kế." Tô Trầm cũng không nhịn được bị Lý Thứ nói đến bật cười: "Như vậy ngươi lại dựa vào cái gì so người khác thu nhiều gấp đôi tiền đâu?"
 
 	"Chỉ bằng ta Lý Thứ biết viết biết làm toán, có thể nhận ra các loại khoáng vật." Lý Thứ ngạo nghễ trả lời.
 
 	Đó là cái nặng võ nhẹ văn thời đại, thư tịch in ấn chi phí cao, khuếch tán không dễ, tiến một bước dẫn đến văn hóa truyền bá khó khăn, cho dù là trung thượng tầng người, cũng nhiều không biết chữ quê mùa, chớ nói chi là tầng dưới dân chúng.
 
 	Lý Thứ biết chữ biết coi bói, đích thật là một môn tương đối hiếm thấy kỹ năng.
 
 	Tô Trầm hơi kinh ngạc nhìn hắn một cái, sau đó nhìn xem chung quanh, nói: "Bất quá ngươi chút bản lãnh này, ở cái địa phương này giống như phái không lên cái tác dụng gì a."
 
 	Lý Thứ mặt đỏ lên.
 
 	Không sai, hắn biết viết biết làm toán lại như thế nào? Đầu linh hoạt lại như thế nào?
 
 	Ở chỗ này, chỉ có sức mạnh mới là duy nhất cần.
 
 	Không có có đầy đủ lực lượng, chính là hái được Tinh Ngân cũng vô pháp bảo trụ.
 
 	Vừa nghĩ tới đó, Lý Thứ trong lòng lại là một trận thở dài.
 
 	Đang lúc hắn coi là lại một lần thất bại lúc, lại nghe thiếu niên ở trước mắt nói: "Bất quá tính vận khí của ngươi tốt, ngươi biết viết biết làm toán, có lẽ hoàn toàn chính xác đối với ta có chút tác dụng."
 
 	Cái gì?
 
 	Lý Thứ giật mình ngẩng đầu.
 
 	Đã thấy Tô Trầm đã đi thẳng về phía trước: "Trước dùng ngươi một ngày đi, giới thiệu cho ta một chút Phỉ Thúy cốc tình huống. Nếu như ngươi thật là có bản lĩnh, mà ở trong đó lại đúng như là ta chỗ nghĩ như vậy, ta có thể cân nhắc chính thức dùng ngươi."
 
 	Lý Thứ đại hỉ, bận bịu theo sau: "Nhận được đại nhân hậu ái, Lý Thứ định lo lắng hết lòng vì công tử phục vụ. Đối công tử, cái này Phỉ Thúy cốc muốn nói dễ dàng nhất ra mỏ địa phương, còn thuộc. . ."
 
 	Tô Trầm đã xen lời hắn: "Ta không muốn biết nơi này chỗ nào ra mỏ nhiều nhất, ta chỉ muốn biết, hiện tại đây Phỉ Thúy cốc hết thảy có bao nhiêu người tại lấy quặng, thế lực lại là như thế nào phân bố, ngày bình thường là thế nào ăn mặc chi phí. . ."
 
 	Tô Trầm đã đưa ra liên tiếp yêu cầu.
 
 	Lý Thứ nghe có chút choáng, nghĩ mãi mà không rõ Tô Trầm không quan tâm mỏ, lại quan tâm người làm gì.
 
 	Bất quá cái này Lý Thứ thật là có mấy phần bản sự, mặc dù Tô Trầm vấn đề có chút xảo trá, hắn đến còn có thể trả lời ra đại bộ phận:
 
 	"Bẩm đại nhân, Phỉ Thúy trước mắt có người ước tại năm trăm đến sáu trăm ở giữa. Trong đó nguyên sĩ ba mươi hai người, a, tính cả ngài là ba mươi ba cái. Thợ săn cùng võ giả hơn bốn trăm người, còn lại liền đều là chút người bình thường, đến nơi đây thử vận khí một chút."
 
 	"Những cái kia nguyên sĩ tu vi thế nào?"
 
 	"Cụ thể không quá rõ ràng, bất quá nơi này cường đại nhất nguyên sĩ hết thảy có ba cái, theo thứ tự là Tử Lan kiếm khách, Tinh Hồng Ma Châm Thường Diệp cùng Thủy Tiên Chu Vũ Nương. Ba người này phân biệt chiếm cứ Phỉ Thúy cốc sản xuất nhiều nhất ba cái điểm đào quáng, nghe nói đều là cái gì Phí Huyết cảnh nguyên sĩ. Tử Lan kiếm khách có chút quái gở, cũng chỉ hắn một người, không thích nói chuyện. Tinh Hồng Ma Châm cùng Thủy Tiên hai vị đại nhân đến là các tụ họp một số người vì bọn họ đào quáng, trước mắt liền số cái này hai đám người thế lực lớn nhất, nhưng là lẫn nhau ở giữa giống như không quá hợp."
 
 	Tô Trầm rốt cục đối Lý Thứ có chút thay đổi cách nhìn, sở trường trước sưu tập đến cái này rất nhiều tin tức, có thể thấy được Lý Thứ quả nhiên là cái người hữu tâm.
 
 	Sau đó Tô Trầm lại hỏi chút vấn đề, bất quá đều là liên quan tới cái này Phỉ Thúy cốc bên trong đào quáng người tình huống, đối với Tinh Ngân mỏ bản thân lại là hoàn toàn không có hứng thú.
 
 	Một bên nghe, Tô Trầm còn vừa cầm giấy bút trên giấy nhớ.
 
 	Đợi cho hiểu rõ không sai biệt lắm về sau, Tô Trầm đưa cho Lý Thứ một trang giấy nói: "Tiếp xuống ta muốn rời khỏi mấy ngày, ta muốn ngươi tại ta không có ở đây thời kỳ làm một cái thật là tốt sự."
 
 	Lý Thứ tiếp nhận xem xét, phía trên kia thình lình vẽ lấy một trương nhà gỗ, nhìn bối cảnh rõ ràng là tại Phỉ Thúy cốc bên trong.
 
 	"Đại nhân muốn ta dựng một tòa phòng ở?" Lý Thứ hiểu được, thốt ra.
 
 	"Đúng, cho ta dựa theo cầu bên trên yêu cầu đậy lại một tòa nhà gỗ. Ngươi có năm ngày thời gian, nhân thủ chính ngươi tìm, đây là tiền." Tô Trầm thuận tay đưa cho Lý Thứ mười lượng vàng.
 
 	Hắn không lo lắng Lý Thứ hội cầm tiền chạy mất, không ai dám lại Nguyên Khí sĩ sổ sách.
 
 	"Nhưng là đại nhân, ngài tới nơi này, không hái Tinh Ngân, lại tạo nhà gỗ. . . Đây là vì cái gì cái gì?" Lý Thứ không hiểu.
 
 	"Ta không có ý định đi hái Tinh Ngân." Tô Trầm trả lời: "Ta chỉ là dự định ở chỗ này mở tửu quán cùng tiệm tạp hóa, làm điểm mua bán."
 
 	"Buôn bán? Tửu quán cùng tiệm tạp hóa?" Lý Thứ mắt trợn tròn.
 
 	"Đúng." Tô Trầm trả lời: "Bán rượu, bán hung thú thịt, bán đào quáng cái cuốc, bán sinh hoạt cần tất cả khí cụ, nồi bát bầu bồn. . . Nhiều người như vậy ở chỗ này tìm Tinh Ngân, cũng nên sinh hoạt a? Một ngày hai ngày có thể chịu đựng, thời gian còn dài, coi như không dễ chịu. Không có người vì bọn họ cung cấp phục vụ, vậy liền ta tới. Trừ cái đó ra. . ."
 
 	Tô Trầm dừng lại một chút, nói: "Chúng ta còn có thể thu trở về Tinh Ngân. Những cái kia được Tinh Ngân lại sợ bị người ta biết, không muốn bị người cướp đi lời nói, liền bán cho ta, đổi thành tất cả sinh hoạt cần thiết, cũng là lựa chọn tốt."