Chương 158: Trận thứ hai

Trở xuống mặt đất, Vương Đấu Sơn hít một hơi dài.

Thể nội lực lượng dâng trào dần dần tiêu tán, Vương Đấu Sơn cảm thấy một loại suy yếu trước nay chưa từng có.

Không phải hậu di chứng của sử dụng Lực Lượng dược tề, mà đơn thuần là không thích ứng đối với mất đi lực lượng.

Cảm giác nắm giữ lực lượng, thật tốt a!

Hắn đi vài bước, đi tới trước người Ferraro.

Ferraro còn đang thở dốc, nhưng hiệu quả cấm thuật của hắn chính đang biến mất, sinh mệnh chi quang đã tiến vào tiêu tán.

"Ngươi thắng." Trong hấp hối Ferraro nói, mang theo mấy phần không cam lòng, mấy phần ảo não.

"Không tính là. Vốn là muốn bằng thực lực chân thật đánh với ngươi một trận, nhưng đáng tiếc vẫn phải vận dụng một bình cao đẳng Lực Lượng dược tề." Vương Đấu Sơn trả lời.

Vì cuộc chiến đấu này, Tô Trầm chuẩn bị cho hắn một tổ dược tề, đó cũng là lá bài tẩy lớn nhất của hắn.

Thế nhưng Vương Đấu Sơn không muốn dùng.

Hắn càng muốn bằng thực lực bản thân đi chiến thắng đối thủ này.

Đáng tiếc, mặc dù tiêu hao hết bốn năm tích lũy của hắn, nhưng vẫn như cũ vô pháp chiến thắng, cuối cùng vẫn là bức cho hắn phải uống cạn một bình lực lượng dược tề.

Tuy rằng chỉ là một bình, nhưng ở trong lòng Vương Đấu Sơn, mình đã thua.

Ferraro đến không để ý: "Nhân tộc các ngươi, lực lượng không bằng chúng ta, thế nhưng tạp học mạnh hơn chúng ta. Dược tề, đó không phải vốn là sở trường của các ngươi sao?"

"Nói thì nói như thế, bất quá ta còn vận dụng vũ khí của ta. Từ trên đạo lý, ta lần này chỉ có thể sử dụng tài nguyên trong vòng một vạn nguyên thạch, nguyên khí tám ngàn nguyên thạch, dược tề là 2,500 nguyên thạch, vì vậy ta thực tế vượt quá năm trăm nguyên thạch, hẳn là coi như ta thua."

"Như vậy a." Trên mặt Ferraro lộ ra ánh sáng vui mừng.

Hắn muốn nói cái gì, nhưng chung quy không nói ra, liền như thế bỗng nhiên im bặt.

Chết đi.

Nhìn Ferraro chết đi, Vương Đấu Sơn thở phào nhẹ nhõm.

Thu lấy nhẫn của Ferraro, hắn cầm lấy cây Tháp Khố Sa đại kỳ kia, lắc lư thân thể đi tới, đột nhiên phát hiện không đúng, mình đã không phải bàn tử, không cần thiết phiền toái như vậy nữa, nhanh chóng hướng đám người Tô Trầm chạy tới, nói: "Ta đã trở về, may mắn không làm nhục mệnh."

"Làm rất đẹp." Tô Trầm vỗ vỗ hắn.

"Đáng tiếc vẫn phải dùng một bình dược tề." Vương Đấu Sơn thất vọng nói.

Tô Trầm hiểu sự thất vọng của hắn: "Đừng lo lắng, sau này còn có thể có nguyên kỹ càng tốt hơn cho ngươi. Một ngày nào đó, ngươi coi như không liều mạng cũng có thể đánh bại dũng sĩ thánh điện."

"Vậy ta phải chờ rồi." Vương Đấu Sơn há miệng cười to.

Tô Trầm quay đầu lại nhìn Đan Ba, nói: "Như vậy tiếp đó, tới tổ kế tiếp rồi?"

Đan Ba hất cằm lên: "Không thành vấn đề."

Bạo tộc không sợ tử vong, chỉ cần không phải âm mưu.

Vương Đấu Sơn giết Ferraro, là chân thực dựa vào bản lĩnh của chính mình, cứ việc chính hắn nói dùng nhiều năm trăm nguyên thạch, Đan Ba cũng có thể không để ý.

Đối với Bạo tộc mà nói, mức độ như thế này đối với Nhân tộc luôn luôn xảo trá mà nói đã căn bản không tính dối trá.

Cách nghĩ này cũng không sai, thế nhưng sau một khắc, hắn liền lãnh hội đến cái gì gọi là vô liêm sỉ.

Tô Trầm nói: "Vậy là được."

Hắn hướng Hạ Nguyên Đông gật gật đầu, Hạ Nguyên Đông lĩnh hội, từ trong tay Vương Đấu Sơn tiếp nhận cờ xí, sau đó hắn đem cờ xí hướng về dưới chân Mentiano ném đi: "Xin mời."

Đan Ba cùng Mentiano đồng thời há hốc mồm.

Đan Ba trừng mắt nhìn Tô Trầm: "Các ngươi đây là ý gì?"

Tô Trầm nhún vai: "Như ngươi nhìn thấy, Tháp Khố Sa."

"Không phải ngươi cùng ta sao?" Đan Ba nổi giận đùng đùng nói.

"Ván kế tiếp." Tô Trầm trả lời: "Nhưng trước lúc đó, là hắn cùng hắn!"

Tô Trầm chỉ chỉ Hạ Nguyên Đông, lại chỉ chỉ Mentiano.

Mẹ nó, khốn nạn!

Liền biết Nhân tộc không chơi âm mưu liền không phải là Nhân tộc.

Không sai, Mentiano là Bạo tộc, cũng phải tôn trọng Tháp Khố Sa.

Nhưng hắn không phải dũng sĩ thánh điện, đối đầu Nhân tộc cũng không có cái gì tuyệt đối nắm chắc.

Ngược lại Hạ Nguyên Đông tuy rằng chưa từng xuất thủ, nhưng khí thế của hắn trầm ổn, rất rõ ràng là loại nhân vật phi thường vững vàng kia, chỉ sợ tại bên trong Nhân tộc cũng là cực cường.

Nhân tộc như vậy đối đầu Mentiano, Đan Ba không có bất kỳ thắng lợi nắm chắc.

"Không. . . Ta không. . ."

"Ta đồng ý." Mentiano đột nhiên nói.

Cái gì?

Đan Ba vừa giận vừa sợ nhìn về phía Mentiano.

Mentiano nói: "Ta rất lý giải tâm tình của ngươi, Đan Ba. Nhưng đây là Tháp Khố Sa, là Bạo tộc vinh dự. Bạo tộc có thể chết, nhưng không thể không có vinh dự."

Đan Ba ngữ khí trầm trọng nói: "Ferraro chết rồi. . ."

"Đúng, nhưng hắn chết có ý nghĩa. Nhân tộc không phải dùng âm mưu giết chết hắn, mà là dựa vào thực lực bản thân, chúng ta đối với điều này sẽ không có ý kiến. Ta cũng đồng dạng. Đan Ba, bảo đảm một hồi công bằng quyết đấu, bất luận thắng bại." Mentiano rất rõ ràng bản thân không hẳn là đối thủ của Hạ Nguyên Đông, vì vậy hắn chỉ cần quyết đấu công bằng.

Đan Ba không nói gì.

Hắn có thể mạnh mẽ ngăn cản, thế nhưng đối mặt chủng tộc truyền thống, chủng tộc vinh quang, hắn lại không thể làm gì.

Đã từng trong khoảnh khắc, hắn thống hận truyền thống này.

Truyền thống này khiến Bạo tộc trở nên dũng mãnh, nhưng cũng khiến Bạo tộc chỉ biết dũng mãnh.

Nhưng mà hắn không có cơ hội lựa chọn, vô pháp từ chối, chỉ có thể tiếp thu.

Gật gật đầu, Đan Ba đi tới một bên.

Vậy là, một hồi quyết đấu lại triển khai.

Hạ Nguyên Đông cùng Mentiano.

Cùng một hồi trước tràn đầy tự tin bất đồng, lần này Đan Ba không có bất kỳ tự tin.

Quả nhiên chiến đấu vừa mở màn, Mentiano liền hướng Hạ Nguyên Đông khởi xướng toàn lực mãnh công.

Trên mặt Đan Ba nhưng không nhìn thấy một tia đắc ý.

Thường thường càng là nhược thế một phương, tại thời điểm chiến đấu khởi xướng càng là cường lực đánh mạnh, bởi vì bọn họ rất rõ ràng càng hao tổn càng bất lợi cho chính mình, thay vì đối tiêu hao, không bằng đem hết toàn lực giải quyết dứt điểm một lần là xong.

Tại dưới một số tình huống, điều này xác thực có thể đưa đến tác dụng.

Bất quá đối với Hạ Nguyên Đông hiển nhiên vô dụng.

Hạ Nguyên Đông không phải bạo phát hình tuyển thủ, hắn phi thường vững vàng.

Hắn tại thời điểm tập huấn liền biểu hiện ra vượt quá thường nhân ổn định, mặc kệ nhiệm vụ đối kháng hay là nhiệm vụ gì, hắn làm việc đều là có nề có nếp ngay ngắn rõ ràng, mãi mãi cũng là dáng vẻ không nhanh không chậm. Điều này khiến hắn sẽ thường xuyên bỏ qua rất nhiều cơ hội, nhưng cũng bảo đảm hắn hầu như sẽ không phạm sai.

Hắn chính là loại người nhẫn được, nhịn được cùng “ngươi từ từ thôi” kia.

Rất nhiều đối thủ thực lực mạnh hơn hắn, thường thường cũng bởi dễ kích động mà bị hắn mài chết. Tô Trầm đã từng giao thủ với hắn sáu lần, sáu lần toàn bại.

Có thể nói, người có tính tình như Hạ Nguyên Đông, khắc chế loại như Tô Trầm.

Tiềm Long viện chính là coi trọng tính tình thận trọng của hắn, hơn nữa tự thân thực lực siêu tuyệt, do đó để hắn làm số một.

Người như vậy, đối mặt tiến công như cuồng phong bạo vũ của Mentiano, cũng là không nhanh không chậm.

Liệt Diễm Khiếu Thiên Quyền bình tĩnh ứng đối, quyền tốc không nhanh, nhưng mỗi một quyền tất không thất bại, mỗi một kích đều có mục đích.

Mentiano đem hết thủ đoạn, đổi tận trò gian, nhưng thủy chung không uy hiếp được Hạ Nguyên Đông.

Thậm chí ngay cả cơ hội liều mạng cũng không có.

Bởi vì Hạ Nguyên Đông từ đầu tới cuối vẫn duy trì trên người phải có cái hộ tráo.

Cơ thể hắn phòng ngự không yếu, lại thêm hộ tráo gia trì, bất luận Mentiano có cái thủ đoạn ép đáy hòm gì, cũng đừng hòng một đòn đem hắn trọng thương.

Tình nguyện bỏ mất cơ hội, tình nguyện lãng phí nguyên lực, cũng phải từng bước từng bước vững chắc.

Đây là sách lược Tô Trầm định ra cho hắn, chính phù hợp tính tình Hạ Nguyên Đông.

Khi một người thận trọng định chắc chủ ý phải tăng gấp bội cẩn thận chiến đấu thì, sự cẩn thận cùng phòng ngự của hắn là khiến người giận sôi.

Chính là tại trong phòng ngự cẩn thận toàn diện này, Mentiano lại dần dần vô lực.

Thế công của hắn yếu dần, tốc độ cũng càng ngày càng chậm.

Xu hướng suy tàn hiển lộ hết, cảm giác Hạ Nguyên Đông bất cứ lúc nào cũng có thể một chưởng đập chết hắn.

Nhưng Hạ Nguyên Đông vẫn là như vậy không nhanh không chậm ra tay, hoàn toàn mặc kệ tình hình Mentiano.

Mentiano triệt để tuyệt vọng.

Hắn trừng mắt Hạ Nguyên Đông hô: "Ta liều mạng với ngươi!"

Trong tiếng điên cuồng gào thét, một phiến đồ đằng hư ảnh bay lên.

Đó là Thủ Hộ Đồ Đằng của Mentiano.

Lấy thực lực của hắn, còn vô pháp toàn diện kích phát Thủ Hộ Đồ Đằng.

Thế nhưng thời khắc này, tại trong tuyệt vọng Mentiano đã không quan tâm tất cả.

Hắn đã không cầu có thể giết chết đối thủ, chỉ cầu mang cho đối thủ dù cho một ít thương tích cũng tốt.

Dưới toàn lực xuất kích, Thủ Hộ Đồ Đằng hóa làm năng lượng hung mãnh nhất giội rửa mà tới.

Hạ Nguyên Đông sắc mặt như trước, chỉ là khí thế càng thêm dày đặc.

Hư ảnh Sí Dương Liệt Diễm Thú hiển hiện, cùng Thủ Hộ Đồ Đằng của Mentiano đụng vào nhau, va chạm ra hào quang rực rỡ nhất từ khi trận chiến này bắt đầu tới nay.

Hạ Nguyên Đông hừ một tiếng, lui về phía sau vài bước.

Kịch liệt lãng triều trùng kích tại trên hộ tráo của hắn, tại sau khi bắn ra một phiến quang thải, hộ tráo biến mất, khóe miệng Hạ Nguyên Đông cũng xuất hiện một điểm tơ máu.

Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

Lại nhìn Mentiano.

Hắn lung lay thân thể, cuối cùng cắm đầu ngã xuống.

Vong!