Chương 198: Lộng thần trời sinh (trung)

Thời gian ba ngày trôi qua rất nhanh.

Khảo thí của Tô Trầm rốt cục đã tới.

Ngày hôm nay A Nỗ Bỉ như thường ngày đi tới đấu trường, Tô Trầm thì phá thiên hoang lần đầu tiên xuất hiện tại bên cạnh hắn.

A Nỗ Bỉ vẫy tay nói ︰ "Ba ngày đã qua, thần dân trẻ tuổi mà thông minh của ta, ngươi đã vì ta mang đến tiết mục thú vị gì?"

Tô Trầm trả lời ︰ "Ngay tại trên đấu trường, kính xin bệ hạ dụi mắt chờ mong."

A Nỗ Bỉ ︰ "Há, thật sao. Quả nhiên không ngoài dự liệu của ngươi đây, Khẳng Ốc."

Một tên Bạo tộc đứng tại bên cạnh A Nỗ Bỉ lộ ra nụ cười dữ tợn ︰ "Lũ bộ tộc dân đê tiện này, có thể nghĩ ra trò chơi mới mẻ gì? Không ngoài chính là tại phương diện bệ hạ yêu thích làm chút văn chương, chơi chút trò gian mà thôi. Nếu như ta đoán không sai, hẳn chính là tìm một ít yêu thú càng thêm hiếm thấy, chơi một hồi chiến đấu tự cho là có sáng tạo. Nhưng bởi tên tiện dân đáng thương này khả năng liền giác đấu cũng chưa xem được mấy tràng, vì vậy ta cho rằng khả năng có rất lớn, trò chơi của hắn là một trò chúng ta sớm tại rất nhiều năm trước liền đã đào thải."

"Ha Ha Ha Ha!" Một đám Bạo tộc cười ầm lên.

Tô Trầm biết tên Bạo tộc gọi Khẳng Ốc này, hắn là chủ quản cung đình của A Nỗ Bỉ, chủ yếu phụ trách nội sự cung đình, quản lý tôi tớ, bất quá tác dụng lớn nhất của hắn chính là mỗi ngày vì A Nỗ Bỉ sắp xếp những trò giải trí kia.

Thời khắc này tại bên người A Nỗ Bỉ có một nữ tử Bạo tộc lúc trước chưa từng thấy qua, không ngoài dự liệu, chính là Khẳng Ốc đưa tới.

Đối với Khẳng Ốc mà nói, công tác Tô Trầm đang làm chính là nằm trong công tác của hắn, vì vậy cũng có thể lý giải ngược lại là, Tô Trầm chính đang cướp bát cơm của Khẳng Ốc, đây chính là nguyên nhân tại sao Khẳng Ốc khẩu xuất ác ngôn.

Đối với đối thủ cạnh tranh, nhất định phải cấp cho đả kích hung ác vô tình.

Tô Trầm cũng không để ý, bình tĩnh nói ︰ "Nếu như bệ hạ không thích, nguyện tiếp thu bệ hạ trách phạt."

"Vậy liền bắt đầu đi." A Nỗ Bỉ vẫy vẫy tay, Tô Trầm liền ngồi xuống tại bên người A Nỗ Bỉ.

Đây là lần đầu tiên hắn tiếp cận A Nỗ Bỉ như vậy, nhưng nếu như làm không được, vậy thì sau này cũng không cần ngồi nữa.

Trận giác đấu đầu tiên chính thức bắt đầu.

Lần này ra trận chính là bốn tên đấu sĩ, nhưng không phải hình thức hai đối hai, mà là một chọi ba.

Giác đấu cũng không nhất định phải tuân theo hình thức công bằng, đối với đấu trường lấy thỏa mãn nhu cầu nghe nhìn của A Nỗ Bỉ làm theo đuổi chí cao mà nói, biến hóa các dạng lưu huyết, kích phát cảm giác kích thích cùng mới mẻ của bệ hạ mới là trọng yếu nhất, cho tới đấu sĩ lên sàn, ai quan tâm bọn hắn ai thua ai thắng ai sống hay chết đây?

Đương nhiên, vì không đến nỗi khiến chiến đấu kết thúc quá nhanh, cân bằng thực lực nên có vẫn là phải có.

Mặc dù là lấy một chọi ba, ra trận chính là tại trên đấu trường hoạch thắng cực cao Cao Sơn dũng sĩ Bá Cơ Đặc.

Bá Cơ Đặc là một tên đấu sĩ tự do, chính là vì tiền cùng địa vị mà tự nguyện tiến vào đấu trường, hắn có chiến lực cực kỳ hung ngoan cường hãn, tại trong thi đấu cùng cấp bậc có thể nói vô địch.

Cho dù thời khắc này đồng thời đối mặt ba tên võ sĩ, Bá Cơ Đặc vẫn không có bất kỳ sợ hãi.

Bởi vì tràng tỷ đấu này, bên ưu thế chân chính là hắn!

"Một hồi giao đấu không có bất ngờ, chuẩn bị sẵn hoa tươi cùng tiếng vỗ tay của các ngươi đi!" Bá Cơ Đặc hướng tới khán đài phát ra ngông cuồng khiếu thanh.

"Hống!" Trên sân đồng thời phát ra tiếng gầm hưng phấn.

"Bá Cơ Đặc!"

"Bá Cơ Đặc!"

"Bá Cơ Đặc!"

Vô số Bạo tộc điên cuồng hô hoán.

Giác đấu đã bắt đầu.

Bá Cơ Đặc hung ác phóng về phía đối thủ của hắn, chính như mọi người dự liệu như, chiếm cứ thượng phong lại là bên nhân số ít hơn. Bá Cơ Đặc dùng khảm sát hung ác cùng lực lượng cuồng dã của hắn điên cuồng đả kích đối thủ.

Hắn dùng thuẫn bài không ngừng đón đỡ tiến công của đối thủ, chùy xích tay phải thì thừa cơ xuất kích. Tại sau khi trải qua nhiều lần thăm dò cùng so đọ, rốt cục thành công đập trúng một tên đối thủ.

Thừa dịp đối thủ thụ thương, sĩ khí thụ tổn, hắn dũng mãnh xông lên, đem thuẫn bài nện vào trên đầu một tên Bạo tộc khác, sau đó liền như thế nhảy qua ôm lấy tên Bạo tộc thứ ba, dùng hai tay mạnh mẽ của hắn siết chặt đối phương. Hai cánh tay cơ nhục không ngừng cổ trướng phát lực, thẳng tới đem cổ Bạo tộc kia sinh sinh bóp gãy.

Bạo tộc bị đánh bay lúc trước bò lên xông tới, Bá Cơ Đặc đem Bạo tộc bị hắn siết gãy cổ ném đi, đỡ công kích, sau đó nhào tới đè lại đối phương, vung quyền cuồng ẩu.

"Giúp ta!" Bạo tộc kia kêu gào.

Một tên Bạo tộc khác cũng tại lúc này chạy tới.

Bá Cơ Đặc đem Bạo tộc trong tay đẩy một phát vào trên người đối phương, lại là một trận cuồng dã trọng quyền nện xuống, như đập bia sống đem đối phương đánh chết tươi.

Tên Bạo tộc thứ ba lúc này cũng đem một thanh lợi nhận đâm vào thân thể Bá Cơ Đặc, Bá Cơ Đặc dường như bất giác, đẩy ra thi thể trong tay, đầu tiên là va đầu vào trên mũi đối phương, đem sống mũi Bạo tộc kia đụng gãy, tiếp lấy một phát cắn vào trên yết hầu đối phương, liền như thế đem khí quản huyết quản hắn một phát cắn đoạn.

Tiên huyết cuồng tiêu mà ra, đối phương bưng yết hầu lảo đảo lui lại mấy bước, sau đó vô lực ngã xuống.

Bá Cơ Đặc miệng đầy máu tanh hướng tới khán đài huy vũ nắm đấm.

"Biểu diễn không tệ, bất quá không có quan hệ gì với ngươi." Khẳng Ốc vỗ vỗ tay nói, tiện thể không quên nói móc Tô Trầm một câu.

Tô Trầm mỉm cười ︰ "Đương nhiên, chuyện này không có quan hệ gì với ta, tiết mục ta sắp xếp tại trận cuối. . . ** chung quy phải xuất hiện cuối cùng mới tốt."

Khẳng Ốc hừ một tiếng ︰ "Vậy cũng thật là khéo, vừa vặn ta cũng đã an bài một cuộc tranh tài, hơn nữa thi đấu ta sắp xếp, mới là một hồi cuối cùng."

Tô Trầm hơi nhíu mày.

Hắn biết đây là đánh lén của Khẳng Ốc đối với chính mình, không muốn để tiết mục của bản thân trở thành then chốt.

Rất hiển nhiên, hắn vẫn luôn quan tâm động hướng của bản thân.

Bất quá cũng còn tốt, kế hoạch của chính mình là bí mật an bài, Khẳng Ốc hẳn là không biết nội dung cụ thể, chỉ biết có những thứ mặt ngoài.

Nhưng mà coi như là vậy, Tô Trầm cũng đối với tên gia hỏa này chán ghét cực kỳ.

Hắn hừ một tiếng, cái gì cũng không nói.

Trận giác đấu thứ hai là nữ tử giác đấu, nhân vật ra trận nhiều một cách đặc biệt, dĩ nhiên nhiều đến ba mươi, song phương mỗi bên mười lăm.

Thi đấu giác đấu bình thường càng nhiều người, chiến đấu liền càng kịch liệt, tràng diện cũng càng máu tanh, trình độ "Đẹp đẽ" tự nhiên cũng càng cao.

Vì vậy giác đấu sĩ lần này, bao quát minh tinh giác đấu trận đầu, trận thứ hai quần thể nữ tử giác đấu, đều mang ý nghĩa chất lượng chỉnh thể rất cao. Nhưng mà hết thảy những thứ này không có quan hệ gì với Tô Trầm, rất hiển nhiên đều là Khẳng Ốc sắp xếp.

Tô Trầm duy nhất có thể nắm chắc, chỉ là trận đấu hắn khống chế kia.

Khẳng Ốc sở dĩ đem chất lượng giác đấu lần này đề thăng đến mức độ như vậy, hiển nhiên chính là đang đả kích hắn, thông qua lượng lớn "Tiết mục" chất lượng cao để thể hiện sự tầm thường của tiết mục khác, khiến cho địa vị của hắn tại trong lòng A Nỗ Bỉ giảm xuống.

Cho dù là đơn giản thô lỗ Bạo tộc, cũng có câu tâm đấu giác a!

Hơn nữa nhìn thủ đoạn còn nói nghe được.

Một trận nữ tử đại chém giết điên cuồng liền như vậy trình diễn, tại dưới tình huống trả giá bảy người tử vong, quá nửa trọng thương, biểu diễn cuối cùng kết thúc.

Sau khi quét dọn đấu trường, tiếp lấy chính là trận thứ ba yêu thú chi đấu.

Vì để cho A Nỗ Bỉ thoả mãn, chèn ép đối thủ cạnh tranh, Khẳng Ốc sắp xếp chính là yêu thú, hơn nữa là hai con trung phẩm yêu thú hiếm thấy mà cường đại.

Trung phẩm yêu thú cũng đã có nguyên kỹ khá là cường hãn, nguyên kỹ của loại yêu thú hiếm thấy này càng đặc biệt, một khi triển khai ra âm thanh quang sắc hiệu quả câu giai, so với hung thú bình thường đấu chiến tinh mỹ hơn nhiều. Đấu trường dưới nguyên lực hộ tráo bao phủ, hộ tráo bị va chạm đến không ngừng sinh ra hoa thải, ánh sáng tung toé, nhìn đến một đám quý tộc không ngừng phát ra tiếng hô, chỉ có A Nỗ Bỉ vẫn như cũ cảm giác bình thường.

Hắn không ngáp đã là biểu dương lớn nhất rồi.

Thi đấu giác đấu bình thường chính là sắp xếp trên dưới bốn tràng, vì vậy sau khi yêu thú chi chiến kết thúc, chính là trận đấu của Tô Trầm rồi.

Rất nhanh, một đội giác đấu sĩ số lượng khoảng hai mươi tên từ trong đi ra.

Mà tại một đầu khác, chấp pháp đấu trường cũng đuổi ra một con khủng tích to lớn.

Khủng tích là một con hạ phẩm yêu thú, thực lực không tệ.

Bất quá hai mươi tên đấu sĩ của đấu trường này lại càng thêm lợi hại. Bọn hắn tuy rằng không phải dũng sĩ thánh điện, nhưng tất cả đều là dũng sĩ đồ đằng cao cấp, thực lực mạnh mẽ, lại am hiểu hợp kích chi thuật, bản thân liền là vương bài của đấu trường. Nếu như không phải là bởi vì phải đối phó chỉ là một con khủng tích, chủ nhân của những đấu sĩ này chắc chắn sẽ không để cho bọn hắn tại liều chết tại trong chiến đấu dẫn đến tổn thất quá lớn.

Dưới tình huống này, khủng tích có thể nói là tất bại chi cục.

Nhìn thấy một màn này, A Nỗ Bỉ cũng hơi hơi kinh ngạc một thoáng, liếc mắt nhìn nhìn Tô Trầm ︰ "Đây chính là trò hay ngươi chuẩn bị cho ta, một hồi không có bất ngờ đồ sát."

Tô Trầm mỉm cười ︰ "Bệ hạ có thích đánh cược không?"

"Đương nhiên, ngươi muốn đánh cược cùng ta?"

"Vâng thưa bệ hạ, ta liền đặt khủng tích, nếu như ta thắng. . ."

"Vậy mặc kệ cái tiết mục này có thể khiến ta thích hay không, ta đều xá ngươi tội chết. Nếu như ngươi thua. . . A, đằng nào ngươi cũng chẳng có cái gì để mất." A Nỗ Bỉ nói.

Tô Trầm nhưng trả lời ︰ "Nếu như có thể, ta càng nguyện ý xin một phần thưởng khác."

A Nỗ Bỉ kinh ngạc nhìn nhìn Tô Trầm ︰ "Xem ra ngươi rất tin tưởng. Ngươi muốn cái gì?"

"Chỉ cần là bệ hạ ban ân, thế nào đều có thể tiếp thu."

A Nỗ Bỉ gật gật đầu nói ︰ "Ngươi rất biết cách nói chuyện, hi vọng sắp xếp của ngươi cũng là như vậy."

Lúc nói chuyện, giác đấu đã bắt đầu.

Hai mươi tên đấu sĩ kết thành trận hình đón lấy con khủng tích kia. Bọn hắn giương cao cương thuẫn, tay cầm lợi mâu, trên người tán phát ra khí tức lực lượng dâng trào.

Những dũng sĩ đồ đằng cao cấp này tuy rằng không có lực lượng nguyên năng, thế nhưng tố chất thân thể cường hãn khiến bọn hắn không úy kỵ nhất chính là cứng đối cứng. Từng cái từng cái đồ đằng thứ tự sáng lên, lóng lánh hào quang chói mắt.

Con khủng tích kia lại không động, chỉ là đối mặt giác đấu sĩ cúi đầu hạ xuống cái sừng dài nhọn trên đầu của nó.

Một đạo bạch sắc quang hoa Xoạt một phát từ trên sừng bắn ra, Oanh hướng thuẫn trận.

Đây là nguyên kỹ thiên phú của khủng tích, quang mang cường liệt xông vào trên thuẫn trận, kích đãng ra chói mắt quang huy. Hết thảy đấu sĩ đồng thời phát lực, vững vàng trụ lại trùng kích của nguyên kỹ cường đại này. Bất quá đúng vào lúc này, mặt đất phía sau đám đấu sĩ kia, đột nhiên xoạt một phát mọc ra một thứ gì đó giống như xúc tu, đột nhiên bắn ra, chính đâm vào phía sau một tên dũng sĩ Bạo tộc.

Bởi vì đem hết thảy phòng ngự đều đặt ở phía trước, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có tập kích đến từ hậu phương.

Phốc!

Tên dũng sĩ Bạo tộc kia cuồng phún máu tươi bị nhấc lên cao cao, xúc tu to lớn xuyên qua Bạo tộc kia tiếp tục tiến lên.

Phốc phốc phốc phốc, một hơi liên tục xuyên thấu mấy tên Bạo tộc.

Mãi đến tận lúc xuyên qua ba tên Bạo tộc, giác đấu sĩ mới nhìn thấy, sau khi lại xuyên thấu hai tên, mọi người mới phản ứng được, nhao nhao tránh né. Xúc tu như xuyên kẹo hồ lô mang theo năm tên Bạo tộc đón gió phấp phới, những Bạo tộc kia trong miệng còn dật huyết, nhưng chưa chết đi.

Hoàn toàn là bản năng, cùng lúc bọn hắn tránh né, đông đảo Bạo tộc cũng đem thuẫn bài hướng về hậu phương.

Đây là một cái sai lầm trí mạng.

Bởi vì sau một khắc, con khủng tích kia đột nhiên động.

Nó hướng về đám kia Bạo tộc xông mạnh mà đến, gót sắt chấn đạp mặt đất, dấy lên Ầm Ầm vang động, mang theo uy thế to lớn, bàng bạc không thể chống lại xông vào trong đám Bạo tộc, một hơi húc lăn sáu bảy tên đấu sĩ.

Vẫn như cũ là sau lưng thụ địch, tại dưới trùng kích cuồng dã của khủng tích, vài tên đấu sĩ kia tại chỗ trọng thương.

Khi khủng tích phát khởi trùng kích thì, xúc tu lâm không lay động đã rút về dưới đất, mượn mặt đất tuốt đi thi thể xuyến ở mặt trên, sau đó từ dưới đất xuyên hành trở về, không ngừng rút ngắn, thẳng tới trở lại trên người khủng tích.

Nguyên lai đó là đuôi của nó.

A Nỗ Bỉ giật mình nói ︰ "Ta chưa từng nghe nói khủng tích có năng lực như vậy."

"Một chút cải tạo nho nhỏ liền có thể làm được, bệ hạ vĩ đại." Tô Trầm trả lời.

A Nỗ Bỉ đã minh bạch ︰ "Hóa ra là như vậy, phải thừa nhận, ngươi bắt đầu khiến ta giật mình rồi, tuy rằng ta không có cảm thấy vui sướng, nhưng ngươi thật sự đã khiến ta thấy được một chút mới mẻ."

"Ta không có hi vọng ngài sẽ bởi vậy thỏa mãn."

"Ồ? Ngươi là nói. . ."

"Đây chỉ là bắt đầu, bệ hạ."

Sau một khắc, kinh hô nổi lên, dị biến đột sinh.