Chương 122: Kiếm một món lớn

Ghen tỵ là một loại bản năng, không cần phải đợi vận mệnh hủy diệt đến.

Cho dù không nhìn thấy kết quả sau khi (Vô huyết trùng kích Khai Dương pháp) phổ cập, đám quý tộc huyết mạch kia cũng vẫn như cũ xuất phát từ nội tâm bản năng không thích chuyện như vậy phát sinh.

Như vậy cũng giống như có một món đồ chơi trân hi, chỉ có mình và mấy cái hảo bằng hữu nắm giữ.

Thế nhưng hiện tại, những tiện dân thấp hèn kia cũng đã có.

Nếu đã là thứ tiện dân đều nắm giữ, dĩ nhiên là không quý hiếm, tự tin đã từng lấy làm kiêu ngạo cũng liền bị thương tổn, u ám biến mất.

Chuyện như vậy phát sinh tại trên cấp bậc của nguyên sĩ, thứ đại diện cho thực lực cùng địa vị, khiến cho những tâm tình vô danh khôn kể bị dẫn phát ra kia liền càng lúc càng mãnh liệt.

Bọn họ không thể công khai nói (Vô huyết trùng kích Khai Dương chi pháp) không tốt, không thể công khai bắt mọi người không được tu luyện pháp này, liền dùng phương thức của bản thân đi cay nghiệt chửi bới.

Vậy là nhóm ngôn luận đầu tiên phản đối Vân Bức, phản đối (Vô huyết trùng kích Khai Dương pháp) xuất hiện.

"Cái gì chó má Vô huyết Khai Dương pháp, ta xem cũng chỉ đến như thế."

"Đúng vậy, lại còn phải dùng đến dược tề phối hợp, đây rõ ràng chính là thủ đoạn dùng để thu thập của cải cho chính bản thân."

"Hắn nếu thật sự hào phóng vô tư, hẳn là phải đem phương pháp luyện chế Tam Dương dược tề công bố ra."

"Đúng vậy đúng vậy, người này nham hiểm đê hèn đến cực điểm, căn bản không phải là người tốt lành gì."

"Bí pháp người như vậy thiết kế, hơn nửa cũng là có mầm họa gì đó."

"Đúng vậy, mọi người vẫn là không nên học tập thì hơn, miễn cho lúc nào xảy ra sự cố, hối hận cũng không kịp."

"Ta nghe nói trước đó vài ngày liền có người bởi vì sử dụng loại Vô huyết trùng kích pháp này mà dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, toàn thân trọng tàn."

"Chỗ này của ta cũng có a!"

Thông qua công kích phẩm đức đối thủ phát triển thành công kích sản phẩm của đối thủ, từ cổ chí kim đều là phương pháp dùng tốt không sai.

Điều này cũng mang ý nghĩa lần này (Trùng kích Khai Dương pháp) đã không còn có thể khiến người ta không nhìn như (Trùng kích Phí Huyết pháp) lần trước, mà đã chân chính gây nên chúng nộ của rất nhiều quý tộc huyết mạch.

Nương theo (Trùng kích Khai Dương pháp) nhiệt bán, là thế giới Mộng cùng khắp nơi truyền bá các loại lời đồn không thể chịu nổi liên quan tới Vân Bức.

Đây không thể nghi ngờ là bộ phận thú vị nhất, mọi người liền Vân Bức là kẻ nào cũng không biết, lời đồn có liên quan tới các loại phẩm tính ác liệt của hắn cũng đã mạn thiên phi vũ.

Bất quá ra tay quá nhanh không hẳn là chuyện tốt, vấn đề lớn nhất của thông qua chế tạo lời đồn chửi bới mục tiêu chính là nó vô pháp đối mặt chân tướng sự thật xác thực mạnh mẽ.

Một tên lại một tên nguyên sĩ vô huyết thành công lên cấp Khai Dương cảnh, mang đến hiệu quả to lớn đủ để đập tan tất cả lời đồn, trái lại đem bộ mặt thật của một ít kẻ có ý đồ riêng vạch ra tại trước mặt mọi người.

Lời đồn những kẻ có ý đồ riêng tổ chức ra cấp tốc bị người ủng hộ từ các nơi phản kích tan rã, đổi lấy chính là một làn sóng nhiệt triều ủng hộ càng cao hơn.

Tô Trầm thậm chí chưa ra tay, âm mưu đến từ quý tộc huyết mạch cũng đã bị đám người hưng phấn tự động tiêu diệt rồi.

Đối mặt loại đại sự thực lực toàn nhân loại tấn thăng một cấp này, âm mưu nho nhỏ liền như là bọ ngựa vọng tưởng ngăn xe, yếu đuối đến không đỡ nổi một đòn.

Đại thế không thể chống lại, thế nhưng cá nhân có thể.

Tại sau khi ý thức được hạn mức tối đa của Vô huyết giả đề thăng đến Khai Dương đã là sự thực vô pháp ngăn cản, ánh mắt của càng nhiều người liền phóng tới trên người Vân Bức.

————————————————

Khi cả xã hội Nhân tộc còn đều đang vì (Vô huyết trùng kích Khai Dương pháp) mà hoan hô nhảy nhót thì, Tô Trầm đã đang vui sướng đếm tiền.

Có một việc kỳ thực không mắng sai Tô Trầm, đó chính là hắn xác thực nghĩ tận phương pháp vì chính mình thu thập của cải.

Thời gian mười ngày, (Trùng kích Khai Dương pháp) tiêu thụ đạt đến ba mươi tư vạn, bởi vì số lượng nhân khẩu duyên cớ, so với (Trùng kích Phí Huyết pháp) ít hơn một chút.

Nhưng bởi Tô Trầm đem giá cả đề thăng đến hai trăm Mộng Chi Thủy Tích, vì vậy thực tế tiền lời tăng trưởng đến 68 triệu hạ phẩm nguyên thạch, tương tự là chưa kể đến tiền lời về sau.

Nhưng mà đây không phải toàn bộ thu nhập của Tô Trầm, thậm chí không phải thu nhập quan trọng nhất.

Phần lớn thu nhập chân chính, tự nhiên chính là Tam Dương dược tề.

Ba mươi tư vạn người mua pháp môn, không có nghĩa là chỉ có ba mươi tư vạn người xem. Lượng lớn truyền bá ngoại mạng khiến lượng người xem thực tế của nó đã sớm đột phá trăm vạn. Mà (Trùng kích Khai Dương pháp) có thể đọc trộm, Tam Dương dược tề lại là vô pháp lấy trộm, phải đi dược đường mua.

Quan trọng nhất chính là, (Trùng kích Khai Dương pháp) ba thành tỷ lệ thành công, mang ý nghĩa bình quân mỗi một người lên cấp Khai Dương, kỳ thực đều cần đến 3.3 bình dược tề.

Bởi vậy dù cho chỉ có ba trăm nghìn người cần trùng kích cảnh giới, thực tế mức tiêu hao cũng tại trên dưới một triệu bình, chính phù hợp Tô Trầm mong muốn.

Đương nhiên trên thực tế không thể nào có nhiều người như vậy vừa vặn sắp trùng kích cảnh giới, thế nhưng mọi người tại nhìn thấy thứ tốt đều sẽ có một loại dục vọng không thể chờ đợi được nữa muốn nắm giữ. Cho nên sau khi Tam Dương dược tề chứng thực công hiệu của nó, rất nhiều người cho dù chưa đến mức độ trùng kích, cũng sẽ chen chúc mua, e sợ sau này không mua được.

Sự thực cũng xác thực như vậy, kết quả của thụ vây đỡ quá độ liền là Tam Dương dược tề cấp tốc tuyệt hàng, cho dù bọn Tô Trầm chuẩn bị hơn một triệu bình cũng không đủ, ngược lại là một ít người mua vào lượng lớn tại sau khi chế tạo cháy hàng, trong âm thầm tăng giá trên diện rộng, kiếm lời một bút, bất quá những thứ này liền không có quan hệ gì tới Tô Trầm. Hắn chỉ có thể quản bản thân, nhưng không thể hạn chế người khác không tăng giá, chỉ có Vĩnh Sinh Điện Đường tại đó gấp đến giậm chân.

Chính vì nguyên nhân này, (Vô huyết trùng kích Khai Dương pháp) diện thế còn chưa tới một tháng, một triệu bình trữ hàng đã chính thức hết sạch, tiếp sau đó bán ra đều là tại trong hai tháng này chế tác thêm được.

Đám hàng này tương tự khiến Tô Trầm thu được một bút tiền lời không nhỏ.

Bất quá tiếp đó, Tô Trầm sẽ không chế tác bất kỳ một bình Tam Dương dược tề nào nữa.

Bởi vì không cần.

(Vô huyết trùng kích Khai Dương pháp) diện thế tháng thứ ba, Vân Bức lại lần nữa ra tay.

Lần này là trực tiếp công khai bán ra phương pháp luyện chế Tam Dương dược tề.

Đúng, cứ việc sau này còn có vô số nguyên sĩ Phí Huyết cần mua dược tề, thế nhưng Tô Trầm cũng đã không dự định bán nữa.

Tam Dương dược tề cũng không phải một loại dược tề rất khó phá giải, thành phần vật liệu của nó phổ thông, phương pháp luyện chế cũng đơn giản, bất luận một dược tề sư cấp đại sư nào chỉ cần bỏ ra một quãng thời gian đều có thể phá giải.

Đây là một khoản buôn bán nhất định vô pháp lũng loạn.

Chính vì nguyên nhân này Tô Trầm mới phải tại vừa bắt đầu liền chuẩn bị trăm vạn bình Tam Dương dược tề, chính là vì tận khả năng trong khoảng thời gian ngắn phát lên một bút, cũng tại cuối cùng tung ra phương pháp phối chế dược tề, kiếm bộn bút nữa.

Trên thực tế thời cơ hắn tung ra phương pháp phối chế dược tề tương đối kịp thời, đã có vài vị dược tề đại sư tiếp cận phá giải Tam Dương dược tề.

Tô Trầm vào lúc này ra tay, một thoáng khiến cho nỗ lực cùng lượng lớn tài nguyên đầu nhập lúc trước của bọn họ toàn bộ uổng phí, tức giận đến những dược tề đại sư kia từng kẻ từng kẻ giậm chân không ngớt, giá cả dược tề cũng bởi vậy khôi phục bình thường, một ít kẻ đầu cơ khổ tâm trữ hàng cũng bởi vậy tổn thất nặng nề, đem lúc trước kiếm được lại bồi trở lại.

Sau khi phương pháp luyện chế Tam Dương dược tề lan truyền ra, bình cảnh trùng kích Khai Dương liền hoàn toàn biến mất, Hà Tây mật lâm thì bởi vậy trở thành trọng điểm quan tâm mới.

Bởi vì Tam Dương dược tề có một loại vật liệu Ưng Ẩn thảo chính là đặc sản nơi đây, lúc trước cũng chính bởi vì phát hiện loại vật liệu này, mới thúc đẩy Tô Trầm chế ra Tam Dương dược tề, hoàn thành (Trùng kích Khai Dương pháp).

Ngày phương pháp phối chế công bố, giá cả Ưng Ẩn thảo trực tiếp tăng vọt gấp mười lần. Sớm trước lúc này Tô Trầm cũng đã trữ hàng lượng lớn Ưng Ẩn thảo, thừa cơ tung ra, lại kiếm một bút.

Liên tiếp ba lần hoạt động vô cùng bạo tay, khiến Tô Trầm thu được tiền lời khả quan.

Ngăn ngắn ba tháng, Tô Trầm cùng Vĩnh Sinh Điện Đường tổng cộng bán ra ước 1 triệu 100 nghìn bình Tam Dương dược tề, thu được lợi nhuận 2 tỷ 750 triệu, trong đó Tô Trầm phân đến 1 tỷ 650 triệu, lại thêm thu nhập bán ra phương pháp phối chế cùng Ưng Ẩn thảo, thu lợi 1 tỷ 8 trăm 20 triệu, trở thành người thắng lớn nhất trong trận thi đấu đoạt tiền này. Vĩnh Sinh Điện Đường thu được một tỷ mốt, sau khi trừ đi chi phí lượng lớn nhân công, lãi ròng cũng đạt đến trên dưới chín trăm triệu, thu hoạch cũng là tràn đầy, từ trên xuống dưới đều là vui cười mừng rỡ.

Con số này là rất nhiều đại quý tộc đều không thể nắm giữ, đến nỗi lúc Cương Nham nghe được kiếm lời nhiều như vậy thì, phải phí đi nửa ngày kình mới lý giải được đó là một khoản cự phú thế nào.

Nếu như nói chỗ không tốt duy nhất của tất cả những thứ này là cái gì, đó chính là Vĩnh Sinh Điện Đường đã biết thân phận Vân Bức của hắn.

Bất quá Tô Trầm không để ý, dù sao ngoại trừ Vĩnh Sinh Điện Đường, kỳ thực còn có Chư gia biết.

Thân phận của Vân Bức nhất định vô pháp bảo mật lâu dài, chuyện năm đó Chư gia có thể làm được, các đại quý tộc khác cũng có thể làm được, tất cả những gì Tô Trầm làm hiện tại, bất quá là tận khả năng trì hoãn thời gian bọn họ phát hiện.

Nhưng hắn biết, sớm muộn cũng có một ngày, bản thân sẽ trực diện những đại quý tộc này.

Mà trước lúc đó, điều duy nhất bản thân có thể làm chính là tận khả năng tăng cường chính mình.

Vì vậy tiếp sau đó Tô Trầm cần phải làm là đem tiền đổi thành thực lực!