Chương 114: Khống chế
 
 	Cho dù che cổ họng, cũng không chặn nổi cái kia cốt cốt toát ra huyết thủy.
 
 	Phong đại sư trừng to mắt nhìn xem Tô Trầm, dường như đang kinh ngạc, hắn sao có thể làm như thế?
 
 	Hắn vô lực ngã trên mặt đất, chết đi.
 
 	"Ngươi đang làm gì?" Tang Trăn chấn kinh hô lên âm thanh đến.
 
 	Theo tiếng kêu của hắn, là những người khác nhao nhao xông lại, nhìn thấy ngã trong vũng máu Phong đại sư, nhất thời toàn ngây người.
 
 	"Xem ra các ngươi cần một cái mới dược tề sư." Tô Trầm trả lời: "Liền để ta tới làm, thế nào?"
 
 	"Ngươi biết bồi dưỡng một cái Dược tề sư cần bao nhiêu tiền vốn cùng tinh lực không?" A Luân cả giận nói: "Không có mấy chục hơn trăm vạn Nguyên thạch đập xuống, căn bản không thành được một cái ưu tú Dược tề sư!"
 
 	"Cám ơn ngươi nhắc nhở." Tô Trầm trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ: "Ta đột nhiên nhớ tới chúng ta dường như một mực không có đàm qua liên quan tới thù lao của ta vấn đề. Không bằng liền dùng cái này để làm thù lao thế nào?"
 
 	Hắn nhìn xem Tang Trăn, mỗi chữ mỗi câu nói:
 
 	"Liền dùng bồi dưỡng ta làm Dược tề sư, làm ta giúp các ngươi xuất thủ thù lao . Còn Táng Linh đài bên trong đồ vật, vẫn là như cũ. Các ngươi nói ra được bộ phận này thuộc cho các ngươi, chưa nói phát hiện gì khác lạ liền xem như trán của ta bên ngoài thu hoạch."
 
 	Tang Trăn khiếp sợ nhìn xem Tô Trầm.
 
 	Hắn là thật không nghĩ tới, Tô Trầm vậy mà dám làm như thế, lại như thế dám chào giá.
 
 	Nhưng không thể không thừa nhận, hắn chào giá hoàn toàn chính xác muốn tới Vĩnh Sinh Điện Đường ranh giới cuối cùng bên trên, mà lại muốn ra phẩm vị.
 
 	Đem Thi Linh Hoa giữ ở bên người, đã bảo đảm an toàn của mình, lại không sợ nó bị dùng để hại người. Mà Vĩnh Sinh Điện Đường muốn mau mau xong dược tề, còn chỉ có thể đại lực bồi dưỡng Tô Trầm, muốn trốn nợ đều làm không được. Cuối cùng Tang Trăn cũng đã nói, chỉ có có thực lực mới có thể có tư cách cùng Vĩnh Sinh Điện Đường làm minh hữu.
 
 	Tô Trầm thực lực đương nhiên là không đủ, nhưng là một cái có thể làm ra Tỉnh Thần dược tề Dược tề sư lại hiển nhiên là đủ.
 
 	Nhất thú vị là, nhà bào chế thuốc này vẫn là chính mình nhất định phải bồi dưỡng ra được, muốn không thừa nhận đều không được.
 
 	Về phần phát hiện gì khác lạ thuộc về Tô Trầm cũng không phải cái gì chuyện gì quá phận, liền như Ba Long bọn hắn đồng dạng, lúc trước cũng là giữ gốc thêm điểm thành phương thức xuất thủ, huống chi làm như vậy còn có thể bảo đảm Vĩnh Sinh Điện Đường sẽ không lừa gạt.
 
 	Cứ như vậy một vòng bộ một vòng, tất cả vấn đề đều giải quyết.
 
 	Nếu như đây là Tô Trầm đã sớm kế hoạch tốt, cái kia thì cũng thôi đi, mấu chốt đây hết thảy đều là tại ngay tại thương lượng quá trình bên trong phát sinh, trước lúc này Tô Trầm không thể lại biết muốn gặp Phong đại sư, lại có thể trong thời gian ngắn như vậy quyết định chủ ý, cũng quả quyết thống hạ sát thủ.
 
 	Như thế ứng biến cùng quả quyết, cũng làm cho Tang Trăn bội phục không thôi.
 
 	Hắn gật gật đầu: "Thực lực của ngươi mặc dù còn không mạnh, nhưng đầu óc của ngươi đã đã chứng minh giá trị của ngươi, có tư cách trở thành Vĩnh Sinh Điện Đường hợp tác đồng bạn. . . A a a a, Vĩnh Sinh Điện Đường đã rất lâu không có Dẫn Khí Cảnh đồng bạn hợp tác."
 
 	Tô Trầm cũng cười.
 
 	Đại phương hướng định ra về sau, cần phải giải quyết cũng chỉ là chút chi tiết vấn đề, tỉ như cụ thể muốn làm sao tiến nhập Táng Linh đài, lại như thế nào đem đồ vật mang ra các loại, dính đến cụ thể chấp hành vấn đề, sẽ không còn có cái gì lớn tranh chấp, chỉ là cần thời gian nghiên cứu thảo luận.
 
 	Cho nên tiếp xuống Tô Trầm cùng Tang Trăn liền cùng rời đi gian phòng, nghiên cứu một chút một bước kế hoạch hành động.
 
 	Trong phòng chỉ còn lại vị kia Phong đại sư, lẻ loi trơ trọi nằm trên mặt đất. Thẳng đến có hạ bộc tới, thanh lý từng trên đất vết máu về sau, kéo lấy vị đại sư này thi thể, như kéo chỉ như chó chết kéo ra ngoài. . .
 
 	Hết thảy bình thản trở lại.
 
 	—— —— —— ——
 
 	Cùng Tang Trăn nói chuyện rất lâu, tại đem tất cả hành động đều kế hoạch thỏa đáng về sau, Tô Trầm trở về.
 
 	Lúc trở về, còn mang theo một bản Nguyên lực module giáo trình và vị kia Phong đại sư bàn làm việc, tất cả chế tác công cụ cùng thí nghiệm bút ký.
 
 	Nguyên lực module giáo trình xem như dâng tặng, về phần Phong đại sư bàn làm việc cùng thí nghiệm bút ký thì là hiệp nghị một bộ phận —— đối với Tô Trầm Dược tề sư bồi dưỡng, có thể nói là thù lao thanh toán, từ chỗ này lại bắt đầu.
 
 	Trừ cái đó ra, liền là một cái nho nhỏ ngoài định mức thỉnh cầu —— đối phó Lâm gia.
 
 	Bất quá Tô Trầm chỉ yêu cầu Vĩnh Sinh Điện Đường phô trương thanh thế, hấp dẫn Lâm gia cao thủ là được, chân chính ám sát kế hoạch khác có người khác hoàn thành. Cụ thể là ai, Vĩnh Sinh Điện Đường liền không cần biết.
 
 	Khi (làm) Tang Trăn nghe được điều thỉnh cầu này lúc, cả người đều ngu ngơ nửa ngày.
 
 	Lúc trước Vĩnh Sinh Điện Đường để bảo đảm tại Lâm Bắc hành động thuận lợi, liền là chọn Lâm gia tiến hành lôi kéo.
 
 	Sao nghĩ đến tình thế biến hóa nhanh như vậy, trong nháy mắt, Vĩnh Sinh Điện Đường lại muốn trái lại đối phó Lâm gia.
 
 	Cũng may Lâm gia lúc đầu cũng chỉ là bị lợi dụng hàng, giá trị còn không có Phong đại sư cao, từ bỏ cũng không có gì có thể tiếc.
 
 	Hắn đến là muốn miễn phí hỗ trợ, bất quá Tô Trầm vẫn là theo lệ cũ cho phí tổn.
 
 	Bất quá đã chỉ là phô trương thanh thế, chỗ giao tiền đến cũng không cần rất nhiều. Mặc dù Tang Trăn rất muốn nhân tiện lấy giúp Tô Trầm đem Lâm Nghiệp Mậu cũng giải quyết, nhưng Tô Trầm vẫn là cự tuyệt.
 
 	Tại hắn nghĩ đến, tốt nhất xuất thủ người hay là Lâm Tịnh Hiên.
 
 	Lâm Tịnh Hiên quả nhiên không có để hắn thất vọng.
 
 	Ngày thứ hai ban đêm, Lâm Tịnh Hiên tới.
 
 	Mang sợ hãi cùng bất an, mang theo kính cẩn nghe theo cùng khiêm tốn.
 
 	Đang suy tư cả ngày về sau, Lâm Tịnh Hiên rốt cục làm ra quyết định.
 
 	Mặc dù hắn cũng biết làm như thế, từ nay về sau liền muốn thụ Tô Trầm cưỡng ép, nhưng là Lâm Tịnh Hiên không có lựa chọn khác. Hắn không phải là Lâm Nghiệp Mậu, không có một cái nào có thể vì hắn chống lên một khoảng trời cha. Hắn chỉ là Lâm gia chi thứ, hắn có thể có hôm nay hoàn toàn là dựa vào chính hắn liều mạng cùng cố gắng . Không muốn mất đi đây hết thảy, hắn cũng chỉ có thể cúi đầu trước Tô Trầm.
 
 	Lâm Tịnh Hiên đầu nhập vào để Tô Trầm kế hoạch bù đắp cuối cùng một khối tấm.
 
 	Lâm Nghiệp Mậu về Lâm phủ cái thứ ba ban đêm.
 
 	Một ngày này, phong cao đêm không trăng, đúng là cái giết người phóng hỏa thời tiết tốt.
 
 	Tô Trầm đứng tại Lâm Bắc Nam Giao một tòa núi nhỏ bên trên, do cao nhìn xuống nhìn ra xa, khi thấy đèn đuốc sáng trưng Lâm gia đại viện.
 
 	Tại cái kia nhìn không thấy chỗ hắc ám, một hỏa hắc y nhân chính đang lặng lẽ chạm vào, một tên dụng ý khó dò bản gia đệ tử thì giữ nghiêm mà đối đãi.
 
 	"Biết không? Ngay tại vừa mới ta đột nhiên nhớ tới một sự kiện." Nhìn phía dưới, xuy trứ sơn phong, Tô Trầm đột nhiên nói.
 
 	Cương Nham không có trả lời.
 
 	Hắn biết Tô Trầm chính mình hội (sẽ) nói tiếp.
 
 	Quả nhiên, Tô Trầm nói: "Một dạng là để Vĩnh Sinh Điện Đường người xuất thủ, ta vì cái gì không dứt khoát một chút, để bọn hắn nhân tiện lấy đem Bạch Ly, Lâm Thư Nguyệt cùng một chỗ xử lý? Thậm chí kéo dài một cái, dứt khoát đem cái kia Lý Thanh Vân cũng diệt đi, chẳng phải là càng thêm đơn giản bớt việc?"
 
 	Vấn đề này có chút phức tạp.
 
 	Cương Nham nghĩ một hồi, cuối cùng trả lời: "Ta không biết, nhưng ta cảm thấy, giết người kỳ thật rất nhàm chán. Nếu như có thể, có thể thiếu giết vẫn là thiếu giết đến tốt."
 
 	Câu trả lời này để Tô Trầm cười.
 
 	"Vậy nếu như có người muốn giết ngươi làm sao bây giờ?" Tô Trầm hỏi.
 
 	Cương Nham gãi gãi đầu, lại nghĩ một hồi mới trả lời: "Chủ nhân dạy ta Tín Phong Lưu Thể Thuật, Thiết Sơn Thuẫn, ta còn có Dong Kim chiến giáp, không dễ dàng như vậy chết."
 
 	Quả nhiên là Cương Nham đặc sắc trả lời, Tô Trầm lại lần nữa bật cười.
 
 	Phía dưới Lâm gia đại viện đã bắt đầu bốc cháy, mọi người tại bôn tẩu kêu khóc, một hồi mưu đồ bí mật tốt ám sát hoạt động thừa cơ phát động.
 
 	Tô Trầm nhìn xem cái kia hỗn loạn tình cảnh, ánh mắt nháy mắt cũng không nháy mắt, hai mắt như dưới bóng đêm sao trời lóe sáng.
 
 	Hắn nói:
 
 	"Kỳ thật có chuyện ngươi nói không sai, liền là giết người thật là kiện rất chuyện nhàm chán."