Chương 107: Trù bị

Phốc!

Một ngụm trà của Dạ Mị phun hết ra ngoài, Tô Trầm đã sớm chuẩn bị, trước người dựng lên một đạo Thủy Tinh Chi Tường —— đây là học được từ chỗ Patrock.

Ngăn trở "Thủy tiễn" công kích của Dạ Mị, Tô Trầm bất đắc dĩ nói: "Ngươi cần gì phải chấn kinh như vậy."

"Năm trăm triệu nguyên thạch!" Dạ Mị đã gầm thét lên: "Ngươi điên rồi? Vĩnh Sinh Điện Đường làm sao có khả năng cho ngươi nhiều tiền như vậy?"

Vĩnh Sinh Điện Đường có năm trăm triệu nguyên thạch hay không?

Đáp án là có!

Khẳng định có!

Đối với đại năng chân chính mà nói, năm trăm triệu nguyên thạch còn chưa phải một cái con số xa không thể vời.

Thế nhưng đối với nguyên khí sĩ cấp bậc Phí Huyết cảnh mà nói, con số này đã thừa đủ để ép vỡ một nhóm lớn nguyên sĩ Phí Huyết.

Nếu như Tô Trầm có nhiều tiền như vậy, không, thậm chí không cần nhiều như vậy, chỉ cần xuất ra một phần năm, Vĩnh Sinh Điện Đường liền có một đống lớn cao thủ vì hắn bán mạng, thập đại quý tộc đó là vấn đề nhỏ nói giải quyết liền có thể giải quyết.

Đúng, cái gọi là thập đại quý tộc huyết mạch, tại trong mắt Vĩnh Sinh Điện Đường, tuyệt đối sẽ không giá trị hơn năm mươi triệu nguyên thạch.

Mà hiện tại, Tô Trầm dĩ nhiên mở miệng tìm Vĩnh Sinh Điện Đường mượn năm trăm triệu.

Chuyện này quả thật chính là điên rồi!

Trên mặt Tô Trầm lại không có một tia biểu hiện điên cuồng.

Hắn rất bình tĩnh nói: "Ta trả tám trăm triệu."

Rầm.

Dạ Mị một thoáng ngã ngồi xuống đất.

Nàng chăm chăm mà nhìn Tô Trầm, một khắc đó là thật bị doạ cho sợ rồi.

Một hồi lâu nàng mới nói: "Ngươi. . . Là nghiêm túc?"

"Đúng, nghiêm túc."

"Nghiêm túc cũng vô dụng." Dạ Mị cấp tốc khôi phục tỉnh táo: "Coi như ngươi nói trả mười tỷ cũng vô dụng, Vĩnh Sinh Điện Đường sẽ không đem nhiều tiền như vậy ép ở trên người ngươi."

Không phải Tô Trầm nói trả được nhiều, đối phương liền sẽ tin hắn.

Bao nhiêu lừa gạt đều là bắt đầu phát tại hồi báo cao.

Vĩnh Sinh Điện Đường không phải hài tử, không thể nào đem năm trăm triệu nguyên thạch nện ở trên người một kẻ như Tô Trầm, dù cho hắn rất có tài hoa cũng không được.

"Vậy nếu như ta nói tài nguyên năm trăm triệu kia đổi lấy, ta có thể áp tại quý tổ chức đây?" Tô Trầm không nhanh không chậm nói.

"Cái gì?" Dạ Mị triệt để choáng váng.

Tô Trầm muốn năm trăm triệu nguyên thạch khẳng định là dùng tới làm đại sự, nhưng nghe ý của hắn, những thứ này dĩ nhiên có thể một mạch đặt ở Vĩnh Sinh Điện Đường.

Như vậy tính chất liền bất đồng rồi.

Dạ Mị kinh ngạc: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Tô Trầm nhưng không trả lời, chỉ là chầm chậm nói: "Trở về nói một chút với thượng ti của ngươi, liền nói ta có bút buôn bán lớn muốn đàm luận cùng hắn. Nếu đã đổi thành một người thông minh, nghĩ đến liền hẳn là sẽ không bỏ qua cơ hội này."

——————————

Hai ngày sau.

Dạ Mị mang theo thượng ti của nàng đến rồi.

Đây là một tên trung niên nam tử xem ra ôn văn nho nhã, rất có phong độ, nhưng một khắc Tô Trầm nhìn thấy hắn, liền cảm thụ được một cỗ năng lượng khổng lồ đến từ thể nội của hắn.

Đây là một vị đại nhân vật so với Mã Nhân Trạch càng thêm cường đại.

Bất quá vị đại nhân vật này hiển nhiên không có phong cách kiêu căng gì, tại sau khi nhìn thấy Tô Trầm, cũng chỉ là khẽ mỉm cười nói: "Sớm nghe nói Tô công tử thiên tư hơn người, một mạch không có cơ hội gặp mặt một lần, bây giờ rốt cục hữu duyên nhìn thấy, quả nhiên phong thái như rồng. A, bản nhân Thạch Minh Phong."

"Hóa ra là Tây Nguyên Vũ Sư giá đáo! Tô Trầm không có tiếp đón từ xa." Tô Trầm vội chắp tay thi lễ.

Thạch Minh Phong cái danh tự này lai lịch thật sự không nhỏ, Tây Nguyên Vũ Sư chính là danh hiệu của hắn, nghe nói một thân sở trường về nguyên kỹ thủy hệ, mỗi khi gặp đại chiến, xung quanh hắn tất thành trạch quốc, bởi vậy có danh hiệu Vũ Sư.

Không nghĩ đến người này dĩ nhiên cũng là người của Vĩnh Sinh Điện Đường.

Hắn lại không phải tội phạm truy nã công nhiên như Mã Nhân Trạch, mà là có thân phận công khai của bản thân, có thể quang minh chính đại hành tẩu thế gian, thân phận Vĩnh Sinh Điện Đường của hắn nếu như vạch trần ra, tuyệt đối sẽ gợi ra chấn động.

Mà hiện tại, Thạch Minh Phong liền như vậy công nhiên xuất hiện tại trước mặt Tô Trầm, không nói những cái khác, chỉ riêng phần khí độ này liền để Tô Trầm bội phục.

Thời khắc này Thạch Minh Phong cười nói: "Tô công tử khách khí, Tây Nguyên Vũ Sư không tính là gì, đến là Tô công tử mấy năm qua làm việc việc khiến Thạch mỗ mở mang tầm mắt."

"Chúng ta liền không cần lẫn nhau khách khí. Minh Thư, dâng trà." Tô Trầm chiêu hô Thạch Minh Phong ngồi xuống.

Chuyện phiếm vài câu xong, Thạch Minh Phong trực tiếp nói: "Không biết Tô công tử muốn mượn năm trăm triệu nguyên thạch, đến cùng là có kế hoạch gì?"

"Ta dự định làm một nhóm dược tề bán ra." Tô Trầm trả lời.

"Dược tề gì?"

"Tam Dương dược tề."

"Tam Dương dược tề?" Thạch Minh Phong ngạc nhiên, suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ rõ ràng đây là dược tề gì.

Vẫn là Tô Trầm nói: "Vũ sư không cần nghĩ, đây là một loại dược tề chính ta phát minh, bên ngoài còn chưa có xuất hiện qua."

"Luyện loại dược này rất đắt?"

"Không đắt, bao quát hao tổn, vật liệu một bình cũng sẽ không vượt quá năm trăm hạ phẩm nguyên thạch."

"Vậy năm trăm triệu. . ."

"Bởi vì ta dự định luyện một trăm vạn bình." Tô Trầm trả lời.

Con số này khiến Thạch Minh Phong cũng không khỏi run cầm cập một thoáng: "Một trăm vạn bình? Ngươi là nói ngươi muốn một hơi luyện ra một trăm vạn bình?"

"Thời gian năm năm, chính ta không nhiều thời gian như vậy, vì vậy định tìm một ít giúp đỡ, tốt nhất quý tổ chức có thể cung cấp, giúp ta gánh bớt bộ phận đầu đuôi trong đó."

"Ngươi là nói muốn luyện một trăm vạn bình dược tề, sau đó đồng loạt bán ra? Tại sao không thể vừa luyện chế vừa bán ra?"

"Bởi vì sẽ không kịp. Ta dự tính một thoáng, loại dược này một khi xuất thế, nhiều nhất ba tháng sẽ xuất hiện hàng nhái, đến lúc đó cạnh tranh tất liệt, giá cả cũng có thể giảm xuống, vì thế chúng ta cần tại trước lúc đó tận khả năng bán ra thật nhiều. Mặt khác ta cũng không muốn để người ta biết dược tề là ta bán ra, vì vậy ta cần sớm làm chút chuẩn bị."

Thạch Minh Phong kinh ngạc nhìn Tô Trầm: "Đây đến cùng là dược tề gì? Lại khiến Tô công tử coi trọng như vậy?"

Tô Trầm lắc đầu: "Tốt nhất đừng hỏi. Ta có thể đem dược tề luyện xong đều đặt ở chỗ các ngươi, để làm đặt cọc. Do các ngươi bí mật gửi cho dược đường các nơi, nhưng ta kiến nghị các ngươi tốt nhất bảo mật thân phận, bằng không hậu quả các ngươi không chịu nổi . Còn những dược tề này đến cùng là dùng làm gì, đến lúc đó các ngươi tự nhiên sẽ biết. Dược tề bán ra giá cả là 1,500 nguyên thạch, cũng chính là 1,5 tỉ hạ phẩm nguyên thạch. Sau khi chuyện thành công, các ngươi nắm tám trăm triệu, ta nắm bảy trăm triệu."

Cái gọi là đặt cọc tại quý tổ chức, kỳ thực chính là khiến Vĩnh Sinh Điện Đường phụ trách nhiệm vụ tiêu thụ, chỉ bất quá Tô Trầm cho một cái cách nói êm tai.

"Không được!" Thạch Minh Phong thẳng thắn từ chối: "Bí mật liên quan tới dược tề, nhất định phải nói rõ ràng, nếu như chúng ta cho rằng có thể được, đặt tại chỗ của ai cũng không vấn đề. Bằng không nguy hiểm quá lớn, ta cũng không biết kế hoạch của ngươi có thể thành công hay không, hơn nữa chúng ta phải vì ngươi lót chân năm trăm triệu, nhưng chỉ được chỗ tốt ba trăm triệu, phân phối như vậy bất công!"

Câu nói sau cùng bại lộ tâm thái của Thạch Minh Phong —— chịu cò kè mặc cả, liền mang ý nghĩa là nghiêng về tin tưởng Tô Trầm.

Loại tín nhiệm này là đến từ nhiều năm giao thiệp với Tô Trầm, biết hắn sẽ không vô duyên vô cớ hành đại hiểm này.

"Kế hoạch nhất định sẽ thành công." Tô Trầm trả lời.

"Chứng minh cho ta xem!"

Tô Trầm biết, nếu như không lấy ra chút đồ vật thực tế, Thạch Minh Phong chắc chắn sẽ không tiếp thu, nói: "Ta có thể nói cho các ngươi tác dụng của dược tề, thế nhưng cứ như vậy, hết thảy dược tề chế tác ra đều phải do ta thống nhất trông giữ, không được lọt ra."

"Cái này. . . Ta đồng ý!" Thạch Minh Phong gật đầu.

Đối với Vĩnh Sinh Điện Đường mà nói, kế hoạch hợp lý so với một đống lớn dược tề không biết tác dụng càng có ý nghĩa.

Tô Trầm đưa cho hắn một tờ giấy.

Nhìn thấy nội dung trên giấy, Thạch Minh Phong như bị sét đánh: "Đây là. . ."

"Như ngươi nhìn thấy, đây là con đường đi về tài phú. Ngươi có thể lựa chọn làm, cũng có thể lựa chọn không làm, nhưng ta tin tưởng, có quá nhiều người nguyện ý tiến vào khoản buôn bán này."