Chương 75: Đa quản tề hạ phòng Diêu Quang

Tô Trầm xác thực chưa từng quá coi trọng Bạch Tháp Chiết Dược.

Không phải nó không tốt, mà là cái môn này Áo thuật thực sự là quá mức phức tạp.

Nó phức tạp đến Tô Trầm hầu như không thể nào tùy chiến tùy dùng, mà chỉ có thể làm chuẩn bị sẵn tại trước khi chiến đấu.

Bởi vì là mô hình nguyên lực duyên cớ, Tô Trầm có thể trước khi chiến đấu trữ tồn sẵn một cái mô hình Bạch Tháp Chiết Dược, sau đó tại trong quá trình chiến đấu bất cứ lúc nào dùng ra. Nhưng sau lần đó, hắn muốn tiếp tục sử dụng liền hầu như không thể nào.

Mô hình nguyên lực quá mức phức tạp khiến nó khuyết thiếu giá trị thực chiến, cũng bởi vậy một mạch không được Tô Trầm coi trọng.

Bởi thời gian trữ tồn mô hình nguyên lực cũng là có hạn, vì vậy Tô Trầm cũng không thể nào một mạch phòng bị, điều này liền khiến cho tần suất ứng dụng của nó càng thấp hơn.

Thế nhưng hiện tại, Patrock nói ra cái danh tự này.

Tô Trầm rất là sửng sốt một lúc, sau đó mới lắc đầu nói: "Không được, Bạch Tháp Chiết Dược quá phức tạp, hơn nữa cự ly chiết dược của nó cũng quá ngắn."

"Đó là bởi vì ngươi không nhìn thấy chân diện mục của nó." Patrock trả lời: "Nếu như ta không có nhìn lầm, Bạch Tháp Chiết Dược hẳn là phiên bản hàng giai của Hư Không Khiêu Dược."

"Hư Không Khiêu Dược?"

"Không sai. Hư Không Khiêu Dược, một trong những Áo thuật không gian cao cấp nhất thời kì Áo Thế đế quốc. Hư Không Khiêu Dược không phải Áo thuật không gian di động xa nhất, nhưng lại là Áo thuật không gian sử dụng thuận tiện nhất, cấp tốc nhất. Năm đó đại Áo thuật sư phát minh Hư Không Khiêu Dược Lammier dựa dẫm cái Áo thuật này sáng lập truyền kỳ một người đồ diệt một cái bộ lạc Bạo tộc. Nó là thuật di động tốt nhất trên chiến trường, có thể nhanh chóng không ngừng thiểm hiện tại mỗi cái vị trí, đương nhiên cũng có thể dùng để thoát thân. Tuy rằng mỗi một lần khoảng cách không tính quá xa, thế nhưng liên tục không ngừng khiêu động tương tự hình thành hiệu quả nhanh chóng thoát ly chiến trường. Huống chi cự ly của Hư Không Khiêu Dược ngắn cũng chỉ là cách nói tương đối, một cái Hư Không Khiêu Dược hoàn chỉnh có thể từ đông đại môn của Thanh Hà thành trực tiếp nhảy đến tây đại môn."

"Nhưng ta sử dụng nó thì, thậm chí không có cách nào từ thư phòng nhảy đến phòng khách."

"Đó là bởi vì nó là phiên bản hàng giai. Sở dĩ ta cho rằng Bạch Tháp Chiết Dược là phiên bản hàng giai của Hư Không Khiêu Dược cũng là bởi vì, cái thế lực Bạch Tháp này (*) chính là Lammier sáng tạo. Không thể không thừa nhận, tên gia hỏa này xác thực phi thường có thiên phú. Hắn không có nóng lòng đi khai thác lĩnh vực gì mới, mà là một mực vẫn luôn cố gắng khiến Áo thuật càng thêm phổ biến hóa, muốn cho tầng lớp Áo tộc càng thấp hơn cũng có thể nắm giữ Áo thuật càng cường đại."

Tô Trầm nhún nhún vai: "Thế giới đều là không thiếu mộng tưởng giả."

Từ lúc nhận thức tên Áo tộc đầu tiên Ulrich, đến lúc sau Brooke, lại tới Patrock, còn có giờ khắc này Lammier trong miệng Patrock, Tô Trầm nhìn thấy, có quá nhiều quá nhiều tồn tại, có giấc mơ cùng theo đuổi thuộc về chính mình.

Mỗi một người đều đang khát vọng thứ gì đó, theo đuổi thứ gì đó, cũng vì đó mà trả giá một đời tâm huyết cùng nỗ lực.

Mặc kệ động cơ, mặc kệ thủ đoạn, chí ít tinh thần vì giấc mơ mà nỗ lực phấn đấu này, là đáng giá tán dương, cũng là căn cơ khiến bọn họ có thể có thành tựu.

Giấc mơ của Lammier, chính là khiến càng nhiều Áo tộc tầng thấp có thể nắm giữ Áo thuật cường đại.

Vì vậy phương hướng nỗ lực của hắn một mực chính là Áo thuật hàng giai.

Nguyên kỹ cũng vậy, Áo thuật cũng vậy, địa vị của phương diện Không Gian vẫn luôn luôn thuộc về tầng thứ cao cấp.

Như Kỷ Nhược Vũ có huyết mạch yêu thú loại không gian, đến hiện tại còn chỉ có thể nhận biết không gian, không cách nào sử dụng nguyên kỹ loại không gian chiết dược, liền có thể lý giải loại thủ đoạn này cỡ nào thần kỳ, lại là cỡ nào hiếm thấy.

Trên thực tế sớm đã có người từng nói, người bình thường tại trước khi đạt đến Diêu Quang, cũng không cần suy nghĩ nguyên kỹ loại không gian chiết dược. Mặc dù có thiên phú huyết mạch, cũng phải đến Khai Dương cảnh mới có thể tiến hành không gian chiết dược.

Bạch Tháp Chiết Dược nhưng đột phá tầng thứ này, khiến Tô Trầm tại giai đoạn Dẫn Khí liền có thể sử dụng, hơn nữa cùng huyết mạch không quan hệ, có thể thấy được chỗ vĩ đại.

Patrock nói: "Lammier thành công, hắn thành công đem Hư Không Khiêu Dược hàng thành Bạch Tháp Chiết Dược. Tuy rằng cũng bởi vậy mang đến mô hình nguyên lực rườm rà, cự ly khiêu dược có hạn, dẫn đến tính thực dụng không mạnh, nhưng mặc kệ thế nào, nó chung quy là thành công. Ngươi là may mắn, trước đây không mấy khi sử dụng tới nó, ngẫu nhiên dùng, đối thủ của ngươi cũng không có nhìn ra vấn đề. Nếu như là tại trước mặt những cường thủ kia sử dụng Bạch Tháp Chiết Dược, tin tưởng ta, bọn họ tuyệt đối sẽ muốn cướp cái môn bí thuật này."

Lời này khiến Tô Trầm ngẩn ra, sau đó thì lẩm bẩm nói: "Bạch Tháp Chiết Dược tính thực dụng không cao, muốn cướp. . . Chẳng lẽ nói, nó còn có thể khôi phục thành Hư Không Khiêu Dược?"

"Ha Ha Ha Ha!" Patrock cười to lên: "Ngươi cuối cùng đã rõ ràng. Không sai, Bạch Tháp Chiết Dược là Hư Không Khiêu Dược hàng giai mà thành, vì vậy nó khẳng định có một bộ trình tự hàng giai hoàn chỉnh. Nói cách khác, tu vi của ngươi mỗi đề thăng một nấc thang, liền có thể bớt đi một bộ phận mô hình không cần của môn Áo thuật này, do đó khiến nó càng đơn giản, càng tiện lợi, hiệu quả nhưng lại càng mạnh hơn."

"Hóa ra là như vậy?" Tô Trầm sáng mắt: "Bạch Tháp Chiết Dược liền giống như là một cái nguyên kỹ bị phong ấn, có thể theo tu vi đề thăng không ngừng mở ra phong ấn, cũng cuối cùng lộ ra bản chất cường đại của nó."

"Không sai, chính là như vậy."

"Vậy ngươi biết làm sao để giải sao?"

Patrock mở hai tay ra: "Không biết."

Ulrich tuy rằng lưu lại Bạch Tháp Chiết Dược, lại không lưu lại phương pháp thăng giai. Xác thực nói, hắn cũng không có.

Tô Trầm có chút buồn bực, bất quá lập tức lại cười rộ lên: "Không biết liền không biết đi, tự chúng ta phá giải là được rồi. Không ngoài chính là một cái trò chơi đơn giản hoá mô hình nguyên lực, xóa bộ phận không cần, bảo lưu cần. Ta tin tưởng, tổng có thể giải quyết."

"Không sai. Liền như kéo tơ bóc kén, từng điểm từng điểm bác trừ nó, tổng là có thể làm được. Ta thậm chí cảm thấy, Lammier khả năng cố ý không lưu lại phương pháp thăng giai, muốn chính là mọi người thông qua bản thân nỗ lực để khôi phục thậm chí thay đổi Áo thuật hắn lưu lại. Trong cuộc sống tương lai, nó đến cùng sẽ được khôi phục thành ra sao? Là giống nhau như đúc Hư Không Chiết Dược, vẫn là Áo thuật hoàn toàn mới gia nhập cá nhân lý giải, cũng là khó nói đây."

Tô Trầm nở nụ cười: "Thú vị. Lưu lại một môn Áo thuật, cũng tương đương với lưu lại vô hạn khả năng. Ta thích!"

"Vậy thì hảo hảo nghiên cứu đi. Ngươi hiện tại là Phí Huyết cảnh, nếu như có thể nghiên cứu ra thành quả, cự ly khiêu dược của Bạch Tháp Chiết Dược chí ít có thể thêm gấp đôi, mức độ thuận tiện sử dụng cũng sẽ tăng cường. Lại phối hợp ám ảnh ẩn nấp, có lẽ có thể từ dưới sự đuổi giết của cường giả cấp bậc Diêu Quang chạy trốn ra rồi."

"Có lẽ?" Tô Trầm lặp lại một tiếng.

Tô Trầm hơi nhướng mày.

Hắn liều mạng nỗ lực, không phải là chỉ vì một cái "Có lẽ có thể" .

"Đúng, có lẽ." Patrock rất khẳng định nói: "Diêu Quang chính là Diêu Quang, coi trọng thế nào cũng không quá đáng."

"Ta chán ghét cái đáp án này."

"Vậy thì tiếp tục cố gắng, vì chính mình tích góp càng nhiều lá bài tẩy."



***
 - đa quản tề hạ : theo ta hiểu thì là "nhiều nòng cùng ngắm", ý tứ thì vẫn là "vận dụng các kiểu biện pháp cùng một lúc".
- (*) Bạch Tháp :
là một cái tổ chức Áo tộc cỡ lớn thời kì Áo Thế đế quốc, chuyên môn nghiên cứu phương thức khai phát và lợi dụng nguyên năng. Nguyên Khí Sĩ của cái tổ chức này ưa thích dùng "Bạch Tháp" làm tiền tố cho nguyên kỹ bọn họ phát minh, bởi vậy có chỉnh chỉnh một cái series Áo thuật Bạch Tháp.
(trích chương 110)
- chiết dược, khiêu dược, khiêu động, khiêu vũ .. : nhảy vọt, bay nhảy, nhảy nhót.. nói chung là "nhảy", nếu nhất định phải dịch ra, thích ghép từ tnào tùy mọi ng.