Chương 197: Lộng thần trời sinh (thượng)

Giác đấu là bắt đầu tại buổi chiều ngày thứ hai.

Trên khán đài hình tròn đã đầy ăm ắp quý tộc Bạo tộc.

Ở vào khu quan sát tốt nhất chính nam triêu dương diện chính là A Nỗ Bỉ, tại bên cạnh hắn còn theo một loạt đạt quan hiển quý cùng mỹ nữ Bạo tộc.

Cũng chính là ở chỗ này, Tô Trầm mới biết nguyên lai Bạo tộc là thật sự có mỹ nữ.

Bên người A Nỗ Bỉ ngồi một giàn mỹ nữ, tuyệt đại bộ phận đều rất bổ mắt. Hơn nữa Bạo tộc không có quá nhiều quy củ, về ăn mặc rất tùy ý, đại đa số nữ tính trang phục đều cực kỳ hở hang gợi cảm.

Bọn họ liền như vậy tọa ở phía trên, quan thưởng biểu diễn giác đấu đến từ tầng dưới chót dùng sinh mệnh biểu diễn.

Trong đấu trường hạ phương, giác đấu đã bắt đầu.

Xuất chiến đầu tiên chính là một vị Bạo tộc thân cao thể tráng, hắn chỉ mặc một cái đoản khố, trong tay cầm cương xoa, trên người họa mãn đồ đằng văn, tại nơi mu bàn tay của hắn còn có khắc một cái tiêu ký thạch phủ rõ ràng, đại diện cho hắn đến từ cổ lão gần như diệt vong bộ lạc Thạch Phủ.

Mà tại đối diện Bạo tộc liền là một con thượng phẩm hung thú hung mãnh Tiết Vĩ Bạch Sư.

Đuôi dài màu trắng như đốt trúc là đặc thù bắt mắt nhất của nó, thân thể to lớn mang theo lực áp bách khổng lồ, liền như thế đi về phía võ sĩ Bạo tộc.

Tên võ sĩ Bạo tộc kia nhạy bén nhảy ra, sau đó huy vũ cương xoa hướng cự sư đâm tới.

Tên Bạo tộc này thân thủ tương đối linh xảo, phản ứng cũng nhanh.

Bất quá hắn đối mặt dù sao cũng là hung thú thượng phẩm, về thực lực vẫn kém hơn một chút.

Tiết Vĩ sư hướng tới võ sĩ Bạo tộc phát khởi công kích điên cuồng mà hung mãnh, cứ việc Bạo tộc kia lợi dụng sự linh xảo của bản thân không ngừng né tránh, cũng không ngạnh đấu, thế nhưng một cái sơ sẩy vẫn là bị quất bay cương xoa trong tay.

Sau một khắc Tiết Vĩ sư đã chồm tới, một phát cắn chặt cánh tay Bạo tộc kia.

Tên Bạo tộc kia không ngừng kích phát lực lượng đồ đằng, cùng Tiết Vĩ sư hình thành giằng co chi cục.

Thế nhưng thương thế dần nặng không ngừng chảy máu, hắn dần dần vẫn là không chịu nổi, cứ việc thiết quyền của hắn đã tạo thành thương tổn không nhẹ đối với Tiết Vĩ sư, nhưng cũng vẫn là vô ích.

Hắn cảm thấy trước mắt một phiến hắc ám, khí lực cũng càng ngày càng nhỏ, tiếng gầm của Tiết Vĩ sư nhưng tại gia tăng.

Hắn liền biết, tất cả kết thúc rồi.

Nhìn đám quý tộc Bạo tộc đang hoan hô trên sân, tên Bạo tộc này kích phát ra hết thảy lực lượng của bản thân, phóng thanh cao hống: "Bộ lạc Liệt Diễm, ta nguyền rủa các ngươi!"

Sau đó tại trong tiếng hò hét này bị nuốt đi.

Tên Bạo tộc này chết rồi, tiếp sau đó chính là chiến đấu giữa hai con yêu thú với nhau.

Hai con yêu thú đều là bắt về từ trên chiến trường Thú tộc, bọn chúng là chiến quả mà binh sĩ Bạo tộc thiên tân vạn khổ trả giá huyết nhục đổi về, nhưng ở chỗ này làm giác đấu sĩ mà chú định là sẽ bị vô ý nghĩa tiêu hao.

Hai con yêu thú tại trong lồng giam đặc chế tứ ngược thét gào, đã nắm giữ trí tuệ, bọn chúng biết vận mệnh của bản thân, không muốn vì lấy lòng Bạo tộc "Đê tiện" mà tự giết lẫn nhau.

Bất quá đối với tình huống như vậy Bạo tộc đã sớm chuẩn bị.

Bọn họ đem dược tề đặc chế truyền vào thể nội yêu thú, rất nhanh, hai con yêu thú liền bắt đầu phát điên.

Hai mắt trở nên đỏ như máu, lý trí hoàn toàn biến mất.

Người chưởng quản đấu trường vào lúc này mở ra lồng sắt, hai con yêu thú sau khi xông khỏi lồng sắt, tại dưới tình huống không tìm được mục tiêu khác triển khai máu tanh chém giết.

Bởi vì là yêu thú, chiến đấu giữa bọn chúng có vẻ đặc biệt kịch liệt, tràng diện cũng cực kỳ máu me.

Tiếng rít gào thỉnh thoảng truyền ra từ giữa trường, huyết nhục tung bay che kín mỗi một tấc đất đấu trường. Sức khôi phục cường đại khiến yêu thú sẽ không dễ dàng chết đi, cũng khiến cho tranh đấu giữa chúng nó cực kỳ tàn nhẫn mà kiên trì.

Cho dù bị cắn tứ chi tàn khuyết, thương tích đầy người, cũng sẽ cổ động hết thảy lực lượng trên người tiếp tục chiến đấu.

Mãi đến tận một phương triệt để ngã xuống, không đứng lên nổi nữa mới thôi.

Khán giả trên sân vì thế hoan hô không ngớt, không ngừng đánh cược ai sẽ là kẻ thắng cuối cùng, mãi đến tận lúc kết quả xuất hiện, có hoan hô, có thống mạ, có phẫn nộ, có vui mừng, các loại phản ứng tầng tầng bất tận.

Kẻ duy nhất không thích tất cả những thứ này, đại khái chính là Phong Quân bệ hạ.

"Thực sự là một trận chiến đấu không hề có gì đáng thưởng thức." A Nỗ Bỉ ngáp một cái, sau đó hắn quát: "Đừng tiếp tục phái đám rác rưởi này nữa! Cho ta chút đặc sắc đi!"

"Hiện tại liền vì ngài sắp xếp, bệ hạ vĩ đại." Quan viên bên cạnh vội vã huy vũ cờ xí.

Rất nhanh, Tiết Vĩ sư bị dẫn xuống, trên sân xuất hiện hai đội mỗi bên hai mươi tên giác đấu sĩ Bạo tộc.

Liền như tuyệt đại đa số người đồng dạng, chiến đấu giữa thú cùng thú là ít được xem nhất, liều mạng chém giết giữa đồng loại với nhau mới là thứ được xem nhiều nhất.

Vậy là theo tiếng trống vang lên, hai đội Bạo tộc đã bắt đầu chém giết.

A Nỗ Bỉ rốt cục có chút hứng thú.

Hắn trợn to hai mắt, tại trong máu thịt tung toé tiên huyết cuồng tiêu thưởng thức, bắt giữ mỹ cảm cùng vui sướng chỉ thuộc về bản thân.

Đến khi tiếng trống hạ màn, chém giết kết thúc.

Trong hai đội Bạo tộc bên áo đỏ thắng lợi, nhưng cũng chỉ có ba người còn có thể đứng.

Đâu đâu cũng có đoạn chi hài cốt, máu tươi giàn giụa đầy đất.

Trên sân là khán giả bạo ngược hưng phấn hô hoán, bọn họ đang vì kẻ thắng lợi hoan hô, kẻ thắng lợi nhưng ánh mắt bi thương nhìn đồng bạn.

"Một đám ngu xuẩn không có kiến thức." A Nỗ Bỉ xem thường nhìn những quý tộc phát ra hoan hô kia.

Ở trong mắt hắn, trận giác đấu này chỉ đến như thế.

Bữa tiệc lớn qua đi, lại là một hồi chiến đấu một người đối một người, dĩ nhiên là hai tên nữ tử Bạo tộc nhan sắc vẫn còn có thể, xem như là món tráng miệng sau khi ăn xong.

Nữ tử giác đấu tuy rằng khuyết thiếu cảm giác mạnh mẽ, nhưng cũng có một loại thê diễm chi mỹ đặc biệt. Liền ngay cả luôn luôn xoi mói như A Nỗ Bỉ cũng không có chỉ trích cái gì, mà là lẳng lặng xem xong giác đấu.

Hãn Bố Nhĩ nói không sai, tại phương diện giác đấu, Bạo tộc đã làm được cực hạn, rất khó khai phá thêm ra trò hay gì mới để khiến A Nỗ Bỉ thoả mãn.

Sau khi phân ra thắng bại, A Nỗ Bỉ đứng lên nói: "Đem nữ hài sống sót kia đưa đến trên giường của ta đi, đây là vinh quang thuộc về kẻ thắng lợi."

Sau đó hắn cười to rời đi.

Hoang dâm, háo sắc, tàn nhẫn, hiếu sát.

Tô Trầm yên lặng đánh giá trong lòng.

Hãn Bố Nhĩ đi tới, hỏi: "Cảm giác thế nào?"

"Giác đấu rất đặc sắc." Tô Trầm trả lời.

"Nhưng ở trong mắt bệ hạ, như vậy rất bình thường, tối đa chỉ có thể không làm hắn tức giận."

"Khẩu vị của bệ hạ không dễ thỏa mãn a."

"Nhưng ngươi lại nhất định phải thỏa mãn hắn."

Vậy là Tô Trầm cũng cười lên: "Xác thực như vậy."

Hãn Bố Nhĩ nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói một câu "Chúc ngươi may mắn", sau đó rời đi.

Tô Trầm đang muốn rời đi, chợt nghe phía sau vang lên một thanh âm: "Xem ra ngươi còn chưa có được vị bệ hạ kia sủng ái."

Không cần quay đầu lại cũng biết là ai.

Tô Trầm cười nói: "Ta không biết ngươi cũng tới."

Quay đầu nhìn lại, quả nhiên là Đan Ba.

Đan Ba nhún nhún vai: "Suy nghĩ đến yêu cầu của vị bệ hạ kia, ta tính toán ngươi sẽ tham gia trận giác đấu ngày hôm nay, cho nên mới tới tới tham gia náo nhiệt một chút."

"Chỉ là đến tham dự náo nhiệt?" Tô Trầm hỏi.

"Còn nói cho ngươi một chuyện."

"Cái gì?"

"Ta phải trở về rồi."

Tô Trầm không lên tiếng.

Đan Ba tiếp tục nói: "Cảm tạ những gì ngươi làm cho ta, ta hiện tại đã có thể cảm giác cùng chủ động hấp thu lợi dụng nguyên năng. Có thể không bao lâu nữa, ta liền có thể bằng lực lượng của chính mình lên tiếp một tầng. Bất quá thật đáng tiếc ta không thể tiếp tục lưu lại, bộ lạc Sa Tích cần ta, ta không thể rời khỏi quá lâu."

"Vì vậy ngươi tới gặp ta, chỉ là vì nói lời chào?"

"Còn có chút sự việc cần phải xử lý." Đan Ba trả lời.

Tô Trầm hỏi: "Là liên quan tới thân phận của ta?"

Đan Ba gật đầu.

Hắn tại trước khi tiến vào hoàng cung, là lấy thân phận thành viên bộ lạc Sa Tích tiến vào thánh điện.

Nếu như vấn đề thân phận này không giải quyết, tương lai thời điểm Tô Trầm tại hoàng cung chọc ra phiền phức, liền chính là thời điểm Đan Ba tao ngộ phiền phức.

Tuy rằng Đan Ba sớm muộn cũng sẽ trở mặt cùng bộ lạc Liệt Diễm, nhưng Đan Ba hi vọng thời cơ quyết chiến là do hắn lựa chọn chứ không phải Tô Trầm.

"Định làm cái gì đấy?" Tô Trầm hỏi.

Đan Ba mỉm cười: "Cái này đơn giản, đánh ngươi một trận là được."

Ầm!

Đan Ba xuất quyền, một đòn hung ác đánh vào trên mặt Tô Trầm, Tô Trầm theo tiếng bay ra.

——————————————

"Vì vậy, đại tù trưởng Đan Ba cho rằng ngươi phản bội bộ lạc Sa Tích, rất là bất mãn, liền đem ngươi đánh một trận, cũng tuyên bố đem ngươi trục xuất khỏi bộ lạc Sa Tích?" Hãn Bố Nhĩ một bên bôi thuốc cho Tô Trầm một bên hỏi.

"Ta có chút không rõ, Hãn Bố Nhĩ đại nhân. Mọi người đều là thần dân Thiết Huyết chi quốc, trung thành với bệ hạ vĩ đại. Ta có thể vì bệ hạ phục vụ, hẳn là vinh quang của bộ lạc Sa Tích, tại sao hắn phải đối với ta như vậy?" Tô Trầm hít một hơi lạnh hỏi.

"Ta rất thưởng thức sự thông minh cùng quả cảm của ngươi, Long Đồ, có thể tại dưới tình huống như vậy lập tức hấp dẫn sự chú ý của bệ hạ, vậy đã đầy đủ nói rõ trí tuệ của ngươi. Thế nhưng ta không thưởng thức cái bộ dạng giả ngốc kia của ngươi, đó là nhục nhã đối với ta."

Tô Trầm cười lên: "Ngài thực sự là một vị trưởng giả khả kính."

"Ngươi vẫn là trước hết nghĩ làm sao đưa ra được tiết mục khiến bệ hạ thoả mãn đi, nếu như không làm được, vậy bất luận ngươi tôn trọng ta thế nào, ta cũng chỉ có thể nhặt xác cho ngươi."

"Không phải vẫn còn có hai ngày sao?"

"Ngươi cho rằng hai ngày đủ ngươi làm ra tiết mục thế nào?"

"Hãn Bố Nhĩ đại nhân, ngài phải biết tiết mục tốt xấu có lúc cũng không quyết định bởi bản thân tiết mục, mà là quyết định bởi mục tiêu xem tiết mục đó. Một đóa nở rộ hoa có thể khiến cho mỹ nữ ngừng chân quan thưởng, một hồi tiệc tối hoàn toàn mới lạ có thể khiến cho quý tộc thèm thuồng, một hồi âm nhạc hoàn mỹ sẽ có thể khiến cho kẻ yêu thích âm nhạc say sưa, một bức họa dùng than củi họa thành đường nét tạo thành có thể sẽ hấp dẫn đến ánh mắt một cái đại nhân vật ham muốn nghệ thuật nào đó. . . Tiết mục không ở chỗ tốt xấu, mà ở chỗ mục tiêu thưởng thức tiết mục kia, ở chỗ hứng thú của hắn. Chỉ có nắm chắc điểm ấy, mới có thể chế ra tiết mục khiến người ta xem mà than thở."

Hãn Bố Nhĩ nghe được ngẩn ra: "Có chút ý nghĩa, thế nhưng ngươi phải biết, người ngươi nỗ lực thỏa mãn, lại chính là kẻ khó thỏa mãn nhất cái quốc gia này."

Tô Trầm lắc đầu: "Điểm này ngài có lẽ sai rồi, Hãn Bố Nhĩ các hạ. Cho dù cá thể có tráo trở thế nào, cũng sẽ không khó thỏa mãn hơn so với quần thể. Mục tiêu của quần thể là phân tán mà khó lường, ai cũng có sở thích riêng, ai cũng có theo đuổi riêng, cùng một thứ ngươi đã nói, người này khả năng nói là không tốt, người kia khả năng lại nói không tốt không xấu. Ngược lại là cá thể, vô luận hắn tráo trở, khó có thể thỏa mãn thế nào, nhưng chỉ cần còn có nhu cầu, chỉ cần có thể nhằm vào nhu cầu lập kế hoạch, kỳ thực vẫn là rất đơn giản liền có thể thỏa mãn. . . Chí ít so với thỏa mãn đại chúng phải dễ dàng hơn nhiều."

Hãn Bố Nhĩ thất thần.

Hắn ngơ ngác mà nhìn Tô Trầm.

Một hồi lâu mới nói: "Ngươi nói rất có đạo lý. Xem ra ngươi đã có kế hoạch."

Tô Trầm nở nụ cười, lộ ra hai hàng răng trắng tỉ mỉ: "Vẫn cần ngài hiệp trợ, Hãn Bố Nhĩ đại nhân. Nhưng ta cần ngài bảo thủ bí mật."

"Nói đi, bệ hạ chính là phái ta đến hiệp trợ ngươi, ta chỉ trung thành với bệ hạ."

Tô Trầm gật đầu, hắn đương nhiên biết điểm ấy. Sau đó hắn nói ra với Hãn Bố Nhĩ kế hoạch của chính mình.

Sau khi nghe qua kế hoạch của Tô Trầm, Hãn Bố Nhĩ lắc đầu thở dài: "Hoang đường, hoang đường, không thể nói lý, nhưng xác thực rất có thể thu được niềm vui của bệ hạ."

"Nói như vậy ngài nhận rồi?"

Hãn Bố Nhĩ không có trực tiếp trả lời.

Hắn chỉ là nhìn Tô Trầm, một lúc lâu, nói:

"Ngươi là cái lộng thần trời sinh, Long Đồ các hạ."