Chương 59: Đào mỏ (canh thứ năm)

Nguyên huyết thần tọa tác giả: Duyên Phận 0[ đọc toàn văn ]

Thờì gian đổi mới: 2016-12-16 17:28:13 số lượng từ: 2404

Đàm phán cùng Hắc Thủ đạt thành, hai người trên thực tế chính là ở một trình độ nào đó đạt thành tương tự liên minh thỏa thuận, cũng làm cho những ngày kế tiếp không còn cái gì tân phiền phức.

Sau mười tám ngày, Tô Trầm đúng hẹn đem chính mình cửa hàng chuyển nhượng lại, từ giờ trở đi, chuyện làm ăn trong cửa hàng lại không có quan hệ gì với hắn. Trước khi đi, Tô Trầm thoáng nhấc cao hơn một chút giá cả thu mua tinh ngân, cầm trong tay phần lớn nguyên thạch đều đổi thành tinh ngân, điều này khiến Hắc Thủ có chút bất mãn, dù sao chuyện này với kinh doanh mặt sau của hắn sẽ có chút ảnh hưởng.

Tô Trầm cũng không quá tham, qua tay đem Trương Nguyên Khôi chiếc nhẫn chứa đồ kia cho Hắc Thủ. Hắc Thủ đang cần một cái nhẫn dùng vận hàng, Tô Trầm biếu tặng chính đến đúng chỗ, cũng là tiếp nhận lấy.

Ngày chuyển nhượng, Lý Thứ hỏi Tô Trầm: "Ông chủ tiếp sau đó có nơi nào đi sao?"

Tô Trầm hồi đáp: "Ta tại Thâm Hồng sơn mạch còn muốn lưu lại mười lăm ngày tả hữu, kế hoạch định ra lúc trước đã cơ bản hoàn thành. Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đến không bằng đi quáng động xem xem, thử vận may."

Lý Thứ nói: "Lý Thứ muốn đi cùng ông chủ."

"Ồ?" Tô Trầm nhìn nhìn hắn: "Ngươi muốn chính thức theo ta?"

Lý Thứ rất khẳng định gật gật đầu.

" Trong nhà của ngươi có còn ai không?"

Lý Thứ trên mặt xuất hiện một tia sầu khổ: "Tiểu nhân đã không có người nhà. Nếu như có, cũng sẽ không bỏ xuống tất cả đến Phỉ Thúy Cốc này mạo hiểm."

"Như vậy a. . ." Tô Trầm suy nghĩ một chút.

Trải qua gần hai tháng tiếp xúc, Tô Trầm cũng đại thể hiểu rõ Lý Thứ, biết người này không chỉ có hiểu biết chữ nghĩa, càng hiếm thấy hơn vẫn là khá có ánh mắt, đầu dễ sử dụng, chính là kế vặt hơi nhiều, không hẳn quá đáng tin. Thế nhưng Tô Trầm cũng biết, phàm là người có bản lãnh, cơ bản đều có tâm tư thuộc về chính mình. Chỉ cần đem khống được, thì sẽ không có vấn đề.

Hiện tại Tô Trầm chân chính thủ hạ cũng chỉ có Minh Thư cùng Chu Hoành, bất quá hai người kia trung tâm là có, luận năng lực sao liền thường thường.

Có lúc dùng người không thể chỉ nhìn trung thành, đối với người có dã tâm mà nói, năng lực thậm chí so với trung thành còn quan trọng hơn. Bởi vì chủ nhân có năng lực tin tưởng, bất kể thuộc hạ có bao nhiêu tâm tư, hoa chiêu, thủ đoạn, đều bay không ra khỏi lòng bàn tay của chính mình. Bọn họ không sợ thủ hạ có bản lĩnh, chỉ sợ thủ hạ không bản lĩnh.

Tô Trầm chính là một người như vậy.

Cái này Lý Thứ, hắn dùng vẫn là rất thuận tay, nếu đã đối phương nguyện ý theo bản thân, hắn cũng hữu tâm nhận lấy.

Chỉ là như vậy thì, thế tất yếu liền phải dẫn hắn nhập Tô phủ, bản thân là Tô Trầm, mà chuyện Tô Trầm không phải người mù, cũng đã để hắn biết rồi.

Mà thôi, mà thôi, chuyện bản thân phục minh chung quy không thể nào một mực giấu diếm mãi, không bằng liền để Lý Thứ này trở thành người thứ hai biết chân tướng đi.

Nghĩ tới đây, Tô Trầm nói: "Ngày mai người của Hắc Thủ sẽ đi lấy hàng, ta sẽ cùng Hắc Thủ lên tiếng chào hỏi, để người của hắn bảo vệ ngươi rời khỏi Thâm Hồng. Ra khỏi Thâm Hồng sau, ngươi liền đi Lâm Bắc thành Ngọc Chân các, tìm một người gọi Đường Chân, nói cho hắn chuyện bên này, hắn sẽ an bài tất cả cho ngươi."

"Tiểu nhân đã minh bạch." Lý Thứ hồi đáp.

Tô Trầm không có nói kỹ lưỡng hơn, lấy Đường Chân lão đạo, còn có Lý Thứ khôn khéo, tin tưởng có mấy lời không cần hắn nói thêm nữa.

An bài xong Lý Thứ, Tô Trầm lúc này mới mang theo Cương Nham đi về phương hướng quáng động —— hiện tại hắn đã là Cương Nham chủ nhân.

Đã từng mỹ lệ Phỉ Thúy Cốc, bây giờ đã là khắp nơi hầm hố.

Đâu đâu cũng có bỏ đi đá vụn, xỉ quặng, đem hảo hảo một nơi sơn thanh thủy tú chi địa biến thành một cái dơ bẩn hỗn loạn đại khoáng trường.

Ở giữa cái khoáng trường này, khoáng điểm loại tốt đã bị mấy cái nguyên khí sĩ mạnh nhất trong cốc chiếm cứ, chính là một ít loại trung cũng bị các lộ võ giả chiếm cứ, bọn họ tuy rằng thực lực không đủ, nhưng tạo thành ba năm cái liên minh, kết hợp tự vệ, chỉ có những khoáng điểm kém cỏi nhất kia mới sẽ không trí, do lực lượng lấy quặng giả kém nhất ở trong đó tới lui tuần tra.

Tô Trầm đi chính là một chỗ trong đó.

Đây là một chỗ phế quáng động ở vào sơn cốc mặt nam, gọi Nam Cốc Thập Tứ hào (Nam Cốc Số 14). Nam Cốc Thập Tứ Hào quáng động thời điểm cực thịnh, từng ra tới hơn một nghìn cân tinh ngân thạch, lúc sản xuất cường thịnh, có chí ít bốn bang nhân mã vây quanh nó chém giết. Bất quá nương theo lượng lớn khai thác, nơi này mỏ quặng từ từ khô cạn, nơi này cũng là bị người từ bỏ, trở thành một toà phế quáng động.

Bây giờ ngoại trừ chút ít du đãng thợ mỏ còn muốn tới nơi này lượn một vòng, số may còn có thể được chút tinh thạch vụn ra, nơi này đã không nhìn thấy kẻ nào.

Tô Trầm lựa chọn tới nơi này là bởi vì hắn lần này đúng là tại tìm vận may.

Các nơi khoáng điểm đều đã bị chiếm cứ, là một cái khoáng trường địa bàn đã phân chia rõ ràng, đi bất kỳ một chỗ nào đều có hiềm nghi khiêu khích. Khiêu khích gây chuyện liền phải có giác ngộ bị thanh trừ, lúc trước Lang Đao sở dĩ bị giết mà không gây nên đàn hồi, không chỉ có riêng là bởi vì Tô Trầm thực lực đủ, cũng là bởi vì Tô Trầm thuộc về tự vệ phản kích —— cái thế giới này, nắm đấm muốn giảng, đạo lý cũng là muốn giảng.

Không muốn sinh sự, cũng chỉ có thể đi kém chút khoáng điểm, vì vậy Tô Trầm thẳng thắn chọn mảnh đã từng huy hoàng chi địa này, xem xem có thể có cái gì vận khí.

Tiến vào quáng động, trước mắt là một màu đen kịt u ám, phảng phất lại trở về tháng ngày đã từng mù.

Là một người từng mù ba năm, Tô Trầm đối với loại hắc ám này đến không có nửa điểm không thích ứng, trái lại có loại cảm giác như cá gặp nước. Hắn nhẹ nhõm đi ở trong động mỏ hắc ám, liền tinh đăng cũng không cần, đến để theo ở mặt sau Cương Nham chậm rãi từng bước, thỉnh thoảng vấp ngã nhào một cái.

Sau khi đi được ước chừng hai cái đường hầm, Tô Trầm tại trước một khối vách núi đứng lại, nói: "Liền nơi này đi."

"Vâng." Cương Nham đã huy vũ thanh quốc mỏ chế tạo hoàn toàn từ tinh cương của hắn, bắt đầu đào bới.

Đến cùng là Nham tộc, nói riêng về khí lực, Cương Nham khả năng còn tại bên trên Tô Trầm hiện tại, mỗi một lần cuốc xuống, đều là khối lớn núi đá bóc ra từng mảng, hiệu suất so với thợ mỏ bình thường không biết hơn bao nhiêu lần.

Theo từng khối từng khối nham thạch bóc ra từng mảng, Tô Trầm tiến lên kiểm tra. Phương pháp xem tinh ngân khoáng rất đơn giản, khối đá nào ở trong bóng tối có thể phát ra ngân bạch sắc quang lượng chính là tinh ngân khoáng. Mang đi ra ngoài tinh luyện, có thể đạt được bao nhiêu tinh ngân liền xem thiên ý. Tô Trầm đem tảng đá từng khối từng khối gõ toái , nhưng đáng tiếc một điểm ánh sáng đều không nhìn thấy.

Tại sau khi đào hơn một canh giờ, Tô Trầm rốt cục đạt được khối tinh ngân khoáng đầu tiên.

Đó là một khối khoáng thạch to bằng nắm tay, xem bên trên ánh bạc điểm điểm, tán toái không đồng đều, hiển nhiên bên trong hàm lượng cũng không cao, phỏng chừng tinh luyện không ra bao nhiêu tinh ngân.

"Quả nhiên là cái cằn cỗi không có cách nào cằn cỗi hơn quáng động." Tô Trầm cười khổ: "Chỗ này xem ra là không có giá trị gì, đi, chúng ta chuyển sang nơi khác lại nhìn nhìn một chút."

Mang theo Cương Nham, Tô Trầm liền như thế tại trong hầm mỏ tự do vô mục đích nhàn nhã lang thang.

Sau một ngày, Tô Trầm đem hết thảy tinh ngân khoáng tìm tới lấy ra tinh luyện, kết quả dĩ nhiên chỉ đề luyện ra một hai mảnh tinh ngân, đây vẫn là Cương Nham cái to con này làm lên một đỉnh được ba kết quả.

Tuy rằng rất ít, Tô Trầm nhưng không để ý.

Hắn tới nơi này, vốn là tìm vận may, trong thời gian rảnh rỗi, có thể có cái gì chính là cái đó, mặc kệ kết quả gì cũng có thể tiếp thu.

Vì vậy những ngày sau đó, hắn mang theo Cương Nham đem toàn bộ quáng động đều chuyển khắp cả, đông đào đào, tây đào đào, tuy rằng không bao nhiêu thu hoạch, nhưng cũng hiếm thấy tự tại.

Đương nhiên, "Tự tại" này là xây dựng ở trên cơ sở việc khổ cực đều là Cương Nham làm, hắn Tô đại thiếu gia chỉ cần xem xem tảng đá, thời gian còn lại chính là luyện một chút nguyên kỹ. Thật nếu để cho hắn tự thân động thủ đào mỏ, cái gọi là "Tiêu dao tự tại" kia sợ sẽ không phải chuyện như vậy.

Ngày hôm nay Tô Trầm như trước mang theo Cương Nham đào mỏ.

Cương Nham bắt lấy một chỗ vách núi ra sức đào, sức mạnh của hắn là to lớn như thế, đến nỗi tại mỗi lần đều có thể đào ra khối lớn đất đá.

Chính đang đào, đột nhiên nghe được ầm một tiếng vang vọng, mảng lớn bụi mù bốc lên.

Mang yên vụ tản đi, Tô Trầm cùng Cương Nham nhìn thấy trước mắt bỗng nhiên một phiến rộng rãi, một phiến đất trống to lớn xuất hiện ở tại trước mắt bọn hắn.

Một cuốc này của Cương Nham, dĩ nhiên đào ra một phiến động thiên khác.

————————————

PS: Cảm tạ Henry Tại Sydney khen thưởng, Henry Tại Sydney danh tự này rất quen, không biết có phải là vị độc giả đưa thảm lông dê cho ta không, đó là lần đầu tiên ta nhận được độc giả lễ vật. Nếu như đúng, ở đây nói một câu "Ha, đã lâu không gặp." Nếu như không phải, ở đây nói một câu "Nhận sai chớ trách" .

Khác, cảm tạ Nửa Đêm tiên sinh tấn thăng Bạch Ngân Đại Minh. Tiếp sau đó bảy giờ cùng tám giờ còn mỗi bên một chương.