Chương 32: Đàm phán (hạ)
 
 	"Nếu như ta chết rồi, liên quan tới vị kia Tang lão âm mưu liền sẽ bị truyền đi."
 
 	Tô Trầm nói ngay vào điểm chính.
 
 	Người áo đen hừ một tiếng, không có có phản ứng gì.
 
 	Có thể có phản ứng gì? Tại nhìn thấy cái kia tin, đang nghe Tô Trầm nói tới lời nói về sau, kỳ thật cũng đã dự liệu đến lại là cái kết quả này.
 
 	Hiện tại hắn ngược lại muốn may mắn Tô Trầm đầy đủ cẩn thận, tại hắn xuất thủ trước liền phát hiện hắn. Nếu không một khi bị hắn đánh giết, tiếp xuống tổ chức toàn bộ kế hoạch chỉ sợ đều muốn thâm thụ ảnh hưởng.
 
 	Nghĩ tới đây, người áo đen kia nói: "Ngươi cam đoan không đem hôm qua sự tình truyền đi, ta có thể không giết ngươi."
 
 	Tô Trầm mặt hiện giọng mỉa mai: "Quả nhiên là cái đồ đần."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Người áo đen giận dữ.
 
 	Tô Trầm đã nói: "Ngươi cho rằng ta chuẩn bị đây hết thảy, chính là vì để cho các ngươi không giết ta? Nếu nói như vậy, ta hẳn là tại ngay từ đầu liền đem tin tức truyền bá ra ngoài. Một khi tin tức tản ra, các ngươi cũng không có giết người diệt khẩu cần thiết."
 
 	Người áo đen lập tức nghẹn lời, bất quá miệng vẫn là cứng rắn: "Vậy ngươi liền triệt để đắc tội giết chúng ta."
 
 	Tô Trầm mỉm cười: "Nói đến liền như trong lúc này khác nhau ở chỗ nào giống như."
 
 	Người áo đen ở đây yên lặng.
 
 	Đúng vậy a, đắc tội cùng không đắc tội có khác nhau sao?
 
 	Dù sao cũng là muốn tới giết đi Tô Trầm, Tô Trầm dựa vào cái gì liền không thể đánh đòn phủ đầu?
 
 	Thời khắc này người áo đen trong lời nói liên tục kinh ngạc, rốt cục ý thức được đối mặt mình không phải thiếu niên bình thường, mà là một cái đầu não rõ ràng sớm có kế hoạch người thông minh, thu hồi lòng khinh thị, nghiêm mặt nói: "Ngươi muốn cái gì?"
 
 	Tô Trầm cuối cùng đem cái kia chậu đồng buông xuống.
 
 	Từ trong ngực móc ra một trang giấy đưa tới: "Ta muốn những thứ này."
 
 	Người áo đen nhìn lướt qua: "Yểm Xà độc một bình, Thiết Mộc một gốc, cửu phẩm Nguyên khí bốn kiện, một kiện viễn trình, một kiện cận chiến, một kiện hộ giáp, một đôi giày chiến. . . Ngươi đây là đang doạ dẫm!"
 
 	Người áo đen tức giận đến cả người đều run rẩy.
 
 	Nguyên khí là cái gì?
 
 	Cái kia chính là có thể sử dụng Nguyên năng lực lượng vũ khí!
 
 	Nguyên Hoang đại lục ngàn vạn năm tiến hóa sử, chính là đối Nguyên năng lợi dụng sử. Từ ban sơ nguyên tổ Nguyên thú, càng về sau Áo Thế đế quốc, lại đến bây giờ chư tộc lộn xộn lên, vậy không bằng là. Mà Nguyên khí chính là trí hệ sinh mệnh trừ tu hành bên ngoài đối Nguyên năng vận dụng lớn nhất biểu hiện phương thức.
 
 	Một kiện ưu tú Nguyên khí có thể cực tăng lên trên diện rộng người sử dụng thực lực, giá trị tự nhiên cũng là vô cùng trân quý. Cho dù là Tô gia, hiện tại cũng chỉ có ba kiện Nguyên khí, hai kiện cửu phẩm, một kiện bát phẩm.
 
 	Nguyên khí phân chín cái phẩm loại, cửu phẩm thấp nhất, nhất phẩm cao nhất, lại hướng lên chính là trong truyền thuyết thần binh, không đề cập tới cũng được.
 
 	Tô Trầm mở miệng liền muốn bốn kiện Nguyên khí, đây cũng không phải là công phu sư tử ngoạm, căn bản chính là Thao Thiết chi tướng, huống chi hắn còn muốn Yểm Xà độc, Thiết Mộc những vật này.
 
 	Yểm Xà là yêu thú, kỳ độc dịch quý giá nhất, có mê hồn gây ảo ảnh công hiệu. Tô Trầm mở miệng liền muốn một bình, phải biết một cái tiêu chuẩn bình thủy tinh nọc độc, sợ là có thể làm cho một Yểm Xà nôn hơn nửa năm nọc độc mới đủ đổ đầy, lại hoặc giả trực tiếp tìm đến hơn mười đầu Yểm Xà giết, phương đủ tồn đầy . Còn cái kia Thiết Mộc chất gỗ cứng cỏi như sắt, sinh trưởng chậm chạp, không phải ngàn năm không ra gì, cho nên muốn nghĩ ra được hoàn chỉnh một gốc, liền tất nhiên là sinh trưởng hơn ngàn năm tồn tại. Loại vật này có bao nhiêu khan hiếm, có thể nghĩ.
 
 	Hai món đồ này đều là giá trị trân hi hữu chi vật, một số phương diện thậm chí so Nguyên khí còn trân quý, chí ít Nguyên khí còn có thể tìm tới, Yểm Xà độc cùng ngàn năm Thiết Mộc lại là rất khó khăn.
 
 	Cũng khó trách người áo đen kia muốn bị tức giận đến co giật, hắn cười lạnh nói: "Khẩu vị thật là lớn, ngươi liền không sợ cho ăn bể bụng bản thân?"
 
 	"Ngươi dám cho, ta liền dám chống đỡ." Tô Trầm không khách khí trả lời: "Trở về nói cho phái ngươi tới người, đây chính là điều kiện của ta, chỉ muốn các ngươi đem đồ vật đưa lên, từ nay về sau ta đều hội quên bản thân nghe được sự."
 
 	Người áo đen lập tức lắc đầu: "Người trẻ tuổi, khẩu vị của ngươi quá lớn, điều kiện này ta không cần trở về bẩm báo, Tang lão cũng sẽ không đồng ý."
 
 	Tô Trầm cố tình suy nghĩ, nghĩ một hồi nói: "Vậy liền giảm bớt một kiện Nguyên khí."
 
 	Người áo đen lại không nhịn được nói: "Không phải Nguyên khí sự, là Yểm Xà độc cùng Thiết Mộc thực sự khó được. Một cả bình độc rắn, cả bụi Thiết Mộc, uổng cho ngươi nghĩ ra, liền xem như thủ lĩnh cũng sẽ không nguyện ý nỗ lực lớn như vậy đại giới."
 
 	Hắn người nói vô ý, Tô Trầm lại nghe người hữu tâm, thời khắc này chỉ nghe đối phương nói chuyện, lập tức liền biết, bốn kiện cửu phẩm Nguyên khí đối với đối phương căn bản không phải cái đại sự gì, coi như Yểm Xà độc cùng Thiết Mộc thậm chí cũng không phải không bỏ ra nổi, đối bọn hắn tới nói đây chỉ là cái có đáng giá hay không vấn đề.
 
 	Dưới tình huống bình thường, một tổ chức thực lực và kinh tế của bọn hắn thực lực kính trình chỉnh sửa so quan hệ.
 
 	Cho nên chỉ là nghe xong, Tô Trầm đã ý thức được, cái tổ chức này thế lực tuyệt đối nhỏ không được.
 
 	Biết rồi đối phương là một cái tổ chức lớn, Tô Trầm cũng liền biết mình nên khai thác như thế nào thái độ.
 
 	Hắn lập tức vẻ mặt ôn hoà nói: "Kỳ thật qua mấy ngày ta liền muốn tới Thâm Hồng Sơn Mạch."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Người áo đen kia chấn kinh.
 
 	Tô Trầm đã nói: "Ta sở dĩ yêu cầu những vật này, cũng là vì Thâm Hồng Sơn Mạch chi hành. Ngươi cũng biết, nếu như ta chết rồi. . . Tin tức liền sẽ truyền đi. Mà bị ta ủy thác trách nhiệm mấy vị kia, lại sẽ không quan tâm ta đến cùng là bởi vì nguyên nhân gì chết đi. Ta nói là, nếu như bởi vì ta bị hung thú giết chết, mà dẫn đến quý tổ chức kế hoạch tiết lộ phong thanh, vậy liền không khỏi quá oan."
 
 	"Liền không thể không đi sao?"
 
 	"Ta cũng là không có lựa chọn a." Tô Trầm hai tay một đám: "Ai kêu ta phạm sai lầm, vừa mới bị gia tộc trừng trị đây."
 
 	Lúc này mới đem ban ngày chuyện phát sinh nói một lần.
 
 	Đương nhiên hắn không nói Thâm Hồng trừng phạt là mình yêu cầu, càng không nói hắn sở dĩ dám đi Thâm Hồng Sơn Mạch cũng là bởi vì đoán chắc muốn gõ người áo đen bọn hắn đòn trúc, chỉ nói mình là bị gia tộc áp bách, bị buộc bất đắc dĩ chỉ có thể tiến về.
 
 	Nghe được cái này liên tiếp sự, người áo đen kia hiển nhiên cũng ngây người, không nghĩ tới Tô Trầm trong nhà còn có như thế phiền phức.
 
 	Lúc đầu cái này không mắc mớ gì đến bọn họ, nhưng hết lần này tới lần khác tiểu tử này một xảy ra chuyện gì, tổ chức kế hoạch cũng sẽ nhận ảnh hưởng.
 
 	Mẹ nó, đây là lừa mang đi a!
 
 	Người áo đen trong lòng thầm mắng.
 
 	Lừa mang đi hãm hại loại sự tình này luôn luôn là tổ chức sở trường trò hay, không nghĩ tới lần này lại bị cái mười lăm tuổi thiếu niên cho hiếp bách.
 
 	Nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng không có cách, nghĩ một hồi cũng chỉ có thể nói: "Chuyện này ta muốn trở về bẩm báo một chút, thương nghị qua đi mới có thể quyết định."
 
 	"Không có vấn đề, nhưng tốt nhất mau mau."
 
 	"Ngày mai khoảng giờ này, ta tới gặp ngươi." Người áo đen nói, người đã lại lần nữa dung nhập hắc ám, cứ như vậy biến mất không còn tăm tích.
 
 	Tô Trầm mộc mộc mà nhìn xem đất trống, phảng phất hoàn toàn không có cảm giác, một hồi lâu, mới thở ra một hơi dài: "Rốt cục xong rồi."
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất, tính toán một cái thực lực mạnh hơn xa bản thân địch nhân, nếu có nửa điểm đi sai bước nhầm, khả năng chính là đầu thân hai nơi kết cục. Nguyên nhân chính là này, Tô Trầm bên trong trong lòng cũng là rất gấp gáp. Đối mặt thời điểm không cảm thấy, đợi cho nguy cơ qua đi, ngược lại cảm nhận được mấy phần run chân.
 
 	Bất quá cái này tâm mang sợ hãi chỉ tồn tại trong nháy mắt liền bị Tô Trầm vung đi.
 
 	Ánh mắt của hắn tràn ngập kiên nghị: "Muốn người thành đại sự, liền tất bốc lên lớn hiểm. Mặc kệ kết quả như thế nào, ta đều sẽ không hối hận!"
 
 	Nếu muốn ở Thâm Hồng Sơn Mạch có chỗ thu hoạch, dựa vào không tới gia tộc, cũng chỉ có thể dựa vào những thần bí nhân này.
 
 	Người áo đen sẽ không nghĩ tới, từ vừa mới bắt đầu, Tô Trầm liền đang chờ lấy bọn hắn, tính toán bọn hắn.
 
 	Hiện tại, liền nhìn đối phương trở về phục mệnh sau tình huống thế nào.