Chương 80: Chiến Phí Huyết (2)
 
 	Làm một cái Huyễn Thuật Sư, Lê phong cách chiến đấu từ trước tới giờ không là độc ác hình thức.
 
 	Quá mức kịch liệt công kích phương pháp sẽ để cho đối thủ từ ảo mộng bên trong bừng tỉnh.
 
 	Bởi vậy Lê công kích Nguyên kỹ phi thường chú trọng tính ẩn nấp, yêu cầu cho dù công kích đến đối thủ, cũng có thể làm cho đối phương không thể nhận ra cảm giác, khó mà từ ảo mộng bên trong tỉnh lại.
 
 	Nhưng chỉ cần là tổn thương thủ đoạn của đối thủ, liền gần như không có khả năng không để cho đối phương mang đến thống khổ.
 
 	Cho nên Lê lựa chọn một cái trọng yếu nhất Nguyên kỹ —— Thống Khổ Tước Nhược.
 
 	Đây là một cái có thể đối với mình sử dụng cũng có thể đối với địch nhân sử dụng Nguyên kỹ, người trúng sẽ ở thời gian ngắn trên phạm vi lớn gia tăng đối với thống khổ năng lực chống cự , bình thường vết thương nhẹ cơ bản không có quá cảm thấy cảm giác.
 
 	Có Thống Khổ Tước Nhược về sau, Lê một chút phương pháp liền có thể có thể sử dụng, tỉ như U Linh Thử Phệ.
 
 	U Linh Thử Phệ là một loại mang theo mãnh liệt độc tính Nguyên kỹ, có thể trong nháy mắt gây nên trên trăm con U Linh Thử gặm cắn đối thủ, đem Nguyên năng độc tố rót vào đối phương thể nội, tạo thành duy trì liên tục tính sát thương.
 
 	Cái này Nguyên kỹ chân chính cường đại chỗ không phải là chuột phệ, mà là độc xâm, bởi vậy chuột phệ bản thân uy lực cực yếu, mang tới thống khổ cũng nhỏ, rất dễ dàng bị Thống Khổ Tước Nhược bỏ qua.
 
 	Cho nên Lê từ trước đến nay là đem Thống Khổ Tước Nhược cùng U Linh Thử Phệ kết hợp sử dụng. Không chỉ có như thế, hắn còn muốn thêm cái trước Hắc Ám Mê Vụ.
 
 	U Linh Thử Phệ là một cái cần duy trì liên tục khống chế Nguyên kỹ, nếu như đối phương liều chết phản kích, có thể sẽ đối với mình tạo thành tổn thương. Hắc Ám Mê Vụ có thể để cho chính mình ẩn tàng trong bóng đêm, làm đối thủ khó mà tìm kiếm chính mình.
 
 	Đây chính là Lê hắc ám tam liên chiêu, nếu như lại phối hợp có bổ trợ cùng đồng dạng độc tố ăn mòn Hắc Hoàng Ôn, còn có Hắc Xà trượng dây dưa, đó chính là hắc ám ngũ liên, có thể xưng tiến có thể công lui có thể thủ một bộ chiến thuật, cũng là Lê sở trường trò hay.
 
 	Hắn bộ này chiến thuật vận dụng đã vì hắn lấy đi rất rất mạnh thủ tính mệnh, trong đó không thiếu một chút tu vì còn ở phía trên hắn tồn tại.
 
 	Về phần hiện tại, dùng tới đối phó một cái tu vi thấp hơn nhiều hắn Tô Trầm, Lê đã rất cho hắn mặt mũi.
 
 	"Vốn còn muốn nạp ngươi vào tổ chức, hết lần này tới lần khác ngươi tự tìm đường chết. Chỉ tiếc Táng Linh đài sự tình, không thể nói trước, cũng chỉ đành sớm động thủ." Lê thanh âm trong bóng đêm lơ lửng không cố định.
 
 	"Ồ? Các ngươi đến cùng muốn tại Táng Linh đài tìm cái gì?" Tô Trầm hỏi.
 
 	Trên người hắn đột nhiên toát ra phiến quang hoa.
 
 	Tử Tinh vòng bảo hộ.
 
 	Đột nhiên nổi lên vòng bảo hộ một cái đem U Linh Thử bắn đi ra.
 
 	Không có kéo dài độc tố rót vào, cái kia một điểm Nguyên năng độc tố chỉ tạo thành có hạn một điểm thương tổn liền bị tự động trung hoà mất.
 
 	Lê lại không trả lời, chỉ là cười nói: "Quả nhiên là có chuẩn bị sao?"
 
 	Hắn cũng không kỳ quái.
 
 	Tô Trầm đã ngầm bố ra thủ đoạn phá giải Hắc Hoàng Ôn, vậy khẳng định là trước đó điều tra qua chính mình, cho nên không lại bởi vì cảm giác không thấy thống khổ nhậm chức U Linh Thử công kích.
 
 	Bất quá Tử Tinh vòng bảo hộ nha. . .
 
 	Lê cười hắc hắc: "Ta thế nhưng là biết cái này hộ giáp nhược điểm."
 
 	Theo hắn nói chuyện, cái kia vô số ẩn nấp tại trong bóng tối U Linh Thử đã đồng thời hướng về Tô Trầm trước ngực dũng mãnh lao tới.
 
 	Tử Tinh hộ giáp lồng phòng ngự, bởi vì có tổn hại duyên cớ, không cách nào bảo hộ trước ngực.
 
 	Đã đối với mới biết U Linh Thử Phệ đặc điểm, ám công vô dụng, vậy liền mạnh mẽ xông tới đi!
 
 	Lượng lớn U Linh Thử chen chúc mà đến, mở cái miệng rộng muốn trên người Tô Trầm cắn xuống một khối lớn huyết nhục.
 
 	Tô Trầm khóe miệng lại nhếch lên vẻ mỉm cười: "Vấn đề là. . . Ta biết ngươi biết cái này hộ giáp nhược điểm."
 
 	Một câu có chút cuộn miệng, nếu như nguyện ý, có thể lặp đi lặp lại tha bên trên vô số lần.
 
 	Nhưng ở hành động thực tế bên trong, lại chỉ là trong tích tắc quang hoa.
 
 	Một đạo cường quang bỗng nhiên tại Tô Trầm ngực nổ hiện.
 
 	Cường quang xông phá hắc ám, chấn động Nguyên năng, xoát chiếu vào những U Linh Thử kia bên trên.
 
 	Tất cả U Linh Thử đồng thời phát ra tiếng rít thê lương, liền như băng tuyết tao ngộ liệt nhật, trong nháy mắt tan rã vô tung.
 
 	Tính ra hàng trăm U Linh Thử lập tức liền bị diệt ánh sáng, làm một cái duy trì liên tục tính kỹ năng, cái này Nguyên kỹ bị phá cho Lê cũng mang đến thương tổn cực lớn.
 
 	"A!" Nguyên kỹ phản phệ thống khổ để Lê liên tục ngã xuống, ôm đầu tru lên: "Là Liệt Dương phù, là Liệt Dương phù! Ngươi hỗn đản này, ngươi đã sớm chuẩn bị, vậy mà mua Liệt Dương phù đối phó ta!"
 
 	"Có chuẩn bị không chỉ là cái này!" Tô Trầm giương đao.
 
 	Thôn Nguyệt Thiên Lang đao không để ý Hắc Xà dây dưa, đối chỗ hắc ám bổ ra một cái đao quang.
 
 	"A!"
 
 	Lại là hét thảm một tiếng.
 
 	Trong bóng tối, đao quang dưới, một vòng huyết sắc sáng lên.
 
 	Lê che ngực ngã xuống.
 
 	Bị thương!
 
 	Chính mình vậy mà bị thương!
 
 	Chính mình đường đường Phí Huyết Cảnh cao đoạn đối phó một cái dẫn khí người mới, vậy mà mẹ nó bị thương!
 
 	Nếu như không phải là Thôn Nguyệt Thiên Lang đao Lang hồn bị cuốn lấy, mà đối thủ hiển nhiên cũng khuyết thiếu cường lực tính công kích đao kỹ, một đao kia cũng có thể đem hắn nửa cái cánh tay tháo xuống.
 
 	Dù là như thế, thống khổ to lớn y nguyên bảo Lê nhe răng nhếch miệng.
 
 	Đối với mình chỉ điểm một chút dưới, Thống Khổ Tước Nhược phát động, Lê lúc này mới cảm thấy đau đớn không có mãnh liệt như vậy.
 
 	Lại cấp tốc cho mình ăn vào một bình trị liệu dược tề, Lê la hét hỏi: "Ngươi là làm sao biết vị trí của ta?"
 
 	"Chê cười, đối với một cái người mù sử dụng Hắc Ám Mê Vụ, ngươi là thật không có đầu óc a." Tô Trầm khinh thường nói.
 
 	Hắn làm hơn ba năm người mù, cái khác không dám nói, cái này thính lực thế nhưng là đã sớm khác hẳn với thường nhân. Nghe gió phân biệt vị không nói dày công tôi luyện, biện ngươi lớn như vậy một người vị trí vẫn là không có vấn đề gì.
 
 	Lê vậy mà cho là có Hắc Ám Mê Vụ liền có thể che giấu mình, không phải là tìm đường chết là cái gì?
 
 	Nghe được câu trả lời này, Lê cũng ngẩn ngơ.
 
 	Còn muốn nói điều gì, bên cạnh Cương Nham cùng Thực Kim Trùng cũng đã lao đến, lại là hắn vừa mới bởi vì bị thương dẫn đến tinh thần không cách nào đánh trúng, huyễn thuật mất đi hiệu lực, một người một trùng tất cả đã tỉnh lại.
 
 	"Cút ngay cho ta!" Lê thuận vung tay lên, lại là hai đạo huyễn thuật phát ra, lần nữa định trụ Cương Nham cùng Thực Kim Trùng.
 
 	Bất quá hắn huyễn thuật hiển nhiên cũng không phải vô hạn sử dụng. Đêm qua hắn liên tục hai lần cường độ cao vận dụng huyễn thuật, đã tiêu hao nhiều tinh thần lực, mặc dù đi qua một ngày nghỉ ngơi khôi phục rất nhiều, lại vẫn không thể nào khôi phục lại đỉnh phong. Hiện tại luân phiên vận dụng về sau, lần nữa cảm thấy có chút rã rời choáng váng.
 
 	"Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!" Lê lập tức ý thức được.
 
 	Huyễn Thuật Sư xưa nay không là truy cầu tốc chiến tốc thắng chức nghiệp, bọn hắn chiến đấu đặc điểm đã chú định lực chiến đấu của bọn hắn khuyết thiếu tính dễ nổ, mà thắng bền bỉ.
 
 	Nhưng bây giờ, không am hiểu bộc phát chức nghiệp lại muốn chơi cường công, chỉ có thể nói, hắn cũng là bị Tô Trầm ép.
 
 	Thời khắc này Lê thủ bãi xuống, Tô Trầm đã cảm thấy thấy hoa mắt, hắc vụ biến mất, chỉ là Lê lại do một cái biến thành bốn cái.
 
 	Bốn cái Lê đồng thời hành động, thanh thế lạnh thấu xương, lại làm cho Tô Trầm lại không cách nào phân rõ ai là ai.
 
 	Đây chính là Lê huyễn thuật phân thân, có thể dùng huyễn thuật gây nên ba cái huyễn tưởng đến.
 
 	Nói thực ra cái này Nguyên kỹ rất bình thường, bởi vì huyễn thuật liền là huyễn thuật, không có đủ lực công kích, dùng để chiến đấu rất dễ dàng liền sẽ bị đối thủ phát giác.
 
 	Nhưng Tô Trầm nếu là người mù, dựa vào thính lực để phán đoán, như vậy huyễn tưởng liền có nó tồn tại tích cực ý nghĩa.
 
 	Thời khắc này một chân thân ba huyễn tưởng đồng thời hành động, cùng một chỗ hò hét nói: "Chết đi cho ta!"
 
 	Đối Tô Trầm phát ra bản thân công kích mạnh nhất Nguyên kỹ, lang độc trảo!
 
 	Đây là một cái cần cận thân thi triển cường đại Nguyên kỹ, không chỉ có độc tính, bản thân cũng có đủ cực mạnh công kích.
 
 	Cùng lúc đó, Tô Trầm cũng nhanh chóng từ trong ngực lấy ra một vật.
 
 	Một cái ghi lại cường đại Nguyên kỹ duy nhất một lần quyển trục.
 
 	Lê trong lòng giật mình, hắn biết loại này quyển trục uy lực mạnh mẽ, tuyệt đối khó đối phó, nhưng một khắc này, hắn vẫn tin tưởng, Tô Trầm tuyệt đối tìm không thấy chân thân chính mình.
 
 	Ngay tại hắn xông tới gần Tô Trầm một khắc này, quyển trục xé mở.
 
 	Quang mang chợt hiện, hàng trăm ... Nguyên Năng Phi Đạn oanh một cái cuốn tới, hung hăng đánh tới hướng Lê.