Chương 109: Tập kích

Phi Thiên các ở vào ngoại thành Thanh Hà Nam Giao, là một cửa hiệu lâu đời đã kinh doanh hơn bảy mươi năm, thuộc về sở hữu của một cái gia tộc nhỏ ở Thanh Hà thành.

Tửu lâu này am hiểu chế tác sơn trân, khẩu vị thiên về thanh đạm, lấy tái hiện nguyên vị làm đặc điểm. Tô Trầm xuất thân Tam Sơn quận, khẩu vị cùng nơi đây tiếp cận, vì vậy khá là yêu thích đến tửu lâu này, đối phương ở chỗ này thiết yến chiêu đãi, cho thấy cũng là dụng tâm.

Phi Thiên các kiến tạo tinh mỹ, đứng tại đỉnh lâu vừa vặn bắc vọng có thể thấy được toàn cảnh Thanh Hà thành, phía nam liền là Nam Lăng sơn, phong cảnh ưu mỹ.

Lúc xế trưa, Tô Trầm đi tới Phi Thiên các.

Đến Phi Thiên các, tự có hỏa kế tiếp hắn vào sương phòng. Chỉ là tiến vào sương phòng mới biết, Chu lão bản của Hợp Thịnh đường kia dĩ nhiên không có tới, chỉ là phái một gã sai vặt chờ đợi.

Gã sai vặt là một người chất phác, thấy Tô Trầm cũng chỉ là nói một câu "Thỉnh Tô đô ty chờ một chút, lão gia nhà ta chốc lát nữa liền đến" .

Tô Trầm hơi hơi nhíu mày, lấy thân phận của hắn bây giờ, đều là người khác chờ hắn, nào có đạo lý hắn phải chờ người khác. Đây đến không phải hắn muốn tự cao tự đại, mà là lễ tiết tối thiểu của thời đại này. Đối phương mời tiệc bản thân, lại vẫn đến muộn, thực sự là làm cho người ta không nói được lời nào.

Tô Trầm cũng không tính toán, tự vào trong chiếu, thuận miệng nói: "Chu lão bản đã gọi món gì?"

Lần trước hắn đến Phi Thiên các đã là chuyện nửa năm trước, lúc đó ăn một con 'Hoàng kim thúy bì áp' (vịt quay da vàng óng giòn tan), cảm giác hương vị không tệ, thời khắc này liền có lòng gọi lên thưởng thức.

Tiểu nhị trong sương phòng liền nói: "Chưa điểm món ăn."

"Món ăn cũng chưa điểm?" Tô Trầm ngẩn người.

Tuy rằng đều là chút chuyện nhỏ vụn vặt, nhưng cấp cho người ta cảm giác lại là không trọng thị bản thân.

Nếu đã không trọng thị bản thân, lại ba ba mời bản thân tới làm cái gì?

Trong lòng Tô Trầm hơi động, tinh thần lực đã chậm rãi thả ra, hướng về bốn phương tám hướng tản mạn.

Tinh thần lực của hắn tại dưới rèn luyện trong khoảng thời gian này đã lại có tăng trưởng, thời khắc này khuếch tán ra, cả tòa Phi Thiên các đều tại dưới nhận biết dò xét của hắn, lại phát hiện trong lâu trống trơn, gần như không có một bóng người.

Không được!

Tô Trầm biết không ổn, xoay mạnh người đẩy cửa sổ.

Khung cửa mới vừa mở ra, liền thấy mặt ngoài một vệt sáng hướng hắn cấp xạ mà tới.

Mẹ nó, đến thật nhanh!

Tô Trầm biết không tốt, cúi đầu xuống tránh thoát.

Liền nghe Ầm một tiếng, cửa phòng sau lưng, bàn ăn đã bị nổ thành phấn vụn.

Dựa vào sóng trùng kích dấy lên lúc nổ tung, Tô Trầm hướng không trung lao tới, đánh vỡ nóc nhà bay ra. Còn chưa rơi xuống, liền thấy thiên không phương xa một đạo nhân ảnh chính đang cao tốc bay tới, ngự phong mà đi, phiêu phiêu như tiên.

Diêu Quang cảnh!

Mẹ nó, liền biết là như vậy.

Tô Trầm đã triệt để minh bạch, đây là một cái âm mưu nhằm vào chính mình của thập đại quý tộc.

Bọn họ cố ý lấy danh nghĩa Hợp Thịnh đường dẫn bản thân đi ra, lại do một vị Diêu Quang cường giả tự thân ra tay, kích sát bản thân.

Vì thế bọn họ đặc ý đem địa điểm tuyển ở ngoại thành Phi Thiên các, ở chỗ này ra tay, sẽ không lan đến vô tội, hậu quả sẽ nhỏ rất nhiều, tầm nhìn trống trải không dễ thoát đi, An Tự Nguyên lại có việc rời thành, không ở Thanh Hà.

Thời gian địa điểm đều đã chọn xong, chính là vì muốn bảo đảm tất sát Tô Trầm.

Cứ việc Huyết Y Vệ liền tại dưới lầu Phi Tiên các, nhưng bắt đầu từ lúc vị Diêu Quang này bất chấp mạnh mẽ ra tay, Tô Trầm liền biết sự tồn tại của Huyết Y Vệ đã không còn ý nghĩa.

Có thể nói, đây chính là một hồi ám sát mưu đồ đã lâu.

Tuy rằng quá khứ mấy năm qua Tô Trầm không còn có động tác gì lớn, thế nhưng sự tồn tại của hắn bản thân liền là uy hiếp chống lại quý tộc huyết mạch, huống hồ bởi vì nguyên nhân hắn, mới khiến đám quý tộc huyết mạch bị động như vậy.

Vì ngày hôm nay, các quý tộc đã chờ đợi rất lâu, mà bất động thì thôi, vừa động tất là lôi đình vạn quân chi thế.

"Tô Trầm nhận lấy cái chết!"

Trong cự đại hống thanh, một cái thủ chưởng đã tách ra tầng mây, khỏa cuốn lấy vô tận phong lôi hướng Tô Trầm đè xuống, đem toàn bộ Phi Thiên các đều đặt vào trong chưởng, đem Tô Trầm cùng với tất cả vệ sĩ đi theo hắn tráo nhập trong đó.

Một đòn khủng bố!

Đối mặt uy năng như vậy, Tô Trầm không dấy lên được nửa điểm chiến ý.

Ngay tại thời khắc đại thủ sung mãn lôi quang kia sắp sửa rơi xuống, trong mắt Tô Trầm chợt hiện một tia quang hoa, trừng hướng Diêu Quang cường giả kia.

Chỉ là một ánh mắt này nhìn tới, Diêu Quang cường giả kia dĩ nhiên ngẩn ra, đại thủ nguyên bản muốn san bằng cả tòa Phi Thiên các đã ngưng trệ tại không trung.

"Rời khỏi nơi này!" Tô Trầm hô lên một tiếng, đây đã là việc duy nhất hắn có thể làm vì thủ hạ của mình.

Tại hô xong lời này đồng thời, người đã trong nháy mắt ẩn độn biến mất.

Hắc Ám Ẩn Nặc, Bạch Tháp Chiết Dược.

Đây chính là bí thuật đào mạng năm đó Tô Trầm vì đối phó Diêu Quang truy sát mà thiết kế, chính là có chuẩn bị mới có thể vô lo, đã từng chuẩn bị rốt cục tại thời khắc này phát huy tác dụng.

Tại sau khi hấp thu năng lực U Mộng Huyễn Cảnh của Mặc, Hải Thị Thận Lâu của Tô Trầm đã khá là mạnh mẽ, cho dù là Diêu Quang cường giả kia trúng chiêu, trong thời gian ngắn càng cũng vô pháp thoát ly. Nếu như chỉ hắn một người mà nói, có lẽ trận tập sát này đến đây liền kết thúc rồi, Tô Trầm cũng có thể bình yên đào thoát.

Bất quá đây hiển nhiên là không thể nào.

Một đạo tấn lệnh hỏa tiễn từ hạ phương đột nhiên thăng khởi, va về phía Diêu Quang cường giả trì trệ tại không trung kia.

Hỏa tiễn là dùng để thông báo những người khác cường tập thất bại, khởi động hậu chiêu, mà tại hiện tại lại thêm một cái tác dụng, thức tỉnh Diêu Quang.

Tấn lệnh hỏa tiễn đánh vào trên người Diêu Quang cảnh kia, xô ra một phiến hỏa quang rực rỡ, mang theo bé nhỏ không đáng kể chấn động, lại đã thừa đủ đem vị kia Diêu Quang cường giả từ trong mê mộng thức tỉnh.

Diêu Quang cảnh kia đột nhiên rùng mình một cái, ý thức được bản thân là trúng phải huyễn thuật, vừa thẹn vừa giận: "Khốn nạn!"

Lại nhìn Tô Trầm, chỉ thấy thượng không Phi Thiên các không không đãng đãng, nơi nào còn tìm được hình bóng của hắn.

"Chạy? Ngươi chạy không thoát!" Diêu Quang cường giả kia hô lên một tiếng, biết rõ Tô Trầm đã không thể nào còn tại Phi Thiên các, nhưng một khắc đó phẫn nộ trong lòng cần chỗ phát tiết, đại thủ vẫn như cũ đập xuống, Phi Thiên các ầm ầm hóa thành bột mịn.

Một chưởng phách xuống, người này đã nâng tay hướng tới phụ cận lại một lần Ầm Ầm Ầm đập xuống.

Hắn biết thời gian mình nhập mộng không lâu, Tô Trầm khẳng định còn chưa có chạy xa, vì vậy lấy Phi Thiên các làm trung tâm, cũng bất chấp tất cả chính là một chưởng tiếp một chưởng đập xuống, đại địa theo đó dấy lên một cái lại một cái chưởng ấn, đối với toàn bộ ngoại thành đều tạo thành phá hoại to lớn, càng có vài tên Huyết Y Vệ chưa kịp đào thoát tại chỗ chết thảm. Bất quá nếu như đã hạ quyết tâm động thủ, lại nơi nào còn sẽ để ý thân phận của Huyết Y Vệ.

Liên tục hơn mười chưởng đập xuống, không thể bức ra Tô Trầm, Diêu Quang kia vung tay lên, phương hướng dẫn về cửa thành dĩ nhiên cháy lên một phiến hỏa diễm.

Nếu như Tô Trầm muốn trở về thành vào lúc này, tất nhiên chịu đến hỏa diễm xâm tập.

Nhưng mà Diêu Quang kia vẫn cái gì cũng không nhìn thấy.

Tô Trầm liền giống như bốc hơi khỏi thế gian vậy, hoàn toàn biến mất.

Mặt tên Diêu Quang cường giả kia lập tức chìm xuống.

Lấy tu vi thân phận của hắn, tự thân ra tay phục kích một tên Phí Huyết tiểu bối, lại vẫn bị đào thoát, nhất thời chỉ cảm thấy mất hết mặt mũi.

Ở trên cao nhìn xuống, quan sát bốn phía, Diêu Quang kia lớn tiếng nói: "Hắn không có chạy về thành, nhất định là đã chạy vào trong núi. Lục soát cho ta, nhất định phải đem hắn tìm ra! Kẻ nào giết được Tô Trầm, thưởng nguyên thạch mười vạn!"

Trong núi cổ thụ bao trùm, tán cây dày đặc, tầm nhìn hạn chế, cho dù hắn thân tại không trung cũng khó có thể thấy hết, vào lúc này tự thân truy sát liền không bằng thủ hạ trợ giúp rồi.

Nghe được Diêu Quang cường giả kia, lượng lớn hộ viện đã chen chúc mà ra, hướng trong núi giết tới.