Chương 127: Vô cùng bạo tay

Thôi Diệu Linh rất nhanh nhẹn từ trên thẻ quét đi 155 triệu nguyên thạch, đồng thời đem Giao Hoàng toa trịnh trọng để vào trong tay Tô Trầm.

"Chúc mừng công tử, thu được bảo toa hiếm thấy này, tin tưởng nó nhất định sẽ không phụ kỳ vọng của công tử. Còn những vật liệu kia, bản phường vẫn cần thời gian mới có thể tập hợp, kính xin công tử ba ngày sau tới lấy."

"Được." Tô Trầm cũng biết số lượng mình muốn rất lớn, Phi Nguyệt phường nhất thời thu thập không đủ, bởi vậy cũng không thúc ép, đằng nào hắn cũng muốn lưu lại Trường Bàn thành mấy ngày, đợi chút là được.

"Không biết công tử còn cần thứ gì khác không?" Thôi Diệu Linh đã lại hỏi.

"Há, thứ mà ta muốn cũng mua được gần đủ rồi, muốn thêm chút trang bị nữa."

Lúc trước muốn đều là vật liệu, đều là phòng nghiên cứu cần, hiện tại Tô Trầm muốn tự nhiên là tăng thêm thực lực.

Nghe nói Tô Trầm còn muốn mua trang bị, Thôi Diệu Linh hai mắt tỏa sáng:

"Xin mời công tử đi theo ta."

Lại là mang theo ba người thẳng đến lầu tám.

Nơi này là tầng lầu bán ra nguyên khí, các loại nguyên khí trân hi đều ở trong đó.

Lần này, Thôi Diệu Linh chính là trực tiếp đề cử nguyên khí tốt nhất cho bọn Tô Trầm.

"Lục phẩm nguyên khí Thu Thủy Phân Quang Nhận, lấy ngân văn thủy kim chế thành, có thể phân thủy hỏa, có thể trừ tà dị, khó được nhất chính là tiên thiên có thuộc tính không nhìn hộ tráo, không nhìn đại đa số hộ tráo loại thủy hỏa."

Tô Trầm tiếp nhận tử tế quan sát, đây là một thanh ngân sắc đoản đao, nơi mũi đao hơi hơi cong lên, đao vĩ lại là một cái đầu rắn, đầu rắn kia là yêu xà chân chính, Tham Hỏa xà, có ích hỏa chi năng, lại thêm ngân văn thủy kim kết hợp nguyên cấm hình thành ích thủy chi năng, đặc điểm lớn nhất của cây đao này là có thể không nhìn hộ tráo loại thủy hỏa cùng cấp bậc, trực tiếp đạt đến bản thể, trình độ không nhìn 60%, có thể nói là lợi khí ám sát.

"Không tệ, thích hợp ngươi." Tô Trầm đem đao giao vào trong tay Vân Báo.

Vân Báo trong lòng kích động, hắn tự xuất đạo tới nay, khổ sở giãy dụa, muốn được nguyên kỹ đều là chuyện khó khăn, còn nguyên khí đó là ngay cả nghĩ cũng chưa từng dám nghĩ tới, không nghĩ tới hiện tại vừa ra tay chính là lục phẩm nguyên khí.

Đến không phải Tô Trầm không chịu cho hắn thứ càng cao hơn, thực sự là cấp bậc Phí Huyết, cũng chỉ có thể dùng đến loại tầng thứ này, lên trên nữa cũng vô pháp giá ngự.

Nhưng mà đây còn chỉ là bắt đầu.

Tiếp sau đó Tô Trầm lại vì Vân Báo tìm ba cái nguyên khí, phân biệt là một đôi giày, một cái đai lưng, một kiện khôi giáp, đổi cho hắn một thân trang bị.

Đợi đến thay đổi quần áo xong, Vân Báo phảng phất đã biến thành người khác, từ nguyên lai tiểu tử không xu dính túi, một thoáng đã biến thành thiếu niên anh tuấn phong độ phiêu phiên.

Bên này Cương Nham cũng đang đem nguyên khí cũ của hắn đổi đi. Mặc Văn Chiến Đao trực tiếp coi như phế phẩm bán cho Phi Nguyệt Phường, Dung Kim Chiến Giáp cũng đổi thành lục phẩm. Lục phẩm chiến giáp so với trước nhẹ nhàng hơn một chút, lực phòng ngự nhưng càng mạnh hơn, đủ để chịu đựng trình độ công kích bách hùng.

Vũ khí thì đổi thành Phá Giáp Khai Sơn Chuy.

Kỳ thực vũ khí hạng nặng mới là thích hợp con đường của Cương Nham, trước đây bởi vì không tiền vì vậy là có gì dùng nấy, hiện tại phát tài rồi, đương nhiên phải đi đạo lộ thích hợp thuộc về mình.

Phá Giáp Khai Sơn chuy tương tự là lục phẩm nguyên khí, đặc điểm chủ yếu là không nhìn hộ giáp.

Phòng ngự của Nguyên khí sĩ chủ yếu phân hai loại, một là hộ tráo, một là hộ giáp. Thứ trước là nguyên lực phòng ngự, thứ sau là nhục thân phòng ngự.

Phá Giáp Khai Sơn chuy chính là chuyên môn đối phó nhục thân phòng ngự.

Tại trong hệ thống tu luyện, thượng cổ Áo thuật am hiểu chính là nguyên lực phòng ngự, bởi vì Áo tộc không thiện thể phách. Thể phách Nhân tộc cường đại hơn so với Áo tộc, bởi vậy nhục thân phòng ngự phát triển tốt hơn, các loại thể tu tầng tầng lớp lớp, nhục thân phòng ngự cũng tương đối cường đại.

Bởi vậy trên trình độ nào đó, không nhìn hộ giáp so với không nhìn hộ tráo càng tốt hơn.

Độ không nhìn hộ giáp của Phá Giáp Khai Sơn chuy cao tới 80%, đây đã là con số cực kỳ kinh khủng, lại thêm lực lưởng khủng bố kia của nó, một khi vung lên, đủ khiến đại đa số đối thủ tan tác.

Sau khi Cương Nham cũng đã đổi trang bị xong, Tô Trầm quay đầu nói: "Cố huynh, có vừa ý yêu thích cái gì không? Cũng tới chọn vài món?"

"Còn có ta?" Cố Cẩm Đường choáng váng.

Thân là đại thiếu gia Cố gia, Cố Cẩm Đường kỳ thực luôn có một loại cảm giác ưu việt.

Cảm giác ưu việt này đến từ chính lực lượng cường đại ẩn giấu tại nơi sâu xa trong huyết mạch kia.

Tuy rằng Cố gia vì vậy mà phải chịu quản chế, khuyết thiếu tự do, nhưng không thể phủ nhận, mỗi một người Cố gia cũng đều bởi vậy đã có tiềm lực tại thời khắc mấu chốt "Biến thân" thành tồn tại siêu cấp cường đại.

Chính vì nguyên nhân này, Cố Cẩm Đường từ trong xương có một loại cảm giác ưu việt, khiến hắn lấy tư thái bề trên nhìn khắp thiên hạ.

Khi hắn nghe nói Cố Khinh La thích một tên nam tử vô huyết thì, cái ý niệm đầu tiên trong đầu chính là: Đùa gì thế? Quý tộc huyết mạch bình thường còn không xứng với Cố gia ta đây, huống hồ một cái vô huyết?

Chính vì nguyên nhân này, trong lòng hắn là không lọt mắt Tô Trầm.

Cho dù Tô Trầm vung tay trăm triệu, hắn cũng bất quá là chấn kinh bởi tài lực của Tô Trầm, trong lòng không thể thiếu vẫn là phải xem thường một câu "Nhà giàu mới nổi" .

Nhưng khi Tô Trầm nói hắn cũng có phần thì, Cố Cẩm Đường thật sự choáng váng, kinh ngạc, ngây ngốc.

Còn có ta?

Một khắc đó Cố Cẩm Đường rất muốn kiêu ngạo nói, lão tử không thèm, Cố gia ta là có tiền.

Nhưng tại nhìn đến thanh nguyên khí Tô Trầm đang cầm trong tay thì, lời nói đến bên mép Cố Cẩm Đường lại xoay chuyển mấy vòng, nghẹn lại không dám nói ra.

Đó là một thanh trường kiếm lập loè ánh sáng lạnh lẽo, lúc nó ra khỏi vỏ thì, nhiệt độ chung quanh đều trong nháy mắt giảm xuống mấy độ. Kiếm thể dĩ nhiên là trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy vô số hoa tuyết tại trong thân kiếm phân phi. Kỳ thực đó là nguyên cấm, nguyên cấm áp súc lượng lớn năng lượng băng phách bị cầm cố tại trong kiếm thể, một khi phóng thích, liền sẽ tạo thành đại diện tích băng thiên tuyết địa.

Băng Phách Hàn Quang Kiếm!

Thủy Tinh Hàn trong Cố gia tam tuyệt cũng là băng phách uy năng, bởi vậy cực thích hợp sử dụng dạng nguyên khí giống như Băng Phách Hàn Quang kiếm, hai bên kết hợp nhất định có thể phát huy ra mạc đại uy năng.

Cho nên khi Cố Cẩm Đường nhìn đến thanh kiếm này thì, câu "Không thèm" kia tại trên miệng hắn đảo quanh, vẫn cứ không nói ra được.

Lục phẩm nguyên khí a!

Tinh phẩm nguyên khí a!

Tinh phẩm bên trong Lục phẩm a!

Chỉ riêng một thanh nguyên khí như vậy, liền giá trị bốn mươi vạn nguyên thạch a!

Cố Cẩm Đường vẫn luôn sớm ngóng chiều trông nắm giữ một thanh nguyên khí như vậy, nhưng không có.

Nguyên nhân rất đơn giản, mua không nổi.

Cố gia có tiền hay không? Đương nhiên là có, nhưng Cố gia không phải là hắn.

Hắn chỉ là một phần của Cố gia, hậu nhân Cô gia giống như hắn còn có rất nhiều.

Cố gia không thể nào mỗi một tên con cháu đều cấp cho nguyên khí như vậy.

Càng là đại gia tộc nhân số đông đảo càng là như vậy, trừ phi là loại quý tộc nhân đinh ít ỏi, cả đại gia tộc chỉ có một hai cái hậu nhân kia, bằng không quý tộc có lớn hơn nữa cũng không thể nào không hạn chế cung cấp chỗ tốt cho con cháu.

Vì vậy dưới đại đa số tình huống, quý tộc sẽ cho con cái giáo dục tốt đẹp nhất, chiếu cố toàn phương vị phương diện trụ cột nhất, nhưng tại giai đoạn phát triển sau đó, liền chỉ có thể dựa vào bản thân nỗ lực.

Lục phẩm nguyên khí đã là sản vật thuộc về thời kỳ phát triển sau đó, không thuộc về phúc lợi cơ bản, vì vậy thật không tiện, tự mình kiếm đi.

Bốn mươi vạn nguyên thạch, cho dù đối với Cố Cẩm Đường mà nói, cũng không phải một cái con số có thể cấp tốc kiếm được, vì vậy như Băng Phách Hàn Quang kiếm loại bảo vật này, hắn cũng chỉ có thể nghĩ tới trong mơ.

Mà hiện tại, nó liền như thế xuất hiện tại trước mắt mình.

Một khắc đó, Cố Cẩm Đường nuốt ngụm nước bọt, lại không lo được tất cả rụt rè, chụp vào Băng Phách Hàn Quang kiếm, nói: "Tạ. . ."

Lời hắn còn chưa dứt, tay Tô Trầm đã xoay một cái, tránh thoát một trảo này của hắn, nói: "Kiếm này là ta chọn cho Khinh La, ngươi xem coi thế nào?"

Fuck!

Hoá ra không phải cho ta?

Ngươi đang trêu ta sao?

Cố Cẩm Đường tức giận đến thiếu chút nữa nhảy bật lên.