Chương 52: Mua bán (hạ)
 
 	Phỉ Thúy Cốc ra tinh ngân tin tức, liền như là ôn dịch tại Thâm Hồng Sơn Mạch một vùng lưu truyền, cũng bởi vậy đưa tới vô số khát vọng phát tài người.
 
 	Đối với tài phú khát vọng thắng qua đối với tử vong e ngại, khiến cái này người vượt qua quá cao núi, chỗ cạn nước sông, xuyên qua rừng cây, tại hung thú uy hiếp hạ đi tới nơi này, khát vọng một đêm chợt giàu truyền kỳ.
 
 	Nhưng mà vận mệnh lại không bởi vậy lọt mắt xanh bọn hắn.
 
 	Đại đa số người, chết tại đầu này thông hướng tài phú trên sơn đạo, số ít người còn sống sót, tại đi vào về sau ý đồ thông qua vất vả cần cù cố gắng tìm đến đến tài phú, những người này lại có đại bộ phận sẽ ở dùng hết tiền vốn sau khi thất vọng mà về. Số ít may mắn sẽ tìm được tinh ngân, nhưng bọn hắn bên trong lại có đại bộ phận căn bản không có cơ hội bảo trụ của cải của chính mình, liền bị các loại người cường thủ hào đoạt đi.
 
 	Chỉ có số rất ít người, có thể khi lấy được tinh ngân sau khi lại bình yên về đến trong nhà.
 
 	Chân chính có thể tại trận này đào khoáng thịnh yến bên trong đạt được lợi ích, nhất định chỉ có hai loại người.
 
 	Một loại là cường giả, tỉ như Nguyên Khí sĩ, tỉ như Nguyên Khí sĩ bên trong người mạnh hơn. Bọn hắn có thể chính mình tìm tinh ngân, còn có thể mướn người tìm. Chẳng những chiếm cứ tốt nhất điểm đào quáng, còn muốn từ người khác nơi đó thu lấy nhất định mức chỗ tốt. Một loại khác liền là có đầu óc người. Bọn hắn không có đem vận may đặt ở hư vô mờ mịt vận may bên trên, mà là thông qua ánh mắt của mình đi phát hiện cơ hội, sáng tạo tài phú.
 
 	Tỉ như Lý Thứ, tỉ như Tô Trầm.
 
 	Nhiều người như vậy tập trung ở trong sơn cốc, ăn mặc cùng với đều là phiền phức. Nếu có một người vì bọn họ giải quyết những vấn đề này, tin tưởng bọn họ hội (sẽ) nguyện ý vì chi nỗ lực giá cao.
 
 	Lý Thứ không phải nói, người nơi này công nếu so với phía ngoài cao gấp ba sao?
 
 	Hoàn toàn chính xác không quý.
 
 	Đồng dạng đạo lý, nơi này hàng hóa cũng nên có thể cao hơn gấp ba thậm chí gấp năm lần.
 
 	Những cái kia không có người có tiền có lẽ mua không nổi, nhưng tổng có may mắn nhi hội (sẽ) đào được tinh ngân, đối với một đêm chợt giàu người mà nói, bọn hắn khẳng định rất nguyện ý dùng tiền vì chính mình cải thiện một cái sinh hoạt. Nhất là hôm nay không biết rõ thiên, ai biết lúc nào liền bị người đem tài phú cướp đi tình huống dưới. Ngoài ra Nguyên Khí sĩ môn Thiên Sinh không thiếu tiền, tin bỏ ra ba năm lần giá tiền mua chút chính mình cần thiết, cũng sẽ không có vấn đề.
 
 	Những người này liền là Tô Trầm trong mắt mục tiêu hộ khách.
 
 	Sau bốn ngày, Tô Trầm lại một lần nữa xuất hiện tại Phỉ Thúy Cốc.
 
 	Lúc này hắn muốn tửu quán cùng tiệm tạp hóa đã cơ bản dựng hoàn thành, mà bản thân hắn cũng đã từ bên ngoài mang về hàng loạt hàng hóa.
 
 	Những hàng hóa này chủ yếu có đào khoáng cần cái quốc mỏ, tinh đèn, dùng cho nghỉ ngơi lều vải, dùng cho sinh hoạt hàng ngày chậu nước thùng nước đệm chăn khăn mặt những vật này, và một chút máy lửa cỗ các loại loại đồ dùng hàng ngày, toàn bộ là Phỉ Thúy Cốc bên trong đám người cần thiết vật phẩm, ngoài ra liền là rượu, thịt cùng rau quả. Thịt còn tốt, phụ cận hung thú liền có thể cung cấp, rượu cùng rau quả nhưng chính là vật khó được.
 
 	Vì chứa đựng những vật này, Tô Trầm đem Trương Nguyên Khôi trữ vật giới chỉ lấp cái tràn đầy, chính mình còn cõng một cái có thể chứa ba người siêu cấp bao lớn, khi (làm) Lý Thứ nhìn thấy cái này siêu cấp bao lớn lúc, cả người đều ngớ ngẩn.
 
 	Tất cả hàng hóa toàn bộ dựa theo thị trường ba đến năm lần chào giá, số ít khan hiếm mà chi phí hơi thấp nhu yếu phẩm, thậm chí muốn tới hơn gấp mười lần giá cả.
 
 	Coi như thế, Tô Trầm hàng cũng vẫn là tại trong một ngày liền bán mất hơn phân nửa.
 
 	Không có cách, ai kêu Phỉ Thúy Cốc bên trong chỉ có cái này một nhà đây?
 
 	Về phần nói trắng trợn cướp đoạt, đừng nói giỡn, không có nhìn đến lão bản của nơi này là vị nguyên sĩ sao?
 
 	Tại không mò ra ngọn nguồn tình huống dưới, ai cũng sẽ không dễ dàng đi đắc tội một vị nguyên sĩ. Loại kia trời đất bao la lão tử lớn nhất người không phải là không có, nhưng bình thường cũng sẽ không sống quá lâu.
 
 	Phỉ Thúy Cốc bên trong dạng này người có hay không tạm thời còn không biết, nhưng cho tới bây giờ, vẫn không có nhảy ra gây sự với Tô Trầm.
 
 	Bởi vì sinh ý quá tốt nguyên nhân, chỉ bán một ngày, Tô Trầm liền muốn chuẩn bị lại đi tiến hóa.
 
 	Cũng may hắn lần này đã có chuẩn bị, còn lại hàng giao cho Lý Thứ tiếp tục bán lấy, chính hắn thì tiếp tục trở về nhập hàng.
 
 	Lần thứ hai nhập hàng liền cùng trước đó khác biệt, trước khi tới hắn liền đã liên hệ mấy nhà thợ săn, do bọn hắn phụ trách ngoài núi chọn mua, tiếp đó đưa đến thất tinh nham. Từ ngoài núi đến thất tinh nham đoạn này đường, hung thú tương đối hơi ít, để thợ săn phụ trách vận chuyển là được rồi. Tô Trầm cần phải làm là đến thất tinh nham tới tiếp thu hàng hóa, tiếp đó nói cho đối phương biết tiếp theo phát phải vào hàng, cũng ước định gặp mặt thời gian.
 
 	Thế này mặc dù sẽ có một bút ngoài định mức chi tiêu, nhưng cũng thật to tiết kiệm thời gian của hắn, đi tới đi lui một lần chỉ cần một ngày là đủ. Mà tại đi tới đi lui trên đường, gặp được hung thú còn có thể tiếp tục chiến đấu, rèn luyện chính mình, có thể nói là kiếm tiền tu luyện hai không lầm.
 
 	Cứ như vậy, Tô Trầm Trích Tinh tửu quán cùng Bách Hóa Phô Tại Phỉ Thúy Cốc khai trương.
 
 	Không có thu thuế, không có tiền thuê nhà, chỉ có bốn cái hỏa kế, phân biệt phụ trách tửu quán cùng cửa hàng bên trong công việc, lại tìm một cái đầu bếp làm đồ ăn, Lý Thứ làm chưởng quỹ, phụ trách tất cả mua bán.
 
 	Ngoại trừ tiêu thụ các loại đồ dùng hàng ngày, cung cấp rượu ngon chờ phục vụ bên ngoài, cửa hàng bên trong trọng yếu nhất mua bán đại khái liền là thu mua tinh ngân.
 
 	Ở bên ngoài, một hai bị chiết xuất sau tinh ngân, giá trị ước hai mươi khối Nguyên thạch.
 
 	Trong cốc, không có ý tứ, giá cả giảm phân nửa, thích bán hay không.
 
 	Hái được tinh ngân nguyên sĩ, võ giả, đang hỏi qua giá tiền sau khi tự nhiên tránh không được phải chửi mắng một phen lão bản lòng dạ hiểm độc, nhưng chửi mắng qua đi, thường thường vẫn là có không ít người lựa chọn bán ra. Bán ra lý do có rất nhiều, không dám bảo lưu, không có tiền bỏ ra, có thể cái khác lộn xộn cái gì nguyên nhân. Bọn hắn cứ như vậy đem chính mình vất vả tìm tới tinh ngân giá thấp bán cho Tô Trầm, sau đó dùng đổi lại tiền lại tại Tô Trầm trong tửu quán tiêu phí, uống từng ngụm lớn rượu, ăn miếng thịt bự, thậm chí dùng tiền tìm nữ nhân, thẳng đến tiêu hết mới thôi.
 
 	Đúng, Tô Trầm trong tửu quán cũng là có phản bội da thịt nữ nhân. Dĩ nhiên không phải hắn tìm, mà là những nữ nhân kia chính mình tìm tới cửa. Tô Trầm không có cản trở các nàng, cũng không có ngoài định mức thu các nàng phí, những nữ nhân này tồn tại, hội (sẽ) ngoài định mức kích thích tửu quán tiêu phí, tăng tiến lượng tiêu thụ —— hiện tại đặc biệt vì Tô Trầm đưa hàng thợ săn đã từ bốn nhà phát triển đến sáu nhà, vì thế Tô Trầm không thể không lại mua một cái càng lớn vô nguyên phàm giới dùng để vận hàng.
 
 	Nhiều người hối hả đến cuối cùng, cuối cùng rơi xuống cái không có gì cả, chỉ là được nhất thời khoái hoạt, mà bọn hắn vất vả kiếm được tinh ngân, thì cứ như vậy  lấy phương thức đặc thù chảy tới Tô Trầm trong tay. Chỉ có những cái kia dứt khoát không có tiền người, mới có thể không bị Tô Trầm từ trên người bọn họ kiếm lấy tài phú.
 
 	Nhiều người bởi vậy trò cười, nói tất cả mọi người tại vì mặt quỷ nhi làm công. Càng có người hiểu chuyện, nói mặt quỷ nhi mới là cái này Phỉ Thúy Cốc bên trong thứ nhất kẻ có tiền. A đúng, mặt quỷ nhi liền là Tô Trầm, bởi vì hắn cả ngày mang theo một tấm mặt nạ không lộ chân dung, mà bị người  lấy mặt quỷ nhi xưng chi.
 
 	Cây lớn, liền khó tránh khỏi gây họa. Tiền nhiều hơn, liền tránh không được có người đỏ mắt đố kỵ, thậm chí gây chuyện thị phi.
 
 	Liền xem như nguyên sĩ, cũng không có khả năng hoàn toàn tránh cho loại phiền toái này.
 
 	Hôm nay Tô Trầm vừa từ bên ngoài mang theo hàng trở về, đối diện là Lý Thứ đi tới, mặt sắc mặt ngưng trọng.
 
 	"Xảy ra chuyện rồi?" Tô Trầm nhìn xảy ra vấn đề.
 
 	"Lang Đao cùng hắn hai cái huynh đệ hôm qua tới uống rượu, không đưa tiền." Lý Thứ trả lời.
 
 	Dừng một chút, hắn lại bổ sung một câu: "Hắn nói hắn về sau cũng sẽ không trả lại tiền."