Chương 172: Triển khai

Ầm!

Năng lượng mãnh liệt bùng nổ ra tối kinh nhân hoa thải.

Toàn bộ thiên không tại một khắc này chiết xạ ra đủ mọi màu sắc, liền như cầu vồng đang lấp lánh.

Sau đó Tô Trầm nhìn thấy trời đang xoay, đất đang chuyển.

Thế giới đang lay động.

Liền như là có thứ gì đó đang mở rộng, đang vươn ra, đang kéo dài.

Đây là núi lớn đang bành trướng, không gian đang kéo dài, như một cự nhân ngủ say đã lâu vươn ra hai cánh tay của chính mình, thể hiện ra trước nay chưa từng có mỹ lệ kỳ cảnh.

Diệp Kỳ Mệnh hướng mặt một tên Bạo tộc đánh tới, mắt thấy liền sắp kích trúng đối phương đồng thời, lại phát hiện một quyền này làm sao cũng không chạm tới đối thủ. Rõ ràng khoảng cách gang tấc, nhưng phảng phất kích vào trong vô tận biển sâu. . .

Vân Báo nhanh chóng truy đuổi đoản mâu dũng sĩ, tốc độ của hắn so với đối phương càng nhanh hơn, nhưng mà lao nhanh lao nhanh, hắn lại phát hiện khoảng cách lẫn nhau lớn lên. Rõ ràng tốc độ của đối phương chậm hơn mình, khoảng cách lại đang không ngừng kéo lớn. . .

Đường Minh huy vũ ra một cái thủy khí trường long, thủy long xoay chuyển thư dương, tùy ý kiệt ngạo, hướng về phía trước xông mạnh. Nhưng mà sau một khắc, nó càng một đi không trở lại. Liền như thế không ngừng trùng kích, trùng kích, cấp tốc kéo dài khoảng cách, đoạn tuyệt liên hệ. . .

Càng nhiều người cảm thụ được liền là biến hóa như trời đất xoay vần kia.

Đại sơn đang phát nộ, không gian đang rung động, toàn bộ thiên không đều nổi lên dao động dập dơn như sóng nước.

Tại một khắc này, không gian đã có thực chất, đang bị đè ép, bị đổ nát.

Kinh khủng hơn chính là phòng thí nghiệm thành bảo phía trên kia cũng đang nhanh chóng mở rộng.

Nhìn nó giống như sống lại vậy, như một quái thú cấp tốc phóng đại, tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người.

Nó bành trướng là nhanh như vậy, cấp tốc xâm chiếm lượng lớn không gian, cũng bao quát hạ phương chiến đấu chi địa.

Mọi người liền thấy, đại môn của phòng thí nghiệm kia đột nhiên mở rộng, tại trong kịch liệt bành trướng phảng phất một trương miệng rộng đen ngòm, đem bọn họ nuốt vào.

"A!" Tất cả mọi người đồng thời phát xuất tiếng thét sợ hãi đến cực điểm.

Nhưng tại dưới lực lượng cự đại của không gian giãn nở này không có một chút năng lực phản kháng nào, tại không trung lăn lộn về phía hố đen nhìn như không đáy kia.

"Khinh La!" Tô Trầm hô to.

Cố Khinh La lăn lộn về phía hố đen, nàng nhìn Tô Trầm, muốn nói cái gì, nhưng không kịp nói ra, người đã biến mất ở trong động.

Tô Trầm muốn đi truy, nhưng ôm Bì Nguyên Hồng lại không tiện, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Cố Khinh La tiến vào trong động, bản thân cũng không tự chủ được rơi vào trong đó.

Bên tai truyền đến tiếng thét chói tai của Kỷ Nhược Vũ: "Tô ca, cứu ta!"

Tô Trầm vung tay lên, một đạo xúc tu không khí đã quấn lấy Kỷ Nhược Vũ, đem hắn hướng về bên cạnh mình lôi kéo, ba người đã đồng thời ngã vào hố đen. . .

————————————————

Ầm ầm ầm! Vài tiếng vang lên, Tô Trầm Bì Nguyên Hồng cùng Kỷ Nhược Vũ đã trước sau đánh vào trên một bức tường.

"Ai u!" Kỷ Nhược Vũ ôm đầu hét thảm một tiếng.

Lúc này mới nhìn thấy bản thân va trúng rõ ràng là một bức vách tường kim loại.

Bọn họ giờ khắc này chính là tại một cái hành lang.

Tô Trầm thả xuống Bì Nguyên Hồng nhìn chung quanh một chút, xem xem đỉnh đầu trần nhà, nói: "Xem ra chúng ta hiện tại hẳn là ở trong phòng thí nghiệm. Bất quá Nhược Vũ, ngươi có thể nói cho ta, tại sao chúng ta từ cửa tiến vào, nhưng lại trực tiếp xuất hiện ở nơi này không?"

Kỷ Nhược Vũ trả lời: "Hẳn là Cao Vĩ Giới Nhập."

"Cao Duy Giới Nhập?" Tô Trầm đã có chút minh bạch.

Cái gọi là Cao Duy Giới Nhập chính là lý niệm về tọa độ không gian. Sớm tại thời kì Áo Thế đế quốc, liền có đại Áo thuật sư đưa ra lý luận tọa độ không gian, cũng đem hiện thế phân chia thành 'tam duy' (ba chiều). Tô Trầm nghe nói qua cái lý luận này, chính là hai chiều chính là mặt phẳng, ba chiều chính là không gian. Từ ba chiều nhìn hai chiều, liền giống như là người nhìn một trang giấy, tất cả mọi thứ trên giấy đều ở trong mắt. Một con kiến muốn từ một đầu tờ giấy bò tới một đầu khác, cần bò qua khoảng cách trọn trang giấy, nhưng đối với người mà nói, nhưng chỉ là chuyện chạm nhẹ một cái.

Đây chính là cái gọi là Cao Duy Giới Nhập.

Nếu như là Cao Duy Giới Nhập, vậy Tô Trầm đến là có thể hiểu được tại sao bản thân lại trực tiếp xuất hiện tại một góc phòng thí nghiệm.

Từ tọa độ càng cao hơn mà xem, toàn bộ phòng thí nghiệm cũng là trải ra, có thể trực tiếp tiến vào.

Đây cũng chính là nguyên lý Không Gian Khiêu Dược bên trong thượng cổ Áo thuật. Mỗi một lần không gian khiêu dược, kỳ thực đều là khiến tự thân tạm thời tiến vào cao duy tằng diện (chiều không gian cao hơn), sau đó lại từ cao duy tiến vào thấp duy, do đó tạo thành không gian khiêu dược.

Bất quá Bạch Tháp Chiết Dược của Tô Trầm sử dụng không phải cái nguyên lý này, mà là một loại phương pháp càng thủ xảo, liền không nói thêm.

"Hiện tại chúng ta xử lí thế nào?" Kỷ Nhược Vũ hỏi Tô Trầm.

"Còn có thể làm sao?" Tô Trầm nhìn nhìn hai bên trái phải thông đạo: "Đến đâu thì hay đến đó, một đường giết tới, nên giết thì giết, nên cứu thì cứu, vơ được thì vơ!"

"Ừm!" Kỷ Nhược Vũ dùng sức gật đầu: "Bất quá chúng ta tốt nhất nhanh lên một chút, ta có thể cảm nhận được, không gian đổ nát ở đây chính đang gia tốc, chúng ta e rằng không có bao nhiêu thời gian."

"Bây giờ còn có bao lâu?"

"Ba mươi ngày, nhưng lấy tốc độ sụp đổ hiện tại, khả năng chỉ cần ba canh giờ liền có thể chạy hết thời gian ba mươi ngày này."

"Mẹ! Vậy còn chờ gì." Tô Trầm ôm Bì Nguyên Hồng, xoay người liền hướng một phương hướng rời đi.

Dọc theo hành lang đi tới, có thể nhìn thấy từng cái từng cái gian phòng.

Gian phòng không lớn, nội có giường chiếu, từ kích cỡ giường chiếu xem, hẳn là không phải Áo tộc sử dụng, càng giống Nhân tộc.

Nhân tộc bởi trí tuệ hơi cao duyên cớ, một mạch bị Áo tộc coi làm nô bộc dễ dùng.

Nơi này hẳn chính là khu vực nô bộc cư trụ.

Nơi như thế này không thể nào có thứ gì tốt, vì vậy Tô Trầm chỉ liếc mắt nhìn, liền mau chóng rời đi.

Thời gian không nhiều, không cho phép hắn chậm rãi tìm tòi.

Ra khỏi mảnh hành lang này, lại vòng qua mấy chỗ hành lang uốn khúc, trước mắt Tô Trầm đột nhiên sáng ngời.

Phía trước là một gian phòng lớn rộng rãi sáng sủa, chính giữa trên tường rõ ràng là khối lớn thủy tinh chế thành pha lê. Từ bên ngoài nhìn tới có thể rõ ràng nhìn thấy các loại bình bình lon lon cùng với một ít vật thể kỳ quái, chưa từng thấy bên trong.

"Là phòng thí nghiệm!" Tô Trầm hưng phấn nói.

Ôm Bì Nguyên Hồng hướng nơi đó phóng đi.

Ngay tại thời khắc muốn tiến nhập, chếch bên đột nhiên xông ra một tên Bạo tộc.

Bạo tộc kia toàn thân đẫm máu, lộ ra là đã thụ thương không nhẹ, nhìn thấy ba người Tô Trầm, nhưng không có nửa điểm ý sợ hãi, càng vẫn là hung ác nhào tới.

Mắt thấy Bạo tộc kia bổ tới, Tô Trầm đem Bì Nguyên Hồng ném về trong tay Kỷ Nhược Vũ, người đã chính diện nghênh đón.

Bạo tộc kia gầm thét lên bổ tới, Tô Trầm một phát bắt được cánh tay Bạo tộc kia, hai bên đọ lực, thắng lợi lại là Tô Trầm. Hắn cầm lấy cánh tay Bạo tộc kia bẻ ngược một cái, răng rắc, cánh tay Bạo tộc kia gãy vỡ, tiếp theo Tô Trầm phi cước, một cước đá vào trên đầu gối Bạo tộc kia.

Bạo tộc kia sau khi đánh lâu, liền đồ đằng văn đều kích không phát được, bị Tô Trầm một cước đá gãy, lập tức quỳ xuống.

Tô Trầm thuận thế nắm lấy cổ Bạo tộc kia, dùng sức hướng về bên cạnh vặn một cái.

Liền nghe răng rắc một tiếng, thân thể Bạo tộc kia đã mềm oặt ngã xuống.

"Làm rất đẹp!" Kỷ Nhược Vũ hét lên.

"Đối thủ trọng thương, thắng mà không vẻ vang gì." Tô Trầm thuận miệng nói, quay đầu lại nhìn về phía Kỷ Nhược Vũ.

Đột nhiên gia tốc, một cước đá bay Kỷ Nhược Vũ.

Ầm!

Một nhát búa cương mãnh cuồng dã phách dọc theo bên người Kỷ Nhược Vũ, trọng trọng chém trên mặt đất.