Chương 103: Truy bắt (8)

Hắc sắc năng lượng cầu vừa xuất hiện, Tô Trầm liền cảm giác được bên trong quả cầu nhìn như không đáng chú ý này ẩn chứa năng lượng cự đại.

Nếu để cho gia hỏa này bắn trúng, chỉ sợ liền sẽ tại chỗ tan xương nát thịt.

Vào lúc này né tránh đã không kịp, sử dụng Bạch Tháp Chiết Dược tương tự không kịp, mắt thấy năng lượng cầu kia đã sắp kích trúng bản thân, sau lưng Tô Trầm đột nhiên Ầm một tiếng xuất hiện một phiến huyết quang, trong huyết quang mông lung, là một phiến hình ảnh mơ hồ, không thấy rõ là cái gì, chỉ biết mơ hồ có thứ gì đang khiêu dược.

Đồng thời Tô Trầm há miệng:

"Hống!"

Trong cự đại hống thanh, một cỗ năng lượng màu trắng từ trong miệng hắn trùng kích mà ra, trúng hắc sắc năng lượng cầu.

Hai loại năng lượng trắng đen tại thời khắc này va chạm, trong nháy mắt kích đãng ra sóng lớn mãnh liệt.

Nguyên lực áp súc cực điểm bỗng nhiên phóng thích, hình thành sóng trùng kích cự đại ầm ầm nổ tung.

Liền như là một cỗ hải lãng đại triều đẩy tại trên người Tô Trầm, đem hắn một phát hất bay ra ngoài.

Một bên khác Mặc cũng phát xuất thê lệ tê hào: "Không!"

Sóng trùng kích cường liệt không chỉ có trọng thương hắn, quan trọng hơn chính là phá hoại tinh thần dẫn dắt của hắn, sau một khắc, chúng nhân rơi vào trong nội chiến đã dồn dập tỉnh lại, lúc này mới ý thức được mình đang làm cái gì.

"Khốn nạn!" Hai độ bị Mặc trêu đùa An Tự Nguyên hàm răng cắn chặt muốn nát rồi.

Thuần lấy lực lượng mà nói, An Tự Nguyên tại trong Diêu Quang cảnh cũng coi như cực kỳ cường hãn, thực lực cá nhân có thể nói mạnh nhất Thanh Hà, một mực chính là phương diện tinh thần hơi kém. Loại nhược điểm này gặp phải đối thủ bình thường, có lẽ rất khó bị người thừa dịp, thế nhưng gặp phải tối thiện khống chế tinh thần Linh tộc, lại là chân chính bị tóm chặt rồi.

Thụ khuất nhục này, An Tự Nguyên sao cam chịu đựng.

"Chết đi cho ta!"

Trong tiếng rít gào, thiết quyền to lớn đã xuyên qua thời không trở ngại, trực đảo hoàng long, lao tới Mặc.

"Ta không dễ dàng chết như vậy!" Mặc rít lên nói.

Dưới chân của hắn đột nhiên sinh khởi một chùm yên vụ, nương theo yên vụ, thân hình dĩ nhiên biến mất.

Người đi đâu rồi?

An Tự Nguyên chính đang kinh ngạc, lại nghe Tô Trầm hô: "Hắn ở chỗ này!"

Giương tay một đạo hỏa diễm lưu quang, lao tới không trung phương xa.

"A!" Trong tiếng thê lệ tiêm khiếu , Mặc từ trong hư vô ngã ra, không kịp đề phòng, bị Tô Trầm đốt cho trọng thương.

"Ngươi làm sao biết ta ở nơi nào?" Hắn lớn tiếng kêu lên, hỏi đồng thời, thân thể nhưng bay ngược về phía sau, lại là muốn chạy.

Tô Trầm cười lạnh: "Như ngươi đã biết, ta rất am hiểu thượng cổ Áo thuật. Ngươi vẫn là lưu lại đây đi. Kinh Cức Triền Nhiễu!"

Theo hắn lên tiếng, tại phương hướng Mặc lùi lại, mảng lớn bụi gai bộc phát, quấn về phía Mặc.

Kinh Cức Triền Nhiễu này vẫn là Patrock dạy cho hắn, dùng tới đối phó kẻ chạy trốn không gì thích hợp hơn. Vì bắt được Mặc, Tô Trầm cũng là hạ xuống một phen công phu, lâm thời ôm chân Phật (*).

Kinh Cức Triền Nhiễu của Tô Trầm không phải quá thành thạo, hiệu quả có thể tạo thành cũng rất thấp, thời gian quấn quýt đối với Mặc chỉ là nháy mắt.

Nhưng đối với An Tự Nguyên mà nói đã đầy đủ.

Bá Giả Chi Quyền bễ nghễ tứ ngược, dấy lên cuồng bạo lan lưu hủy diệt tất cả lao về phía Mặc.

Nhìn tuyệt diệt chi quyền kinh khủng kia, Mặc hô: "Ta sẽ không chết!"

Ngay tại một khắc Bá Giả Chi Quyền giáng lâm, thân thể của hắn đột nhiên tách ra, trong nháy mắt hóa thành mấy chục đạo lưu ảnh bay khắp bốn phương tám hướng.

"Lưu Quang Phân Thể Thuật!" Tô Trầm kinh hô.

Loại Lưu Quang Phân Thể Thuật này là một loại bí pháp đào vong cực kỳ hiếm thấy khó nắm giữ trong thượng cổ Áo thuật, thông qua đem chính mình phân giải thành mấy chục mục tiêu tiến hành tẩu thoát. Quan trọng nhất chính là, loại cách làm này tuy rằng có thể tăng cường tỷ lệ đào mạng, thế nhưng lại sẽ đối với tự thân thực lực tạo thành suy yếu nghiêm trọng.

Bất quá đối với bản thân liền là linh thể Linh tộc mà nói, hậu di chứng của Lưu Quang Phân Thể Thuật đến là hầu như có thể bỏ qua không tính, nhân vì bản thân thân thể bọn họ liền có tính chất có thể phân giải cường đại.

"Muốn chạy?" Lỗ Thanh Quang hừ một tiếng, bước về phía trước một bước.

Kình khí gợn sóng phát động, trong không khí từng vòng từng vòng sóng gợn nổi lên, dâng tới bốn phương tám hướng.

Kình khí gợn sóng am hiểu nhất đối phó quần thể mục tiêu, một thoáng này Lưu Quang Phân Thể Thuật gặp phải kình khí gợn sóng, lại là như sương tuyết gặp phải mặt trời ấm áp, bị sinh sinh khắc chế.

"A!"

"A!"

"A!"

Âm thanh hét thảm lên xuống không ngừng, mỗi một cái Mặc đều đang lớn tiếng kêu gào, phát xuất thống khổ rên rỉ.

Đúng vào lúc này, cự xà kia đột nhiên ngửa đầu gào thét, đột nhiên lao tới Lỗ Thanh Quang.

Biến cố đột nhiên, Lỗ Thanh Quang cũng không kịp ứng phó, bị va tới bay thẳng về sau.

"Giúp ta!" Hắn hô to, lúc bay qua bên người Trần Văn Huy.

Trần Văn Huy nhưng chỉ làm không biết, đồng thời Mộc Quang Thanh Liên đã chụp vào phân thân còn lại của Mặc.

Tất cả mọi người tại thời khắc này đều sôi trào rồi, đồng thời xuất thủ, dồn dập ngăn chặn, quyết không thể để cho gia hỏa này chạy đi.

Vậy là trong thiên không từng tên từng tên Mặc liền như khí cầu bị đâm trúng không ngừng phá nát, mang theo phẫn nộ cùng bất cam thảm khiếu, rơi xuống. Những phân thân chết đi này cuối cùng lại ngưng tụ tại một điểm, hình thành một tên Linh tộc hoàn chỉnh. Thẳng tới một cái phân thân cuối cùng rơi xuống, sơn cốc rốt cục cũng khôi phục yên tĩnh.

Lúc này, bên Nhân tộc cũng đã trả giá thương vong trọng đại, mấy chục tên võ sĩ Nhân tộc chết thảm, trong đó thậm chí còn bao quát một ít nguyên khí sĩ.

Lấy nhiều người như vậy đối phó một tên Linh tộc cấp thấp, cuối cùng vẫn tử thương thảm trọng đến mức độ như vậy, Linh tộc khó chơi có thể tưởng tượng được.

Liền ngay cả An Tự Nguyên đều không khỏi thổn thức một tiếng: "Mẹ nó cuối cùng cũng xong rồi. Mẹ kiếp nó chứ, vật quỷ này thực sự là khó chơi đến cực điểm. Cơ tổng bộ, thời điểm ngươi trở lại đăng báo, nhất định phải trần minh lần tiêu diệt Linh tộc này, Thanh Hà ta xuất lực rất nhiều a!"

Cơ Hàn Yến mỉm cười nói: "An thành chủ tự thân ra tay, kiềm chế lại phần lớn lực lượng Linh tộc, Hàn Yến biết rất rõ, ở nơi đây cũng đa tạ mọi người giúp đỡ."

"Ha Ha Ha Ha!" Nghe nói như thế, An Tự Nguyên lúc này mới thoả mãn cười rộ lên, chỉ có Trần Văn Huy mặt xám như tro tàn.

Người chết tuy nhiều, nhưng đại thể là người của ty Tra Xét hắn.

An Tự Nguyên lần này mượn đao giết người lại là chơi thành công rồi, bằng không lấy thực lực của hắn, coi như không thể nào tránh khỏi tổn thất, cuối cùng cũng không đến nỗi chết nhiều như vậy.

Thành chủ tạp chủng chết tiệt này!

Trần Văn Huy thầm mắng trong lòng, nhưng chỉ có thể xanh mặt không nói lời nào.

Diệt trừ tên Linh tộc này, tiếp sau đó tự nhiên chính là tìm xem xem có thể có ích lợi gì.

Đáng tiếc Linh tộc ăn gió uống sương, không dính khói bụi trần gian, không cần tiền lương, chuyên chú nghiên cứu, vì vậy bên trong thung lũng này vừa không tiền hàng, cũng không bảo bối, chỉ có một cái phòng thí nghiệm xếp đầy các loại dụng cụ cùng tư liệu, lại là tiện nghi Tô Trầm.

Mắt thấy không thu hoạch gì, mọi người cũng chỉ có thể kêu xúi quẩy rời khỏi.

Đang muốn đi, Tô Trầm nhìn thấy Cơ Hàn Yến còn đứng tại bên một bộ thi thể.

Đây là thi thể kẻ lúc trước liều mạng bảo vệ Linh tộc, tuy rằng không nhìn thương thế thống khổ, nhưng cuối cùng không phải bất tử chi thân, tại trong hắc bạch năng lượng va chạm nổ tung chết đi.

Tô Trầm nhìn dáng vẻ Cơ Hàn Yến có chút kỳ quái, đi tới hỏi: "Làm sao?"

Cơ Hàn Yến trả lời: "Hắn chính là Vệ Tiểu Phong."

". . ."

Quả nhiên, Vệ Tiểu Phong vẫn là bước theo gót chân phụ thân hắn sao.

Thở dài, Tô Trầm nói: "Đây có lẽ chính là mệnh của phụ tử bọn họ đi."

"Không, đây là Linh tộc tạo nghiệt!" Cơ Hàn Yến gằn từng chữ từng chữ: "Linh tộc tùy ý khống chế nhân loại, nghiệp chướng vô số, một ngày nào đó, ta muốn tất cả bọn chúng đều chết trong tay ta!"


***
(*) Ngày thường không tụng kinh, đến lúc cần mới ôm chân Phật.