Chương 125: Xuyên Vân Toa (trung)

Tô Trầm này chính là một tên trang bức, căn bản không tiền nhưng thích ra vẻ, phỏng chừng Thất muội chính là bị hắn lừa gạt đến như thế, bất quá lại không giấu giếm được bản thân tuệ nhãn. Hôm nay nhất định phải cố gắng vạch trần ngụy trang của hắn, khiến Thất muội xem rõ ngọn ngành, Cố Cẩm Đường thầm nghĩ.

Bên này Thôi Diệu Linh còn đang cùng Tô Trầm mặc cả: "Vậy công tử hi vọng là bao nhiêu?"

"80 triệu hẳn là cái giá thích hợp." Tô Trầm trả lời.

Phốc!

Chính ở bên cạnh uống trà xem cuộc vui Cố Cẩm Đường suýt nữa phun ra ngoài.

80 triệu?

Cố Cẩm Đường không dám tin tưởng nhìn Tô Trầm.

Hắn lại dám gọi ra cái giá này?

Đúng ra mà nói, cái giá này xác thực là khá là hợp lý, cũng là mang ý nghĩa có khả năng rất lớn Phi Nguyệt phường sẽ tiếp thu.

Lẽ nào Tô Trầm thật có nhiều tiền như vậy?

Trong đầu Cố Cẩm Đường lần đầu tiên bốc lên cái ý niệm này.

Bất quá Thôi Diệu Linh lắc đầu lại để cho hắn yên tâm, đúng rồi, khẳng định là Tô Trầm đã nhìn trúng Phi Nguyệt phường sẽ không đồng ý mới cố ý như vậy.

Bên này Thôi Diệu Linh đã nói: "Giá tiền Tô công tử đưa ra quá thấp, thương gia vẫn là cần lợi nhuận."

"Cái giá này, chính là vì thương gia lưu lại lợi nhuận."

Thôi Diệu Linh liền thở dài: "Công tử nếu đã muốn thứ tốt, làm sao keo kiệt điểm ấy nguyên thạch."

Trong khi nói, mi mắt mang cười, tự mang một cỗ mê người mị thái, nhìn đến Vân Báo Cương Nham đều có chút ngẩn ra.

Làm sao Tô Trầm tinh thần lực cực cao, hoàn toàn không hề bị lay động, chỉ là nói: "Như Thôi chấp sự còn dùng loại thủ đoạn này đàm luận với ta, vậy nói không chừng ta cũng muốn đáp lễ một chút rồi."

Hắn nói nhìn về phía Thôi Diệu Linh, Thôi Diệu Linh chỉ cảm thấy trước mắt một trận hoa lên, đã nhập bí cảnh.

Nữ hầu bên cạnh không biết gì cả, chỉ nhìn thấy Thôi Diệu Linh ngây ra tại chỗ, chỉ chốc lát sau đột nhiên kêu lên: "Được, liền mười triệu!"

Cái gì?

Nữ hầu bị dọa đến cơ hồ nhảy lên.

Sau đó Tô Trầm đã nhẹ nhàng vỗ vỗ Thôi Diệu Linh, Thôi Diệu Linh như mộng thức tỉnh, đột nhiên lùi về phía sau mấy bước, quát lên: "Ngươi đã làm cái gì với ta?"

"Không có gì, chỉ là nếu như ta không vỗ tỉnh ngươi, vậy vừa nãy ngươi đã đáp ứng dùng giá tiền ngàn vạn bán cho ta. Đương nhiên, buôn bán không phải dùng thủ đoạn đàng hoàng đàm luận định ra, hậu hoạn quá nhiều, ta không muốn làm như vậy. Hi vọng Thôi chấp sự cũng đừng làm như vậy." Tô Trầm cười hi hi trả lời.

Thôi Diệu Linh hít vào một ngụm khí lạnh, biết mình đã bị Tô Trầm giáo huấn một phen.

Tô Trầm nói không sai, như vừa nãy hắn nguyện ý, xác thực có thể chỉ dùng trả giá rất ít liền quét sạch tất cả nơi này.

Thôi Diệu Linh tại Phi Nguyệt phường dựa dẫm mị công, thương thảo giá cả chưa từng bất lợi, không nghĩ tới lần này lại bị Tô Trầm giáo huấn rồi.

Chỉ có Cố Cẩm Đường trong lòng hừ lạnh, quả nhiên tiểu tử này chính là không tiền, liền ngàn vạn cũng mua không nổi, chính là cái đại trang bức phạm.

Cho tới Tô Trầm phản hoặc Thôi Diệu Linh loại thủ đoạn này, hắn liền tự động không nhìn.

Thủ đoạn chơi bị nhìn thấu phản tao giáo huấn, Thôi Diệu Linh không những không hề tức giận, trái lại che miệng cười duyên nói: "Công tử quả nhiên là người có thủ đoạn, không nghĩ tới tinh thần lực càng cao minh như thế. Nếu đã công tử không muốn tốn nhiều tiền, lại muốn hàng tốt, chỗ này của ta đã có cái đề cử, không biết công tử có thể cảm thấy hứng thú."

Nàng nhẹ nhẹ nhàng nhàng đem trách nhiệm của mình đẩy ra ngoài, Tô Trầm cũng không tính toán với nàng, chỉ là nói: "Tuy rằng ta không quá yêu thích cách nói của ngươi, nhưng nếu ngươi thật có thể đưa ra thứ tốt, ta cũng có thể tiếp thu."

"Được, cái đề cử tốt này lại là hiện tại liền có. !" Thôi Diệu Linh cong chỉ bắn ra, cách đó không xa đã thăng khởi một toà bệ đá, phía trên bệ đá chính bày ra một chiếc Xuyên Vân Toa kỳ quái.

Cùng với những Xuyên Vân Toa khác bất đồng, bộ Xuyên Vân Toa trước mắt này rõ ràng là dùng yêu thú chế thành.

Cả bộ Xuyên Vân Toa kỳ thực chính là một con giao xà to lớn, chỉ là từ phần lưng bị cắt ra, đào đi nội phủ, lại điền vào những vật liệu khác, tạo thành không gian nội bộ thân toa, có thể chứa đựng khoảng chừng năm đến bảy người. Đầu toa tức là đầu giao, giao thủ kia đầu sinh song giác, ánh mắt hung ác, tuy là đã chết đi, khí thế nhưng vẫn như cũ bức người, chỉ là liếc mắt nhìn, liền có thể cảm nhận được uy áp cự đại kia.

"Yêu Hoàng!" Ba người Tô Trầm đã bật thốt lên.

Thôi Diệu Linh che miệng cười nói: "Công tử quả nhiên thật tinh tường, đây chính là di hài Yêu Hoàng. Giao này tên gọi Vân Lôi Giao Hoàng, là thủ lĩnh Yêu tộc Tích Lôi sơn. 700 năm trước, phường chủ bản phường đi qua Tích Lôi sơn, ngộ yêu hoàng này, đại chiến ba ngày đêm, đâm hạ kẻ này, lấy thân thể kẻ này làm căn bản, lại thêm vào bốn mươi tám loại tài nguyên trân hi, mới chế thành Giao Hoàng toa này. Toa này hộ tráo phòng ngự 140, tốc độ hai mươi tám đằng, trên toa có lắp Thần Lôi pháo, có thể oanh kích đối thủ, tự mang lôi đình hộ tráo, phá biến hóa chi thuật. Càng có không gian nguyên cấm, có thể tự do phóng to thu nhỏ, công tử mời xem."

Nàng nói ngắt cái cấm pháp chỉ một cái tới Vân Lôi Giao Hoàng toa kia, Giao Hoàng toa kia dĩ nhiên biến nhỏ, nâng ở trên bàn tay chính có thể nhẹ nhàng nắm chặt.

"Đây là bảo bối tốt!" Vân Báo hưng phấn nói.

Thôi Diệu Linh đã nhìn ra Tô Trầm mới là chủ nhân, tiếu mục nhìn chằm chằm Tô Trầm nói: "Tô công tử thấy thế nào?"

"Bảo vật này đáng trăm triệu." Tô Trầm trực tiếp trả lời, xem như là khẳng định lớn nhất đối với Xuyên Vân Toa này.

Thôi Diệu Linh ha ha cười rộ lên: "Xem ra lần này chúng ta tại trên giá cả không có sự bất đồng rồi."

"Tiền đề là nó không có bất cứ vấn đề gì." Tô Trầm lại tiếp một câu.

"Hả?" Vân Báo Cương Nham đồng thời sững sờ, đồng thời trừng mắt Thôi Diệu Linh, trong mắt đã là tràn ngập sát khí.

Nữ nhân chết bầm này, đã liên tục chơi hai lần bẫy rập đối với bọn họ.

Thôi Diệu Linh dùng cười to che giấu chột dạ: "Ai ui, công tử quả nhiên tuệ nhãn, liền chỉ có một điểm tỳ vết nhỏ kia cũng nhìn ra rồi."

Tô Trầm cười lạnh: "Ngươi xác định đó chỉ là tỳ vết nhỏ?"

Hắn kỳ thực cũng không có nhìn ra vấn đề của toa này, nhưng hắn nhìn ra Thôi Diệu Linh lên tiếng có chỗ không thật. Tinh thần lực cường đại, chính là có điểm ấy chỗ tốt, có thể nhạy cảm nhận ra được tâm lý cùng tâm tình biến hóa của đối phương. Hơn nữa hắn nghiên cứu Hải Thị Thận Lâu, càng là đặc biệt lưu ý đối với những chi tiết nhỏ bé, bản thân liền là đại gia nói dối, bởi vậy lập tức nhìn ra Thôi Diệu Linh có vấn đề.

Đương nhiên hắn không xác định vấn đề xuất từ phương nào, vì vậy cố ý nói "Tiền đề là nó không có bất cứ vấn đề gì" loại lời nói tương đối mơ hồ này. Thế nhưng Thôi Diệu Linh nghe xong, liền tự động cho rằng Tô Trầm nhìn ra tật xấu của toa này, kết quả liền là không đánh tự khai.

Thời khắc này Thôi Diệu Linh cười nói: "Vân Lôi Giao Hoàng toa năm đó từng bị cho thuê quá, kết quả tại trong một lần chiến đấu chịu đến tổn hại, dẫn đến hàng giai. Không chỉ uy năng giảm xuống, liền ngay cả giá ngự toa này cũng phải ngoại ngạch tiêu hao tinh thần lực. Vốn là ta là không có ý định hướng công tử đề cử bảo vật này, nhưng vừa nãy công tử chống đỡ mị thuật của ta, thậm chí phản hướng khống chế ta, triển hiện ra tinh thần lực cường đại, cứ như vậy, chỗ yếu duy nhất này đối với công tử mà nói, đến cũng không tính là chỗ yếu."

Hóa ra là như vậy sao?

Tô Trầm kêu lên trong lòng, hóa ra Vân Lôi Giao Hoàng toa này bởi vì từng chịu hao tổn duyên cớ, dĩ nhiên lúc giá ngự cần tiêu hao tinh thần lực?

Đây là duyên cớ gì?

Bất quá Phi Nguyệt phường hiển nhiên cũng không biết chân tướng bên trong, cho nên mới một mạch không có giải quyết, chỉ có thể để ở chỗ này, chờ đợi một người nào đó tinh thần lực cường đại lại có tiền đến mua đi nó.

Thôi Diệu Linh nói đây là chuyện 700 năm trước, như vậy nói cách khác, cái Xuyên Vân Toa này đã ở chỗ này tới mấy trăm năm.

Nếu đã mấy trăm năm cũng không có người mua, có thể thấy được người phù hợp điều kiện vẫn là rất ít.

Điều này cũng bình thường.

Có thể xuất ra được hơn trăm triệu nguyên thạch, lại tinh thần lực cường đại đến có thể giá ngự Vân Lôi Giao Hoàng toa, khẳng định là đại nhân vật. Đối với đại nhân vật mà nói, cường độ phòng ngự cùng tốc độ của Giao Hoàng toa, chỉ sợ lại chưa đạt tới tiêu chuẩn của bọn họ, nhất định sẽ lựa chọn công cụ phi hành càng tốt hơn, mà sẽ không là cấp thấp Xuyên Vân Toa.

Mà đối với nguyên sĩ cấp thấp mà nói, Vân Lôi Giao Hoàng toa tuyệt đối là thần khí, nhưng mà giá cả đắt đỏ lại ngăn cản phần lớn mọi người. Coi như ít người xuất thân thế gia quý tộc, còn có tinh thần lực cái cản trở này.

Cứ như vậy, Vân Lôi Giao Hoàng toa này bán không được cũng sẽ không ngạc nhiên.