Chương 106: Hoàn thành (hạ)

'Vô huyết trùng kích Khai Dương' chi pháp hoàn thành rồi.

Nghe đến đây hóa, đầu óc Tô Trầm "Ông" một tiếng vang lên.

Tuy rằng sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng khi tin tức tốt chân chính đến thì, Tô Trầm vẫn như cũ cảm thấy có mấy phần không thể tin tưởng, có mấy phần bất khả tư nghị.

Nan đề chưa giải cả vạn năm nay của Nhân tộc, rốt cục lại bị mở ra một đạo gông xiềng sao?

Tám năm khổ nghiên, đến thời khắc này rốt cục đã có kết quả, một khắc đó ánh mắt Tô Trầm đều không khỏi ướt át một thoáng.

Hắn có thể nhìn thấy, phía dưới mặt ngoài bình tĩnh của Thạch Khai Hoang , tương tự là cự đại hưng phấn không kìm nén được!

Vô huyết trùng kích Khai Dương a!

Điều này có ý nghĩa to lớn tuyệt nhiên bất đồng so với trùng kích Phí Huyết.

Bởi vì tại trước Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, Nhân tộc vốn đã nắm giữ 'Vô huyết trùng kích Phí Huyết' chi pháp, chỉ bất quá tỷ lệ thành công quá thấp, hơn nữa một khi thất bại liền vô pháp vô huyết trùng kích lần nữa.

Vì vậy phương pháp trùng kích Phí Huyết của Thạch Khai Hoang, trên bản chất không phải khai sáng, mà là bù đắp, khiến phương pháp trùng kích nguyên bản có tỳ vết trở nên càng thêm hoàn thiện hoàn chỉnh.

Mà 'Vô huyết trùng kích Khai Dương' chi pháp, lại là từ cổ chí kim đều chưa từng có, là chân chính ý nghĩa khai sáng!

Thứ đại biểu sau lưng cũng là tuyệt nhiên bất đồng.

Tại trước khi có 'Vô huyết trùng kích Khai Dương' chi pháp, Nhân tộc vô huyết cao nhất có thể đến Phí Huyết cảnh, sau đó sử dụng huyết linh dược tề, cao nhất có thể đề thăng đến Diêu Quang cảnh.

Như Thạch Khai Hoang chính là như vậy, hắn là tạp huyết Diêu Quang cảnh, bởi vậy thực lực cũng cả đời giới hạn tại đó, không thể nào tiếp tục đề thăng.

Thế nhưng nếu Vô huyết trùng kích đến Khai Dương, sau đó lại sử dụng huyết linh dược tề, trên lý thuyết cảnh giới của tạp huyết là có thể đề thăng đến Nhiên Linh cảnh.

Đây là bay vọt to lớn của cả Nhân tộc về phương diện thực lực, ý nghĩa trọng đại, so với trùng kích Phí Huyết không thể đánh đồng.

Dẫn đến khi Tô Trầm nghe nói như thế, cũng rất là chấn động một phen: "Đã thành? Xác định đã thành?"

"Đúng, tỷ lệ thành công vào khoảng ba thành, không cao, bất quá thất bại có thể làm lại. Chỉ là mỗi lần trùng kích đều cần dùng đến loại Tam Dương dược tề kia của ngươi phụ trợ, bất quá ta nghĩ, điều này cũng chính hợp ý ngươi."

'Vô huyết trùng kích Khai Dương' chi pháp sở dĩ có thể hoàn thành, ở mức độ rất lớn liền ỷ lại vào Tam Dương dược tề Tô Trầm phát minh, bộ phận thay thế huyết linh dược tề, vì trùng kích Khai Dương cung cấp cường đại trợ lực.

Bởi vậy cái này thay vì nói là phương pháp trùng kích thành công, đến không bằng nói là dược tề thành công.

Nhưng Tô Trầm tới nay không phải người câu nệ, hắn biết rõ tại trên con đường đi về tương lai, đầu tiên phải giải quyết chính là vấn đề có hay không, sau đó mới là tiến một bước cải tiến.

Huống hồ Tam Dương dược tề tồn tại, đối với tài nguyên chống đỡ phía sau hắn cũng là vô cùng trọng yếu.

Nhiều tiền hơn, liền mang ý nghĩa càng nhiều vật liệu, càng nhiều tư nguyên, càng nhiều thí nghiệm, càng nhiều phát minh hơn.

Vì vậy hắn trực tiếp trả lời: "Vâng, đây là cơ hội phát tài, mà đã có tiền, liền có thể có càng nhiều thí nghiệm."

"Ừm!" Thạch Khai Hoang gật gật đầu, ngoại lệ không có phản đối thuyết pháp của Tô Trầm: "Ta đã thấy một ít thí nghiệm gần đây của ngươi, rất tốt, rất thú vị. Phát minh Sơ Cấp Nguyên Huyết Dược Tề , tương tự là thành tựu phi thường ghê gớm. Phải nói, Sơ Cấp Nguyên Huyết Dược Tề thêm vào Tam Dương dược tề, trên trình độ nào đó chính là huyết linh dược tề, lại không có khuyết điểm không thể thay thế, vô pháp đề thăng của nó, là hình thái càng thêm hoàn mỹ."

"Đáng tiếc loại dược này chỉ có thể tác dụng tại vô huyết chi nhân, đạo sư không thể dùng." Tô Trầm thở dài nói: "Bất quá sau đó ta sẽ đem nó thay đổi."

Thạch Khai Hoang nhưng nghiêm mặt nói: "Không, Tô Trầm, ngươi có thể thay đổi tất cả của loại dược này, duy nhất không được thay đổi là tính không bao quát hết các loại huyết mạch của nó."

Tô Trầm ngạc nhiên: "Đây là tại sao?"

"Bởi vì đây là phương thức duy nhất có thể đề thăng địa vị vô huyết a! Ngươi cũng biết, mặc dù có phương pháp trùng kích Khai Dương, vô huyết chi nhân cũng chỉ là thu được cơ hội đề thăng về mặt cảnh giới, nhưng về mặt chiến lực so với huyết mạch giả vẫn như cũ chênh lệch rất xa. Nguyên Huyết dược tề là bổ sung lớn nhất tại phương diện này. Nếu muốn thay đổi địa vị của vô huyết, phương pháp trùng kích thêm chiến lực thực tế thiếu một thứ cũng không được. Đạo sư đã hoàn thành thứ trước, mà ngươi thì đã hoàn thành thứ sau. Phải nói, từ khi hai thứ này xuất hiện trên thế gian, vô huyết chi nhân mới chính thức đã có hi vọng quật khởi. Không chừng sau đó, theo Nguyên Huyết dược tề hưng khởi, xã hội Nhân tộc liền sẽ biến thành thiên hạ của vô huyết. Đến lúc đó, vô huyết mới là thuần huyết, kẻ nắm giữ huyết mạch phản đã thành con hoang. Muốn ta nói a, đây mới gọi là chính bản quy nguyên, Nhân tộc khôi phục lại địa vị tự thân nên có!"

"Vô huyết mới là thuần huyết, huyết mạch trái lại con hoang?" Tô Trầm triệt để ngây người.

Hắn chỉ hy vọng tương lai vô huyết chi nhân cũng có thể làm được tất cả mọi thứ huyết mạch giả có thể làm được, nhưng chưa từng nghĩ tới khiến vô huyết vượt qua huyết mạch giả, mà hiện tại, Thạch Khai Hoang nhưng cho hắn một cái mục tiêu lớn hơn nữa.

Điều này làm cho Tô Trầm nhất thời có chút choáng váng.

Thạch Khai Hoang nhưng nghiêm túc gật đầu: "Không sai, Nguyên Huyết dược tề xuất hiện, khiến ta thấy tương lai, ta tin tưởng ngươi có thể. Có lẽ tương lai Nhân tộc, liền sẽ bởi vì ngươi, mà thăng khởi nguyên huyết thần tọa thuộc về chính mình!"

Ngày hôm đó, Thạch Khai Hoang cùng Tô Trầm nói rất nhiều.

Thạch Khai Hoang sướng tưởng tương lai, phảng phất đã thấy một cái xã hội không còn huyết mạch kỳ thị kia.

Người người đều có thể cố gắng thông qua tu hành để đề thăng bản thân, huyết mạch không còn là phương thức phân biệt cao thấp quý tiện, mà chỉ là một loại chi nhánh tu hành, thậm chí là phân chi nhỏ yếu.

Quý tộc huyết mạch đã từng lừng lẫy suy tàn rồi, vô số vô huyết chi nhân quật khởi, xã hội Nhân tộc bởi vậy trở nên mạnh mẽ hơn, cuối cùng đánh bại chư tộc, đối kháng Nguyên thú, trở thành vương giả chí tôn trên đại lục này. . .

Hắn thoả thích tưởng tượng, cùng Tô Trầm vui cười, hướng thẳng sắc trời dần sáng mới rời đi.

Lúc đi, hắn lưu lại công pháp tầng thứ hai của Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật, 'Trùng kích Khai Dương pháp'.

Cùng lần trước đồng dạng, Thạch Khai Hoang giao cho Tô Trầm xử lý.

Cầm 'Trùng kích Khai Dương pháp' suy nghĩ thật lâu, Tô Trầm rời khỏi thế giới Mộng.

Trở lại thực tế, Tô Trầm phát xuất một cái tin tức sau đó trở về phòng ngủ tĩnh tâm chờ đợi.

Cũng không lâu lắm, cửa sổ phòng ngủ ê a mở ra một cái khe hở.

Một cỗ khói đen từ trong khe hở bay vào, sau khi vào phòng hóa thành một cái tiểu mỹ nhân áo đen da trắng, không phải Dạ Mị thì ai.

Tại sau khi trải qua vô số lần so đọ "Điều tra" cùng "Phản điều tra", Dạ Mị rốt cục không tiếp tục thử nghiệm hù dọa Tô Trầm nữa, trực tiếp nói: "Thế nào? Ngón Yên Vụ Hóa Thân bổn cô nương vừa nắm giữ này cũng không tệ lắm phải không?"

Nằm tại trên ghế đu của mình, Tô Trầm mắt cũng không mở, chỉ là ân một tiếng: "Cũng không tệ lắm."

"Thái độ gì mà, ngươi khen ta một thoáng sẽ chết a?" Dạ Mị bất mãn đi tới níu Tô Trầm.

Tô Trầm nghiêng đầu đi: "Đừng nháo, tìm ngươi có chuyện."

"Đương nhiên, không có chuyện gì ngươi làm sao có khả năng tìm bổn cô nương? Ngày hôm nay không phải ngày cấp dược, nói đi, chuyện gì?"

Quả nhiên thông minh tiến bộ a!

Tô Trầm thầm nghĩ, trong miệng thì nói: "Cũng không có gì, ta chính là muốn tìm Vĩnh Sinh Điện Đường mượn bút tiền."

"Vay tiền?" Dạ Mị kỳ quái nhìn hắn: "Ngươi gần nhất rất thiếu tiền dùng?"

"Đúng a!"

"Muốn mượn bao nhiêu? Ta cho ngươi mượn a." Dạ Mị nói.

Tiểu nha đầu đần quy đần, vẫn là rất giảng nghĩa khí.

"Ngươi có thể cho mượn bao nhiêu?" Tô Trầm hỏi: "Ta cần khả năng hơi nhiều."

Dạ Mị rất là hào khí vung tay lên: "Bổn cô nương những năm này vẫn là tích góp được chút của cải, nhiều không nói, ba mươi, năm mươi vạn nguyên thạch vẫn là cầm ra được."

Một cái tiểu thích khách, có thể lấy ra ba mươi, năm mươi vạn nguyên thạch, thủ bút này cũng thật là không nhỏ.

Quả nhiên phần tử khủng bố đều là đám người thu nhập cao sao?

Đáng tiếc sắc mặt Tô Trầm lại không một điểm hòa hoãn, hắn ngữ khí nặng nề nói: "Cái này. . . Có chút không đủ."

"Không đủ a?" Dạ Mị suy nghĩ một chút, nói: "Nếu như không phải là thiếu quá nhiều, ta có thể giúp ngươi tìm những người khác lại mượn chút."

Ân tình này liền lớn rồi.

Tô Trầm cảm động nhìn Dạ Mị: "Vẫn là quên đi, con số ta muốn e rằng không phải mọi người góp tiền có thể kiếm ra được."

Dạ Mị thấy kỳ lạ: "Ngươi đến cùng cần bao nhiêu?"

Tô Trầm duỗi ra một cánh tay.

Dạ Mị ngẩn ngơ: "Năm trăm vạn? Ngươi muốn nhiều như vậy?"

Không nghĩ tới Tô Trầm lắc lắc đầu.

Dạ Mị há to miệng sửng sốt: "Năm nghìn vạn? Ngươi không phải là muốn muốn năm nghìn vạn chứ?"

Tô Trầm thở dài: "Đương nhiên không phải."

Dạ Mị thở phào một hơi.

"Là năm trăm triệu nguyên thạch."