Chương 178: Ngục tốt

Thanh âm bất thình lình dọa cho mọi người nhảy dựng.

Tất cả mọi người đồng thời xoay người, có vũ khí kình xuất vũ khí, không vũ khí cũng ngưng tụ nguyên lực, làm tốt chuẩn bị công kích.

Chỉ là khi bọn họ nhìn thấy phương hướng âm nguyên thì, mới phát hiện đó dĩ nhiên không phải một người.

Vị trí cách bọn họ không xa có một cái bệ đá, trên bệ đá kia là một khối đá xám xịt xem ra không đáng chú ý, bất luận bệ đá vẫn là phiến đá, mặt trên đều khắc đầy hoa văn tinh mỹ thần bí, lấp lánh ra năng lượng quang huy huyền ảo đến cực điểm.

Mà giờ khắc này, tại trên phiến đá này lại vẫn nhấp nháy một cái hư ảnh hình người.

Hắn mặc Áo tộc pháp bào, cầm trong tay tam xà chi trượng, thân hình không cao, có một đôi tròng mắt màu lam thẫm, chính là hình tượng Áo tộc.

"Đây là chuyện gì vậy?" Tất cả mọi người đều kinh ngạc tụ tập lại.

Tô Trầm thì nhìn một chút phiến đá, lại nhìn một chút bệ đá, hắn chú ý tới hoa văn trên bệ đá này một mạch kéo dài tới mặt đất, sau đó như mạng nhện thông suốt bốn phương tám hướng lan tràn ra, trong lòng dĩ nhiên sáng tỏ, nói: "Xem ra ngươi chính là hệ thống trung khu ở chỗ này rồi."

Hệ thống trung khu?

Nghe nói như thế, mọi người một thoáng hiểu ra.

Lúc trước bọn họ lên núi, cấm chế bên trong núi này biến rồi lại biến, lúc đó liền cảm giác là có sinh mệnh có trí tuệ đang thao túng, chỉ là dù sao cách 36,000 năm, thực sự không dám tưởng tượng dạng sinh mệnh ra sao có thể sống lâu như thế.

Nhưng hiện tại xem ra, ảo diệu càng ở chỗ này.

Kỷ Nhược Vũ trợn mắt ngoác mồm nhìn nhìn hư ảnh Áo tộc kia: "Đây là hệ thống trung khu? Vậy hắn là cái gì? Khí linh?"

Tô Trầm trả lời: "Mặc dù nói đỉnh cấp nguyên khí bình thường đều có khí linh, nhưng đó đã là chuyện sau khi Áo Thế đế quốc diệt vong mới phát triển ra . Còn vị trước mắt chúng ta đây, thay vì nói hắn là khí linh, đến không bằng nói hắn là u linh. Một cái u linh ký gửi tại bên trong hệ thống trung khu."

Nghe nói như thế, chúng nhân đồng thời giật mình nhìn Áo tộc.

Hư ảnh Áo tộc kia hơi hơi run rẩy một chút: "Nguyên lai, Áo Thế đế quốc đã diệt vong sao? Nói như vậy, hiện tại Nguyên Hoang thế giới, đã trở thành thiên hạ của Nhân tộc."

"Ngươi có thể hiểu như vậy. Như vậy ngươi là ai? Vì sao lại ở bên trong khối đá này?" Đoạn Giang Sơn hỏi.

"Ta. . ." Trong mắt hư ảnh Áo tộc xuất hiện một phiến vẻ mê man.

Hắn suy tư một chút, mới trả lời: "Ta nghĩ ta hẳn gọi là Elaine đi, Elaine • Lambert, một trong những trợ thủ của đại Áo thuật sư Patrock vĩ đại. . . Xin lỗi, ta bị nhốt ở địa phương đáng chết này đã quá lâu, cửu viễn đến ta cũng sắp quên tên của chính mình."

"Nhưng chí ít ngươi vẫn chưa quên gây phiền phức cho chúng ta." Du Mộng Nam khoanh tay lên nói.

"Há, ngươi là nói những việc phát sinh lúc trước sao? Đúng, đó là ta làm." Elaine • Lambert trả lời: "Bất quá hiển nhiên không hiệu quả gì."

"Cũng bao quát đối với những Bạo tộc kia, đúng chứ?" Tô Trầm nói.

Bạo tộc? Bạo tộc làm sao cơ?

Mọi người đều không minh bạch.

Elaine • Lambert đã trả lời: "Đúng, là ta đem nguyên cấm trong núi đóng lại, để cho bọn chúng đuổi theo các ngươi."

"Cái gì?" Đoạn Giang Sơn một thoáng hỏa khí bùng lên rồi: "Nguyên lai Bạo tộc sở dĩ có thể đuổi kịp là bởi vì ngươi tên khốn này làm ra chuyện tốt!"

Đáng thương Đoạn Giang Sơn một mạch hiện tại mới minh bạch Bạo tộc vì sao lại đột nhiên đuổi kịp mọi người.

Hắn xông lên liền muốn tóm đối phương, nhưng cái tên Elaine • Lambert này là một đoàn quỷ ảnh, đại thủ từ trên hư ảnh của hắn xuyên qua, hoàn toàn không làm gì được hắn.

"Đủ rồi, Giang Sơn, ngươi không cần thiết tức giận cùng một cái u linh, đặc biệt là một cái u linh bị giam hơn ba vạn năm."

"Dị Cốt cũng là bởi vì hành vi của hắn mà chết!" Đoạn Giang Sơn trả lời.

"Ta biết, bất quá như vậy cũng không thể khiến hắn sống lại. Lại nói thân là chủ nhân của nơi này, hắn có quyền từ chối chúng ta tiến vào, vốn là chúng ta mạnh mẽ xông vào, chúng ta không thể trách cứ chủ nhân không hoan nghênh." Tô Trầm thản nhiên nói.

Mọi người nghe được kinh ngạc, Elaine • Lambert đã mỉm cười nói: "Rất vui mừng ta gặp được một người trẻ tuổi giảng đạo lý , ta nghĩ chúng ta có lẽ sẽ có một cái vui vẻ câu thông."

"Mặc kệ có vui hay không, ngươi cũng không thể tiếp tục ngăn cản chúng ta đối với nơi này làm cái gì." Đoạn Giang Sơn hừ nói: "Tất cả tài phú của nơi này chúng ta đều sẽ lấy đi."

"Ngươi là nói những tài liệu kia?" Elaine • Lambert khẽ mỉm cười: "Nếu như mục đích của các ngươi chỉ là những thứ đó, ta không có ý kiến."

"Hả?" Mấy người Đoạn Giang Sơn đều sửng sốt mất một lúc.

Elaine • Lambert đã cười nói: "Như các ngươi nhìn thấy, ta chỉ là một cái u linh đã chết đi hơn ba vạn năm mà thôi, may mắn bởi vì một ít nguyên nhân đặc thù không có hồn phi phách tán ở trong thiên địa này. Những tài phú kia đối với ta không có nửa điểm ý nghĩa, ta hoàn toàn không cần thiết quan tâm bọn chúng."

"Vậy tại sao ngươi không cho chúng ta tiến vào?" Nguyệt Lung Sa hỏi.

"Chỉ là không hy vọng các ngươi phạm vào một ít sai lầm trọng đại." Elaine • Lambert nói: "Các ngươi muốn tài phú? Không sao cả. Hết thảy lấy được đều có thể lấy, thế nhưng chỉ có xin đừng nên đụng đến thủy tinh cầu kia."

"Đó là cái gì?" Du Mộng Nam hỏi.

"Chìa khoá."

"Chìa khóa gì?" Kỷ Nhược Vũ hỏi.

Elaine • Lambert phất tay một cái, mặt tường cách đó không xa càng bắt đầu trở nên trong suốt.

Vậy là mọi người thấy, tại đằng sau bức tường trong suốt kia, đang nằm một con sinh vật kỳ hình quái trạng.

Nói nó kỳ hình quái trạng là bởi vì nó xem ra liền như một đoàn thịt nát, mềm oặt nằm trên mặt đất. Nếu như không phải mặt trên đoàn thịt nát này có một cái miệng vô cùng lớn, vậy nó có lẽ thật sự chỉ là một miếng thịt.

"Đây là cái gì?"

"Ác Mộng Patrock!" Elaine • Lambert thổn thức nói: "Có thể các ngươi cảm thấy nó xem ra không có uy hiếp gì, thế nhưng tin tưởng ta, nó tuyệt đối là một trong những vật chủng đáng sợ nhất cõi đời này. Nếu như đem nó thả vào thế giới, như vậy không cần đến mười năm, toàn bộ Nguyên Hoang Đại Lục đều sẽ bị nó chiếm cứ."

Chúng nhân nghe được hai mặt nhìn nhau.

Tô Trầm hỏi: "Đây rốt cuộc là thứ gì?"

"Một loại hợp thành sinh mệnh, đến từ phòng thí nghiệm Patrock, sản phẩm phụ của mộng tưởng của chúng ta." Elaine • Lambert trả lời: "Đây là một loại sinh vật vĩnh viễn sẽ không tử vong, bất luận ngươi dùng hỏa thiêu, dùng nước dìm, dùng bất luận là thủ đoạn gì, nó đều sẽ không chết. Nó nắm giữ khẩu vị thôn phệ tất cả, kim loại, thực vật, khoáng thạch, mặc kệ cái gì cũng có thể ăn. Mỗi khi nó thôn phệ tới trình độ nhất định xong liền sẽ phân liệt bản thân, từ một cái biến thành hai cái, lại từ hai cái biến thành bốn cái, liền như vậy không ngừng nghỉ phân liệt. . ."

Chúng nhân nghe được tất cả đều ngơ ngác.

Chẳng trách Elaine • Lambert nói nó là ác mộng, sinh mệnh khủng bố như vậy, một khi để nó tiến vào nhân thế, tất nhiên sẽ hình thành một hồi tại nạn cự đại.

"Các ngươi vì sao lại nghiên cứu những thứ này?" Đoạn Giang Sơn tức giận nói.

"Còn có thể là tại sao? Đương nhiên chính là theo đuổi sự sống vĩnh hằng." Elaine • Lambert thổn thức nói.

Theo đuổi sự sống vĩnh hằng?

Nguyên lai đây chính là kế hoạch của chủ nhân phòng thí nghiệm.

Elaine • Lambert nói: "Patrock khát vọng thu được lực lượng vĩnh sinh. Hắn là đại sư nghiên cứu sinh mệnh học, vì giấc mơ này hắn làm vô số lần thí nghiệm, cũng cuối cùng sáng tạo Ác Mộng Patrock. Vào lúc ấy nó không gọi Ác Mộng Patrock, mà gọi Vĩnh Hằng Chi Mộng, đại diện cho giấc mơ chúng ta ký thác."

"Vào lúc ấy chúng ta đã phát hiện, sinh mệnh của chúng ta là do một loại vật chất cơ sở bản nguyên nhất trong sinh mệnh của chúng ta tạo thành. Sinh mệnh kéo dài quyết định bởi số lần loại vật chất này phân liệt, mà số lần loại vật chất này phân liệt là có hạn, bởi vậy tuổi thọ của chúng ta cũng là có hạn. Bởi vậy chúng ta thử nghiệm sáng tạo một loại sinh mệnh như vậy, một loại sinh mệnh năm giữ năng lực phân liệt vô hạn, rồi lại chiết ra năng lực của nó."

"Chúng ta thành công, chúng ta cũng thất bại. Loại sinh mệnh này đã được sáng tạo ra, nắm giữ năng lực phân liệt vô hạn. Thế nhưng vì thỏa mãn phân liệt vô hạn của nó, nó sẽ vô hạn chế thôn phệ tất cả mọi thứ có thể thôn phệ. Khi chúng ta ý thức được đây là một cái sai lầm thì, đã quá muộn. . ."

Elaine • Lambert nói, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi: "Chúng ta bắt đầu sợ hãi, thử nghiệm tiêu diệt nó. Nhưng vào lúc ấy tình thế đã bắt đầu mất khống chế. . ."

Một hồi lâu, hắn mới nói: "Chúng ta bỏ ra rất nhiều sức lực đều không thể giết chết nó, ngược lại tại dưới công kích của nó tổn thương nặng nề. Cuối cùng, chỉ có thể đem nó nhốt tại bên trong lao ngục vĩnh hằng này. Mà ta, cũng tại bên trong trận chiến đấu kia chết đi. Khi ta lúc tỉnh lại lần nữa, phát hiện bản thân dĩ nhiên lấy một loại hình thái khác sinh sống ở bên trong khối đá này. Liền như vậy, ta lấy loại phương thức này sống tiếp, mãi cho đến hiện tại."

Hóa ra là như vậy.

"Như vậy những Áo tộc sống sót khác đây?" Du Mộng Nam hỏi.

"Ta nghĩ bọn họ đều đã đi rồi. Nếu nơi này đã phát sinh sự cố nghiêm trọng như vậy, để bảo đảm an toàn, cách làm tốt nhất chính là đem toàn bộ phòng thí nghiệm đều đánh vào trong hư không. Mà ta chính là phụ trách trông coi Ác Mộng Patrock, đây cũng là nguyên nhân tại sao bọn họ lại phục sinh ta."

Nghe nói như thế, mọi người đều có chút lý giải cách làm lúc trước của Elaine • Lambert.

Hắn không muốn cho mọi người tiến vào, chính là sợ có người ngộ khai vùng cấm, thả ra sinh mệnh đáng sợ kia.

"Chỉ cần các ngươi không động tới thủy tinh cầu kia, ta có thể giúp bọn ngươi đạt được tất cả tài phú ở nơi này, ta biết có một ít bảo tàng tại địa phương phi thường bí mật."

Nghe nói như thế, chúng nhân đại hỉ.

"Quá tốt rồi!" Kỷ Nhược Vũ hưng phấn nói: "Chúng ta đồng ý!"

Những người khác cũng dồn dập gật đầu.

Không có lý do không đồng ý.

Tô Trầm nói: "Như vậy, điểm tàng bảo ở nơi nào?"

"Đừng có gấp, người trẻ tuổi." Elaine • Lambert cười nói: "Đầu tiên, các ngươi phải đem khối đá này từ trên đài đá lấy xuống, nhìn thấy cái lỗ khảm bên cạnh cái bàn kia sao? Đem khối đá này đặt vào trong lỗ khảm kia, sau đó xoay chuyển nó, chuyển động ba vòng là được rồi."

"Được rồi." Kỷ Nhược Vũ đáp ứng liền muốn tiến lên.

Tô Trầm ngăn cản hắn, hỏi: "Chuyện này cùng bảo tàng có quan hệ gì?"

"Bởi vì đây chính là phương pháp mở ra bảo tàng." Elaine • Lambert trả lời.

Tô Trầm nhưng vẫn như cũ không cho đi, chỉ là tiếp tục hỏi: "Ngươi không thể tự mình mở ra sao?"

"Ta chỉ là cái u linh." Elaine • Lambert trả lời: "Tuy rằng ta nắm giữ tư tưởng, nhưng không thể đụng chạm vật chất."

"Hóa ra là như vậy sao?" Tô Trầm nỉ non một câu.

"Như vậy, hiện tại có thể đi làm sao?" Elaine • Lambert cười hỏi.

Kỷ Nhược Vũ muốn tiến lên, Tô Trầm nhưng vẫn như cũ ngăn hắn.

Mọi người không rõ nhìn Tô Trầm, Tô Trầm cúi đầu suy ngẫm.

Elaine • Lambert hơi không kiên nhẫn lên: "Ngươi đang suy nghĩ gì? Người trẻ tuổi? Ngươi không muốn những bảo bối ẩn giấu kia sao?"

Tô Trầm ung dung thong thả trả lời: "Ta đang nghĩ, nếu ngươi đã không thể đụng vào vật chất, như vậy ngươi lại làm sao quản lý những nguyên cấm kia đây? Ý nghĩa ngươi lưu lại chỗ này trông coi cái gì Ác Mộng Patrock kia là ở đâu?"

Elaine • Lambert choáng váng.

Tất cả mọi người đều đồng thời sửng sốt.

Tô Trầm tiếp tục nói: "Một tên ngục tốt, liền chìa khoá đều sờ không tới, nhưng luôn mồm luôn miệng trông giữ, ngươi không cảm thấy chuyện này rất buồn cười sao?"

"Hay hoặc là nói, ngươi vốn không phải là ngục tốt, ngươi mới là cái phạm nhân bị giam áp kia? Patrock đại Áo thuật sư!"