Chương 114: Thực lực chân chính (thượng)

Tọa trong đại trướng, Vương Bồi Nguyên nhìn báo cáo thủ hạ đưa tới, sắc mặt âm trầm như nước.

"Hai canh giờ. . . Cho các ngươi hai cái canh giờ, Tô Trầm còn chưa đuổi kịp, chiến quả đến là đủ huy hoàng. Hách Liên Uy chết rồi, Khâu Sơn Bắc chết rồi, Hầu Trung Liệt chết rồi, Hà Hậu Sơn cũng chết. . . Bốn tên Khai Dương cảnh, mười hai tên Phí Huyết cảnh, mười chín tên Dẫn Khí còn có mấy chục tên võ sĩ liền như thế không còn rồi, các ngươi là chân cảm tử a!"

Vương Bồi Nguyên thanh âm không lớn, thế nhưng nộ hỏa không kìm nén được lại làm cho mỗi một kẻ đều run sợ trong lòng.

"Là thuộc hạ vô năng, bất quá Tô Trầm cũng thực sự quá giảo hoạt. Tên gia hỏa này am hiểu lợi dụng các loại điều kiện chế tác cạm bẫy, Hấp Huyết Ma Thụ, Song Diện Quỷ Cáp, đều đã thành bẫy rập của hắn. Ngay tại vừa nãy, hắn càng tại Quỷ Khấp nham bày một đạo cạm bẫy, dẫn động phi nham, thủ đoạn khó lòng phòng bị, Khâu Sơn Bắc đại nhân. . . Chính là chết như thế."

Vương Bồi Nguyên tức giận nói: "Các ngươi xác thực rất vô năng, ta lệnh các ngươi đi tìm ra Tô Trầm, sau đó thông báo hậu phương, lại ngăn cản hắn là được rồi. Kết quả đây? Liên tiếp ba lần phát hiện hắn, nhưng đều không thể chống đỡ đến lão gia chạy tới. Đợi lão gia tử đến, liền nhìn thấy đầy đất thi thể!"

Vương Bồi Nguyên tức giận đến phổi đều muốn nổ.

Liên tiếp ba lần tìm tới Tô Trầm, kết quả nhưng chỉ là khiến Vương Chiến Vũ chạy không ba lần, đầy đất thi thể kia, mặt mũi dữ tợn, là cười nhạo tốt nhất đối với vị Diêu Quang đại năng này.

Đường đường Diêu Quang cảnh, bị chạy không ba lần như trêu khỉ, lần thứ ba tay không mà về, Vương Chiến Vũ trực tiếp cho Vương Bồi Nguyên một cái tát.

Một tên thuộc hạ quỳ một chân trên đất run giọng nói: "Là tiểu nhân vô năng. Bất quá hiện tại thế bao vây đã thành, thập đại gia tộc mỗi người thủ một phương, chính đang siết chặt vòng vây, Tô Trầm lên trời xuống đất đều không đường thoát!"

"Làm cho ta xem!" Vương Bồi Nguyên âm trầm gằn giọng nói.

——————————

Trên Nam Lăng sơn, lượng lớn thế lực quý tộc chính đang không ngừng áp sát đỉnh núi.

Bởi địa thế sơn phong trên hẹp dưới rộng, vì vậy càng là đi về phía trên núi, diện tích cần thiết bao vây liền càng nhỏ, cứ như vậy mật độ vòng vây cũng sẽ tùy theo gia tăng.

Nói theo cách đơn giản, càng đi lên, người có thể trợ giúp lẫn nhau liền càng nhiều, hi vọng trốn thoát của Tô Trầm liền càng nhỏ.

Một khi tất cả mọi người hội hợp tại đỉnh núi, như vậy Tô Trầm sẽ không còn bất cứ cơ hội nào, đến lúc ấy, coi như Vương Chiến Vũ không ra tay, Tô Trầm cũng chết chắc rồi.

Chính là minh bạch điểm ấy, vì vậy tuy rằng trả giá đau đớn thê thảm tổn thất, thế nhưng mọi người vẫn như cũ tin tưởng thắng lợi cuối cùng nhất định thuộc về bọn họ.

Trên sườn tây Nam Lăng sơn, một nhánh đội ngũ chính đang tiến lên. Cầm đầu chính là một tên thanh niên sắc mặt tái nhợt.

Hắn gọi Lai Vân Phong, là cháu trai của Lai Vô Ý, càng là lão đại của Lý Dược.

Năm đó Tô Trầm tàn sát bến tàu, giết chết Lý Dược, thụ ảnh hưởng lớn nhất chính là Lai Vân Phong.

Hắn không chỉ một lần muốn giết chết Tô Trầm, một mạch đợi tới hôm nay, rốt cục cơ hội đến rồi.

Thời khắc này đi tới phía trước một phiến sườn dốc đứng lại, Lai Vân Phong nhìn nhìn bốn phía, nói: "Tứ diện bao vây đã hoàn thành, tên khốn kiếp này khẳng định là chạy không được. Trời cao phù hộ hắn cuối cùng xuất hiện tại bên này của chúng ta, lão tử liền có thể tự thân giết chết hắn."

"Mười vạn nguyên thạch a!"

So với cừu hận của hắn, thủ hạ của hắn càng thêm thèm nhỏ dãi lượng lớn tưởng thưởng hứa hẹn kia.

Trời cao thật sự phù hộ bọn họ.

Một người đột ngột xuất hiện tại trên tiểu pha cách đó không xa, liền đứng tại dưới một thân cây, chính đang cười đối với bọn hắn.

"Tô Trầm!" Có mắt sắc nhìn thấy, đã hét rầm lên.

"Thả tấn tiễn!" Lai Vân Phong hô lớn.

Tuy rằng cực kỳ mong mỏi tự tay giết chết Tô Trầm, Lai Vân Phong nhưng cũng không kích động. Hắn hấp thụ giáo huấn của mấy nhóm người chết đi lúc trước, chuyện đầu tiên làm chính là thả ra tấn tiễn cảnh báo, nhắc nhở tất cả mọi người Tô Trầm ở chỗ này.

Tuyến phong tỏa đã đến lưng chừng núi, bởi vòng vây súc hẹp, hô ứng cũng biến thành càng thêm thuận tiện.

Tấn tiễn vừa vang, đội ngũ hai bên trái phải liền cấp tốc hướng về bên này chạy tới, không cần bao lâu liền có thể chạy đến.

Tô Trầm nhưng hoàn toàn không thèm để ý, chỉ là nhìn Lai Vân Phong cười lạnh.

"Nơi này trống trải, sẽ không có cạm bẫy gì. Tất cả mọi người cùng tiến lên!" Lai Vân Phong đã kêu lên.

Hắn nói là nói như vậy, bản thân nhưng bất động, chỉ là lệnh cho những nguyên sĩ phía sau giết tới.

Tô Trầm giương tay, mảng lớn hỏa ưng đã phần phật bay ra, đánh vào trên người những nguyên sĩ kia, đằng xuất ra một phiến hỏa diễm kịch liệt.

Cứ việc vài tên nguyên sĩ kia bị hắn đánh cho thê thảm cực kỳ, Lai Vân Phong nhưng nhìn đến trong lòng dần định.

Không có cạm bẫy!

Vậy rất tốt.

Lai Vân Phong nở nụ cười.

Hắn lắc lắc đầu nói: "Giết chết một chút rác rưởi, liền để ngươi cho rằng chính mình vô địch rồi, đúng chứ? Tô Trầm. Bất quá tại chỗ này của ta, ngươi không thể chiếm được chỗ tốt."

"Phế thoại thật nhiều." Tô Trầm giương tay chính là một đám hỏa ưng đánh tới.

Đối mặt quần ưng, Lai Vân Phong hoàn toàn không thèm để ý, một cỗ năng lượng âm hàn đã lan tràn ra.

Những hỏa ưng kia tại sau khi bổ tới bên người Lai Vân Phong, dĩ nhiên tự động tiêu tán vô tung.

Lai Vân Phong đã ngông nghênh đi tới: "Chỉ bằng chút thủ đoạn đó khả năng không đủ, thả ra Ám Diễm Cự Nhân của ngươi đi, để ta xem một chút có bản lãnh gì."

"Ngươi muốn nhìn, vậy thì cho ngươi xem."

"Hống!" Trong cuồng bạo gầm thét, Ám Diễm Cự Nhân đã tái xuất hiện.

Lai Vân Phong chỉ tay một cái, chỉ một tia bạch mang xuất hiện, trong khoảnh khắc ngưng tụ thành một con bạch sắc trường xà, hướng tới Ám Diễm Cự Nhân kia nhào tới, càng là hoàn toàn không sợ Ám Diễm Cự Nhân cường đại cùng đáng sợ, cùng hắn chém giết với nhau.

"Nhìn thấy không? Tô Trầm, ta không phải là những phế vật tạp huyết kia!" Lai Vân Phong hô lớn nói.

Vung tay lên, một đạo Bạch Lân Tiễn đã bắn về phía Tô Trầm.

Thân là truyền nhân đích hệ của huyết mạch Lai gia, Lai Vân Phong xác thực không phải loại tạp huyết mạch như Lý Dược có thể so với, đã hai độ thức tỉnh huyết mạch hắn, thực lực mạnh hơn Lý Dược quá quá xa.

Tuy rằng quá khứ những năm qua, Tô Trầm từng đánh bại một ít Khai Dương cảnh, nhưng không ngoại lệ đều là tạp huyết mạch, là tầng thấp nhất bên trong Khai Dương cảnh.

Chính vì nguyên nhân này, Lai Vân Phong có đầy đủ lý do không sợ đối thủ.

Thời khắc này Ám Diễm Cự Nhân của Tô Trầm bị hóa thân huyết mạch Bạch Lân Xà cuốn lấy, Lai Vân Phong hai tay vung lên, Bạch Lân Tiễn liên tục không ngừng bắn ra. Ngay khi Tô Trầm tránh né, một sợi thòng lọng năng lượng âm ám tụ thành bỗng nhiên xuất hiện, đột ngột cuốn lấy Tô Trầm, khiến thân hình hắn khựng lại.

Lai Vân Phong cười ha ha nói: "Nếm thử tư vị Âm Sát Tác của ta đi, thu cho ta!"

Bạch Lân Tiễn của hắn bất quá là danh nghĩa, chân chính sát chiêu lại là Âm Sát Tác này, thời khắc này Âm Sát Tác thu về, siết chặt toàn thân Tô Trầm, năng lượng âm ám không ngừng siết lại, Lai Vân Phong phảng phất đã nhìn thấy dáng vẻ Tô Trầm chết tại trong tay mình.

Tô Trầm gật gật đầu: "Không hổ là huyết mạch đích hệ, thực lực xác thực so với hàng ngũ Lý Dược mạnh hơn nhiều. Bất quá. . . Trước nay ta chưa từng nói ta chỉ có thể đối phó tạp huyết a."

Cái gì?

Lai Vân Phong ngẩn ra, liền thấy trên người Tô Trầm một cỗ khí tức bàng đại kinh nhân chính đang từ từ thăng khởi.

Tại dưới khí tức này, Âm Sát thòng lọng của Lai Vân Phong liên tiếp đứt đoạn, liền ngay cả hóa thân huyết mạch Bạch Lân Xà kia đều cảm thụ được uy hiếp to lớn, lui về phía sau.

"Khai Dương! Ngươi dĩ nhiên là Khai Dương!" Lai Vân Phong rốt cục nhìn ra vấn đề, kinh hãi muốn chết kêu lên.

Tên khốn kiếp này, lại càng đã là Khai Dương cảnh, chỉ là hắn vẫn luôn ẩn giấu cảnh giới, ẩn giấu thực lực?

"Không chỉ là Khai Dương!" Tô Trầm trả lời.

Một bước bước ra, hắn đã trực tiếp xuất hiện tại bên người Lai Vân Phong, một phát bắt được cổ họng của hắn.