Chương 144: Mê Điệp (hạ)

Nguyên huyết thần tọa tác giả: Duyên Phận 0[ đọc toàn văn ]

Thời gian đổi mới: 2017-01-23 0903 số lượng từ: 2477

Lần bạo tạc này cực kỳ cuồng bạo, lại còn phạm vi rộng lớn, một thoáng đem phạm vi mười mấy trượng chi địa toàn bộ bao quát đi vào, đồng thời cũng đem ba người toàn bộ cuốn vào.

Kim Linh Nhi càng là tại trong phạm vi hạch tâm của bạo tạc, cuồng dã sóng trùng kích một thoáng đem Mê Điệp hất bay đến không trung, phá nát pháp tráo, dư âm trùng kích, để Kim Linh Nhi tại chỗ ói ra một ngụm máu lớn.

Nàng còn muốn kiên trì, kiếm trong tay vũ động quang hoa, nhưng mà sau một khắc, Tô Trầm một ánh mắt nhìn tới, khiến Kim Linh Nhi thức hải chấn động, lúc này mới ý thức được đối thủ dĩ nhiên cũng có bí kỹ khống chế tinh thần.

Đáng tiếc lĩnh ngộ được điểm ấy đã muộn rồi, một con Bạo Liệt Hỏa Điểu nối gót mà đến.

Kim Linh Nhi đã không kịp chống đỡ, đột nhiên quát lên một tiếng, liền thấy Phan Việt đã phi thân mà lên, càng là dùng thân thể của hắn thế Kim Linh Nhi ngăn trở chim lửa.

Chỉ là hắn lúc trước bị thương dĩ nhiên không nhẹ, một thoáng ngạnh kháng này, trực tiếp tại trước ngực nổ tung ra một lỗ thủng to, tại không trung tung xuống mưa máu.

Sau một khắc lại là một vật bay tới.

Đó là một cái bầu rượu, xem ra không lớn, nhưng Kim Linh Nhi bản năng biết, tuyệt không thể để cho nó tiếp cận.

Thời khắc mấu chốt, nàng rít lên một tiếng, trong tiếng quát kia, một đạo ánh bạc từ không trung chỗ nàng bay ra, đánh vào trên bầu rượu kia.

Ầm, bầu rượu bạo liệt, cường đại sóng trùng kích đem nàng lần nữa đẩy bay mấy trượng.

Một thoáng này, nàng rốt cục thật sự hiểu vừa nãy phát sinh nổ tung là chuyện gì xảy ra.

Nhưng mà đã muộn rồi.

Nghênh tiếp nàng chính là Tô Trầm hung ác cuồng bạo một quyền.

Ầm!

Không có một chút nào thương hương tiếc ngọc, Tô Trầm một quyền nện ở trên mặt nàng, đem nàng đánh ngã.

Làm tốt chuyện này, Tô Trầm thở ra một hơi dài, dưới chân một trận phù phiếm, lại là suýt nữa ngã sấp xuống.

Vừa nãy trận chiến này, hắn nhìn như nhẹ nhõm thắng lợi, nhưng thắng được khá là gian nguy.

Một người độc đấu hai đại quý tộc huyết mạch, hắn đánh cho nhìn như tiêu sái, nhưng kỳ thực tương đối gian nan.

Toán học trong chiến đấu là rất kỳ quái.

Khi thực lực gần gũi thì, một thêm một lớn hơn hai.

Khi thực lực cách xa lúc, một thêm một nhỏ hơn hai.

Như Phan Việt ngân giáp thiếu niên loại người này, thực lực cùng Tô Trầm không khác mấy, vì vậy hai người liên thủ, đối với Tô Trầm tạo thành áp lực là tương đối lớn, huống hồ còn có Kim Linh Nhi bản thân cũng không kém hảo thủ thông thường.

Ở tình huống bình thường, hắn căn bản không thể nào thắng.

Mặc dù là có bạo liệt bầu rượu cũng vô dụng.

Tô Trầm rất rõ ràng, dạng người như Kim Linh Nhi khẳng định am hiểu bảo vệ mình. Bản thân chỉ cần nâng bầu rượu ném qua, coi như nàng chưa từng thấy, cũng nhất định sẽ tránh né. Mà vừa nãy cách nàng lăng không phóng thích Ngọc Lộ Hương càng chứng thực tốc độ của nàng tương tự không chậm.

Vì vậy Tô Trầm không có lập tức sử dụng, mà là thay đổi một loại cách làm.

Hắn trước tiên cố ý buông lời, vạch ra khuyết điểm nguyên kỹ của Kim Linh Nhi, chỉ ra rằng chỉ cần kéo dài tiếp, liền có thể dây dưa đến chết Kim Linh Nhi. Kim Linh Nhi đến cùng kinh nghiệm còn thấp, quả nhiên bị lừa.

Kỳ thực ở tình huống lúc đó, Tô Trầm không hẳn có thể kéo dài hơn được Kim Linh Nhi, khả năng nàng chưa tiêu hao hết, bản thân trước hết bị đánh bại.

Thế nhưng bị Tô Trầm dùng lời lừa dối, Kim Linh Nhi rối loạn trong lòng, chủ động truy kích, liền cho Tô Trầm cơ hội.

Tô Trầm bầu rượu là thông qua hai loại chất lỏng hỗn hợp sản sinh nổ tung, thời cơ nổ tung quyết định bởi tốc độ chất lỏng hòa vào.

Trước đây Tô Trầm sử dụng bầu rượu đều là đem cổ bình mở đến lớn nhất, để hai loại chất lỏng ngay lập tức hòa làm một thể, do đó trong nháy mắt nổ tung.

Nhưng ở bên trong chiến đấu mới vừa rồi, Tô Trầm nhưng cố ý đem cổ bình bầu rượu vặn đến vị trí tương đối nhỏ, khiến tốc độ chất lỏng dung hợp biến chậm, trì hoãn thời gian nổ tung. Loại cách làm này sớm tại lúc trước thời điểm thí nghiệm Tô Trầm liền triệt để nắm giữ, có thể chính xác tính đến từng giây.

Sau khi đem bầu rượu thiết trí tốt thời gian nổ tung, Tô Trầm liền đem chúng nó lẫn lộn vào trong các vật phẩm khác làm rác rưởi đồng thời ném ra ngoài.

Những thứ này sau khi bay ra dĩ nhiên đối với ba người không có uy hiếp gì, cũng sẽ không lập tức nổ tung, vì vậy Kim Linh Nhi cũng là mất đi cảnh giác.

Nhưng nàng không nghĩ tới, đồ vật ném ra ngoài lại vẫn sẽ sau đó nổ tung.

Tô Trầm vẫn luôn đếm thời gian, cũng tại trước khi bạo tạc phát sinh, đem ba người dẫn vào trong cốc.

Có thể nói hết thảy đều là tỉ mỉ tính toán, chỉ cần một cái phân đoạn trong đó phạm sai lầm, cuộc chiến đấu này bại chính là hắn.

Dù là như vậy, bởi vì một điểm nho nhỏ tính toán sai lầm, Tô Trầm bản thân cũng chịu ảnh hưởng, chịu đến chút dư chấn. Cuối cùng cũng coi như hắn đã bọc sẵn thật nhiều tầng pháp tráo, mới không để cho chính mình thụ thương quá nhiều.

Nhưng một trận đại chiến, cũng làm cho Tô Trầm một trận tâm lực tiêu bì.

Thời khắc này đánh ngã Kim Linh Nhi xong, lại nhìn Phan Việt, lúc này mới phát hiện hắn vừa nãy chịu một phát chim lửa oanh kích kia, càng là đã chết rồi.

Nhìn thấy tình hình này, Tô Trầm cũng là hơi hơi sững sờ chốc lát.

Hắn tự nói: "Đây mới gọi là bất ngờ."

Khanh!

Có tiếng động ở sau lưng vang lên.

Tô Trầm cấp tốc xoay người, lại nhìn thấy ngân giáp thiếu niên kia đang tự đứng lên.

Vừa nãy liên tiếp bầu rượu bạo, kỳ thực chịu đến trùng kích nhiều nhất chính là thiếu niên này, không nghĩ tới hắn bây giờ lại còn có thể đứng lên.

Những quý tộc huyết mạch này, quả nhiên không một cái dễ đối phó.

Tô Trầm chính đang định chiến, lại nhìn thấy thiếu niên kia ngơ ngác mà nhìn Kim Linh Nhi, làm như nhớ ra cái gì đó, đột nhiên quát to một tiếng quay đầu liền chạy.

Hắn dĩ nhiên chạy rồi?

". . ." Tô Trầm không nói gì.

Xem ra thiếu niên này đã khôi phục thần trí, chỉ là này tâm trí này cũng thật không dám khen tặng.

Nhát gan như vậy, chẳng trách bị người khống chế.

"Được rồi, hiện tại liền còn lại ngươi cùng ta." Tô Trầm quay đầu lại lại nhìn Kim Linh Nhi.

————————————————

Tô Trầm không biết chính là, khi hắn đánh ngã Kim Linh Nhi thì, trên đài cao đã là náo động thành một phiến.

Sát hạch tiến vào ngày thứ ba, thí sinh lưu lại đã càng ngày càng ít, thí sinh tinh anh thì càng lúc càng hay xuất hiện tại trên quang mạc.

Tần suất Tô Trầm xuất hiện cũng rõ ràng tăng cường, trận chiến vừa nãy kia càng là hoàn toàn bày ra ở trước mặt mọi người.

Tô Trầm dĩ nhiên đánh bại Mê Điệp Kim Linh Nhi?

Đêm qua một đêm truy hung, đã để biểu hiện của hắn kinh diễm đến mọi người. Thế nhưng có kinh diễm thế nào đi nữa, cũng sẽ không giật mình như thời khắc hiện tại.

Tuy rằng tiểu cô nương này tự thân vũ lực tương đối bình thường, thế nhưng có thể khống chế người khác cho bản thân sử dụng, khiến nàng tại lúc chiến đấu luôn là có thể lấy nhiều đánh ít, hơn nữa tự thân cũng có chiến lực không tệ, khiến nàng tại trong lần khảo hạch này rõ ràng nằm ở vị trí đỉnh phong, chỉ đứng sau Cơ Hàn Yến Chung Đỉnh số ít mấy người.

Không nghĩ tới chính là một cái tuyển thủ hạt giống như vậy, lại bị một cái thí sinh không có huyết mạch đánh bại rồi, mọi người đều là khiếp sợ không thôi.

Có người đã nói: "Xem ra, tân Long Phá Quân thật sự sắp xuất hiện, lấy Kim Linh Nhi điểm số, top 10 nhất định có hắn một phần."

"Cái gì Long Phá Quân, cũng chính là thủ xảo mà thôi. Người này thực lực chân thật phi thường bình thường, chính diện tác chiến, tuyệt đối không thể nào là đối thủ của bất luận thí sinh nào trong mười vị trí đầu, chỉ là tính cách xảo trá, thích đặt phục binh."

"Đúng vậy đúng vậy, cái 'bầu rượu trận' kia của hắn xếp đặt không tệ, nhưng chung quy không phải thực lực bản thân, chỉ sợ thử lại một lần, Kim Linh Nhi cũng sẽ không dẫm vào nữa."

"Kim Linh Nhi cũng là quá mức bất cẩn rồi, mới cho hắn cơ hội trở mình."

"Lời tuy như vậy, nhưng tại cái tình huống kia tính toán đến tất cả những thứ này, cũng là không tầm thường."

"Nhưng cuối cùng đảm đương không nổi tác dụng lớn. Cơ mưu giảo quyệt chi đạo, cuối cùng tiểu đạo. Trước mặt bầy thú, công tâm chi sách ra sao đều không có ý nghĩa, chỉ có thực lực đao thật thương thật mới là đạo lí quyết định."

"Đúng là như thế, hắn tuy rằng có thể vào mười vị trí đầu, nhưng chung quy không phải Long Phá Quân, không có phần thực lực lòng dạ kia."

"Ta đến cảm thấy, thực lực luôn có thể đề thăng, tâm trí vô pháp tu luyện. Nếu như là ta, ta càng muốn xem trọng tên tiểu tử này."

". . . Lời này nghe đến cũng có chút đạo lý."

"Bất quá coi như như vậy, tên tiểu tử này cũng sẽ không có tương lai gì. Lại dám truy sát người Phan gia, hắc hắc. Phan Tường tuyệt sẽ không bỏ qua cho hắn."

Một đám quý tộc nghị luận sôi nổi, có kẻ thán phục kinh diễm, có kẻ ác ý hạ thấp, cũng có kẻ căm hận phẫn nộ.

Trong đám người, mấy con mắt trừng trừng nhìn Tô Trầm, dường như muốn nhớ kỹ hắn.

Một cái thanh âm trầm thấp vang lên: "Dám giết con trai của ta, Tô Trầm này nhất định phải chết!"

Một bên khác, Tô Trường Triệt cũng đang đối mặt đồng dạng buồn phiền.

Một mặt, là Tô Trầm thành công tiến vào top 10, không ít người đang lại đây chúc mừng. Nhưng mặt khác, Tô Trầm giết Phan Việt, nhất định đã đắc tội một đại quý tộc huyết mạch.

Vào lúc này, Tô gia nên đi nơi nào?

Tô Trường Triệt nhất thời mờ mịt.

So sánh ra, Tô Thành An muốn thản nhiên hơn nhiều.

Tại sau khi nhìn đến Tô Trầm giết Phan Việt, tâm tình mâu thuẫn đột nhiên thả xuống.

Lúc đó đang có người hướng Tô Thành An chúc mừng, Tô Thành An trầm giọng nói: "Không cần chúc mừng, nghịch tử kia, sớm không phải con trai của ta. Hắn có thành tựu bao nhiêu, không có quan hệ gì với ta, xông ra họa hoạn thế nào, cũng không có quan hệ gì với ta."

Câu cuối cùng này, đến là triệt để nói tận tiếng lòng.