Chương 78: Nhìn thấu

Tiếng kinh hô không lớn, nhưng mà rơi vào trong tai hắc y nhân lại giống như lôi minh.

Toàn thân hắn run lên, bỗng nhiên xoay người, quát lên: "Kẻ nào, đi ra!"

Trong thanh âm mang theo một tia kinh hoảng không kìm nén được.

Tô Trầm thấy thế, thẳng thắn cũng không tiếp tục ẩn nấp, trực tiếp từ trong bóng tối đi ra.

Người kia nhìn thấy là hắn, rõ ràng chấn kinh rồi: "Là ngươi?"

"Nhìn thấy ta thật bất ngờ sao?" Tô Trầm trả lời, trong khẩu khí mang theo nhàn nhạt trào phúng: "Lê đại nhân."

Hắc y nhân trước mắt, thình lình chính là vị huyễn thuật sư Lê trong tổ hắc y bảy người kia.

Sắc mặt Lê giờ khắc này đã là cực kỳ khó coi, con mắt của hắn hơi hơi nheo lại: "Là có chút bất ngờ. Tiểu tử, ngươi không trở về Lâm Bắc thành, tới nơi này làm gì?"

"Tự nhiên là chờ ngươi a. Chờ ngươi trở về, mở ra mật thất chân chính." Tô Trầm cười nói.

Sắc mặt Lê càng lúc càng khó coi: "Ngươi làm sao lại biết?"

"Chuyện này có cái gì kỳ quái." Tô Trầm hồi đáp: "Ngay từ đầu lúc tìm tới nơi này, ta đã biết đây nhất định không phải toàn bộ của cải của Lệ Minh Đường. Khai Dương cảnh a! Mỗi ngày chỉ riêng là bản thân sung sung nguyên thạch, cũng có thể sung ra mấy trăm khối hạ phẩm nguyên thạch, Lệ Minh Đường hắn liều mạng lạc thảo làm giặc, mới tích góp được gia tài hai vạn khối, ngươi dám tin không?"

"Nhưng khi đó không phải đã đi tìm hết thảy địa phương bên trong trại, cũng thẩm vấn tất cả mọi người, xác thực không tìm được sao?"

"Là ngươi thẩm vấn!" Tô Trầm hồi đáp. Hắn gằn từng chữ một: "Kỳ thực thê tử Lệ Minh Đường, đã sớm nói ra điểm tàng bảo chân chính, là ngươi cố ý ẩn giấu đi, sau đó giết người diệt khẩu."

Lê hừ lạnh: "Ngươi cũng nhìn thấy, lúc đó ta chính là ở trước mặt tất cả mọi người thẩm vấn, ta làm sao giấu giếm?"

"Không sai, tiền đề là cái màn kia từng chân thực tồn tại." Tô Trầm hồi đáp.

Sắc mặt Lê triệt để thay đổi.

Tô Trầm thở dài: "Không thể không thừa nhận, ngươi rất to gan , tương tự không thể không thừa nhận, huyễn thuật sư quả nhiên không hề tầm thường, có thể khiến cho chúng ta tại bất động thanh sắc trúng chiêu mà không tự biết... Lệ phu nhân gào khóc không biết gì đó, căn bản chỉ là huyễn tượng ngươi dùng huyễn thuật chế tạo ra chứ? Đem mọi người chúng ta đều kéo vào trong huyễn thuật của ngươi, chế tạo ra giả tượng. Tình huống chân thực, lại là ngươi đã sớm từ chỗ Lệ phu nhân biết được vị trí chân thực cùng phương pháp mở ra của điểm tàng bảo. Lá gan của ngươi còn thật là lớn, thậm chí ngay cả Ba Long đại nhân cũng dám lừa gạt, một mực còn lừa gạt thành công."

Nguyên lai một màn Lê thẩm vấn Lệ phu nhân ngày hôm qua kia, căn bản chỉ là huyễn tượng Lê chế tạo ra, tên gia hỏa này càng là ở trước mặt tất cả mọi người hỏi ra điểm tàng bảo, rồi lại không để bất kỳ người nào khác biết.

Quả nhiên gan to bằng trời!

Thời khắc này Lê cười lạnh nói: " Ý nghĩa chung cực của huyễn thuật, chính là chế tạo lừa dối. Nó liền như chính vì tất cả mọi người bện dệt một giấc mơ, chỉ cần ngươi không đi thức tỉnh người trong mộng, chỉ cần mộng cảnh không phá, vậy cho dù là nguyên sĩ cảnh giới cao hơn ngươi, cũng là có thể trúng chiêu. Chỉ là ta không nghĩ tới, ta lừa gạt được Ba Long, lại không có thể lừa gạt được ngươi."

"Không, ngươi lừa gạt được ta." Tô Trầm hồi đáp: "Huyễn thuật của ngươi không có kẽ hở, lúc đó ta cũng không có nhìn thấu."

"Vậy sau đó làm sao ngươi lại phát hiện?"

"Là Thanh Hà mang tới cho ta nhắc nhở." Tô Trầm hồi đáp.

"Thanh Hà?" Lê thất thần.

Hắn không nghĩ ra chuyện này cùng Thanh Hà có quan hệ gì.

Tô Trầm hồi đáp: "Thanh Hà là một tên hạ nhân của Hà gia, Hà gia cùng Tô gia tới nay cũng không hòa thuận, ta cùng Thanh Hà tự nhiên cũng không phải bằng hữu. Nhưng mà một khắc Thanh Hà nhìn thấy ta, vẫn là nhào tới, muốn ta cứu hắn. Vì để cho ta cứu hắn, không cần ta hỏi hắn, chính hắn liền tự nói ra tất cả mọi thứ hắn biết. Hắn là muốn sống như vậy, liền như một kẻ chết chìm, mặc kệ trôi nổi trên mặt sông chính là thứ gì, hắn đều muốn tóm lấy, chỉ vì một đường sinh cơ kia. Đây mới là biểu hiện bình thường của một kẻ sắp chết. Ngược lại nhìn vị Lệ phu nhân kia đây? Ngoại trừ dập đầu, xin tha, không còn động tác khác..."

Nói đến đây, Tô Trầm nở nụ cười: "Ngươi không cảm thấy Lệ phu nhân kia cùng Thanh Hà so ra, biểu hiện cũng quá máy móc cùng khô khan sao? Nàng là nữ nhân của Lệ Minh Đường, làm sao cũng phải biết một ít bí mật liên quan tới Lệ Minh Đường chứ? Tỷ như quan hệ giữa Âm Sơn Quân cùng Lưu gia, tỷ như một chút sự tình chúng ta không biết khác. Nhưng nàng không nói gì, cái gì cũng không có thử nghiệm, nàng chính là như thế nhiều lần dập đầu, xin tha, thậm chí ngay cả tần suất dập đầu cũng là tùng tùng tùng tùng... Có tiết tấu."

Lê ngây người.

Tô Trầm mỉm cười: "Đúng, huyễn thuật của ngươi rất chân thực, thanh sắc quang ảnh đều đủ, lừa gạt được tất cả mọi người, nhưng đáng tiếc ngươi không am hiểu kể chuyện. Chỉ có hình ảnh chân thực đẹp đẽ, nội dung lại trống không. Đây chính là chỗ thất bại của ngươi. Một hồi ưu tú âm mưu, không chỉ cần phải có biểu diễn tốt, cũng cần xuất sắc nội dung."

Lê thở dài một hơi: "Hóa ra là như vậy, ngươi nói rất có đạo lý. Không nghĩ tới, nhiều người tinh tường như vậy không nhìn ra kẽ hở, lại để cho ngươi một người mù nhìn ra. Bất quá ngươi chỉ bằng điểm này liền hoài nghi ta, vẫn còn có chút gượng ép chứ?"

"Nếu lại thêm cái này đây?" Tô Trầm thuận tay từ trong nhẫn lấy ra một cái rương.

Cái rương từ trên bậc thang bí đạo lăn xuống, tự động mở ra, từ bên trong chảy ra một đống lớn kim ngân châu báu.

"Đây là..." Lê đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức tỉnh ngộ: "Đây là của ngươi tại Kim Danh Phường tìm tới?"

"Từ trong phòng bên cạnh." Tô Trầm hồi đáp: " Bên trong cái rương này có bảo vật giá trị ba vạn nguyên thạch. Nếu như một người có thể để tài bảo giá trị ba vạn nguyên thạch tại bên trong điểm tàng bảo chi nhánh của bản thân, như vậy bên trong đại bản doanh của hắn làm sao có khả năng lại chỉ có hai vạn của cải? Lại thêm ngươi thẩm vấn một nữ nhân cũng có thể đem mình mệt đến thiếu chút nữa hư thoát... Suy nghĩ đến điểm ấy, ta liền vững tin là ngươi đang giở trò quỷ."

"Hóa ra là như vậy." Lê bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Bất quá ta không hiểu, ngươi là làm sao đem nó mang ra ? Ba Long đã điều tra nhẫn của ngươi."

"Nó lúc đó không có ở trong chiếc nhẫn." Tô Trầm hồi đáp.

Lê đầu tiên là ngây người, lại liếc nhìn Cương Nham phía sau hắn, hồi tưởng lại hình ảnh đêm qua hai người từ bên trong phế tích đi ra, Cương Nham một thân giáp trụ.

Hắn rốt cục tỉnh ngộ lại: "Ngươi đem tài bảo đặt ở trong rương dung kim chiến giáp. Xuất phát từ quán tính tư duy, chúng ta chỉ chú ý tới nhẫn của ngươi, lại không nghĩ rằng khi Cương Nham mặc vào dung kim chiến giáp, cái cái rương lớn kia liền một thoáng trở nên trống không. Sau đó ngươi cố ý để chúng ta lại tiến vào phế tích tìm một lần, thừa cơ hội này ngươi liền đem châu báu trong rương toàn bộ chuyển đến trong nhẫn. Bởi vì đã kiểm tra nhẫn của ngươi một lần, chúng ta tự nhiên không thể nào lại kiểm tra lần nữa. Chờ sau khi chúng ta trở về, ngươi lại để Cương Nham ngay trước mặt chúng ta đem dung kim chiến giáp cởi ra, bỏ vào trong rương. Vậy là, liền cái rương hiềm nghi cũng bị ngươi bất động thanh sắc cọ rửa."

Tô Trầm nhún nhún vai: "Đây là huyễn thuật của ta, cùng ngươi ngược lại, nó không có kỹ xảo xán lạn, chỉ có nội dung vẫn tính nói còn nghe được, hi vọng ngươi yêu thích."

Lê lại nhịn không được bắt đầu cười ha hả: "Nếu ngươi đã đem chuyện Kim Danh Phường cũng chủ động nói ra, vậy ta có thể hay không lý giải là, vì độc chiếm tài bảo, ngươi cũng không có nói cho bất luận người nào, chỉ là chính ngươi, liền vọng tưởng từ trên tay ta cướp đoạt tài bảo?"

"Nếu như ta nói là ‘đúng’, ngươi có phải là liền thở phào một hơi?" Tô Trầm cười nói: "Vậy ta hồi đáp ngươi, đúng vậy!"

Lê thở phào một hơi: "Nếu như vậy, ta liền yên tâm rồi."

Nhìn Tô Trầm, hắn nói:

"Như vậy hiện tại, sự tình đơn giản, chỉ cần giết chết đối thủ, liền vấn đề gì cũng không còn?"

"Xác thực như vậy." Tô Trầm nho nhã lễ độ hồi đáp.