Chương 126: Tập kích (hạ)


Hỏa Lưu Tinh là một loại chất nổ rất cường liệt, uy lực đủ để khai sơn toái thạch, mặc dù thân có hộ tráo, nhưng nếu như bị liên tục nhiều cái Hỏa Lưu Tinh nổ trúng, cũng sẽ tan xương nát thịt.

Nhưng mà đây còn không phải kinh khủng nhất.

Đằng sau Hỏa Lưu Tinh, là vô số lít nha lít nhít kim thép như mưa xối xả * xạ đến.

Huyết Vị Châm!

Vân Sơn có thú, tên Lam Huyết Vị, trời sinh kịch độc châm, một khi tao ngộ nguy hiểm, tất khoách trương toàn thân, bạo xạ châm vũ, kẻ trúng phải cửu tử nhất sinh.

Đây chính là Huyết Vị Châm.

Một đợt lớn Huyết Vị Châm lít nha lít nhít toàn xạ mà tới, như vô tận mưa tên, kim châm triều cường, mãnh liệt mà tới, tuyệt thiên tuyệt địa tuyệt tình tuyệt mệnh.

Nhưng mà đây vẫn như cũ không phải kinh khủng nhất.

Tại sau Huyết Vị Châm, là bốn cái thân ảnh bạo khởi, đồng thời từ bốn cái phương hướng nhảy lên, cùng nhau hướng tới đài cao ra tay, phân biệt đánh ra một đạo kiếm quang như ngân hà đổ ngược, một đạo bóng thương như rồng phi cửu thiên, một chiêu cự phủ khai thiên tích địa, cùng với một kích chưởng phong như liệt diễm liệu nguyên.

Khai Dương cảnh!

Ròng rã bốn tên Khai Dương cảnh tại thời khắc này đồng thời xuất thủ, đem đỉnh tháp đài cao bao phủ tại dưới một đòn toàn lực.

Hỏa Lưu Tinh, Huyết Vị Châm, tứ đại Khai Dương đồng xuất thủ, vì vô số quỷ tộc trên đỉnh tháp đài cao bố trí một cái tuyệt sát đại cục.

SÁT !

Nhưng mà ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc kia, Triệu Dụ đã hơi ngẩng đầu xuất thủ.

Một cái ngọc sắc óng ánh bàn tay.

Hướng tới không trung liền như vậy nhấn một cái.

Thời gian tại thời khắc này liền phảng phất như đông lại, hết thảy Hỏa Lưu Tinh tự động ngưng trệ tại không trung.

Xanh ngọc thủ chưởng vung nhẹ, số lượng hàng trăm Hỏa Lưu Tinh kia dĩ nhiên cuốn ngược trở về, Ầm Ầm Ầm nổ hướng về nơi chúng đến, dấy lên kinh thế yên vân. Trong yên vân ba đãng, sóng khí thổi mạnh, hất bay vô số Huyết Vị độc châm, đem hừng hực châm triều trong nháy mắt quyển cái thất linh bát lạc.

Đúng lúc này, trong thiên không tập kích của bốn vị Khai Dương cao thủ kia cũng đã đi tới, kiếm, thương, phủ, chưởng cùng lạc, uy lực bàng bạc, sát ý ngập trời.

Triệu Dụ rốt cục động.

Thân hình thiểm động (lóe lên), càng trong chớp mắt hóa làm một tia thanh quang, xanh ngọc thủ chưởng vung liền bốn lần.

Vậy là ánh kiếm phá, thương ảnh hàn, cự phủ phá toái, hỏa chưởng vô quang.

Bốn tên Khai Dương cao thủ đồng thời thổ huyết bay ngược, từ không trung hướng hạ phương rơi thẳng.

Ba đại sát thủ tại dưới tay Triệu Dụ bị dễ dàng phá nát như bẻ cành khô *.

"Chạy đi đâu!" Triệu Dụ thân hình như điện, thanh quang đuổi sát mà lên.

Diêu Quang cảnh giới, tốc độ như quang, không cần nguyên kỹ, cũng có thể phi thiên độn địa.

Nhưng mà tại hắn bay khỏi đài cao đồng thời, trong thiên không đám mây biến hóa, càng hóa thành một cái hồng vân cự nhân hướng tới đài cao bên dưới phóng đi. Dưới kia còn có vô số quý tộc, tuy rằng cũng không phải người yếu, nhưng Triệu Dụ biết bọn họ tuyệt đối không thể là đối thủ của hồng vân cự nhân kia. Bởi vì Triệu Dụ rất rõ ràng hồng vân cự nhân lai lịch.

Thời khắc này thấy thế, Triệu Dụ từ trong kẽ răng bốc lên một cái tên: "Long Ba Đốn, ngươi gia hỏa âm hồn bất tán này!"

Vừa nói, đã xoay người hướng tới hồng vân cự nhân kia vỗ tới.

Xanh ngọc thủ chưởng vỗ vào trên thân hồng vân cự nhân, càng ở trong chớp mắt bùng nổ ra một phiến xán lạn quang cảnh.

Trong khoảnh khắc, cự nhân kinh khủng kia đã tại dưới Triệu Dụ nhất chưởng phách kích bị khủng bố chấn động triệt để phá nát, trọng hóa mây mù không tồn tại nữa.

Chỉ là một chiêu này kích phá cự nhân đồng thời, bốn tên Khai Dương cảnh kia cũng nhân cơ hội đào tẩu.

"Ha ha ha a. Không hổ là Tiềm Long viện 'Thập Bát Kim Lương'. Lần này vốn định hảo hảo giết mấy cái đại nhân vật, bất quá đáng tiếc có ngươi che chở, là không làm được rồi. Bất quá coi như như vậy, có thể thêm chút phiền phức cho ngươi, lão tử cũng vui vẻ." Thanh âm này tại chung quanh sơn cốc vang vọng, dần dần tản đi.

Cho đến lúc này, mọi người mới tỉnh táo lại.

Hóa ra chính là trong nháy mắt như thế, bọn họ đã từ bên cạnh tử vong qua lại một vòng.

Triệu Dụ dùng Hỏa Lưu Tinh phá Huyết Vị Châm phá cũng không hết, vẫn là có ít người trúng Huyết Vị Châm. Triệu Dụ thấy thế, cũng không muốn rời đi, lấy ra một khỏa đan dược nói: "Dùng nước hòa tan cho người bị thương dùng, độc tính tự giải."

Tự có Tiềm Long viện thuộc hạ phụng mệnh làm việc.

Một đám quý tộc âu sầu trong lòng, có người đánh bạo hỏi: "Xin hỏi thượng sư, vừa nãy ra tay chính là người phương nào?"

"Vĩnh Sinh Điện Đường Áo tộc dư nghiệt mà thôi, không đáng nhắc tới." Triệu Dụ hồi đáp.

Vĩnh Sinh Điện Đường tại ‘Nhân tộc thất quốc’ cũng coi như đại danh đỉnh đỉnh, vừa nghe đến danh tự này, mọi người lúc này mới chợt hiểu. Đến cũng không ai kỳ quái bọn họ tại sao làm như thế, đối với khủng bố mà nói, bọn họ làm cái gì kỳ thực đều không cần quá nhiều lý do.

Ngược lại là đáy lòng Triệu Dụ có chút kỳ quái.

Vĩnh Sinh Điện Đường mặc dù là tổ chức Áo tộc hơn một vạn năm, nhưng trên thực tế theo từng đời một truyền lưu, tôn chỉ sớm đã có biến hóa. Ngoại trừ số ít mấy cái Áo tộc lão ngoan cố ra, đại đa số Áo tộc kỳ thực đã đem khủng bố tập kích xem là một môn sinh ý (chuyện làm ăn).

Nói đơn giản, chính là đã sớm đã biến thành tổ chức hoạt động vì lợi ích mà không phải hoạt động vì lý tưởng.

Nhưng mà tập kích Tiềm Long trường thi đối với bọn họ có thể có ích lợi gì?

Triệu Dụ không nghĩ ra.

Hơn nữa lần tập kích này cũng không giống Vĩnh Sinh Điện Đường nhất quán phong cách. Ba làn sóng tập kích kia nhìn như ác liệt, nhưng tại dưới tình huống biết rõ hắn ở đó còn sử dụng loại thủ đoạn này, kỳ thực là biểu hiện rất xem thường người.

Tứ đại Khai Dương cao thủ càng là vừa bại tức trốn, liền ngay cả Long Ba Đốn cũng chỉ là ra tay một lần liền lập tức rút lui, hắn minh là tiến công, kỳ thực bản chất mục đích vẫn là vì bảo vệ thủ hạ, ép mình hồi viên. Nói cách khác, trọng tâm toàn bộ hành động không phải đặt ở trên tiến công hiện hữu, mà là đặt ở trên hữu hiệu trốn thoát. . .

Không hiểu ra sao chạy đến nháo lên một hồi, chính là vì càng tốt hơn chạy trốn?

Triệu Dụ có chút không nói gì.

Nghĩ lại có chút không yên lòng, nói: "Mở rộng phạm vi, trinh trắc bốn phía, xem xem còn có động tĩnh gì. Mặt khác, kiểm lại một chút tổn thất, xem xem liệu có chết nhân vật trọng yếu nào không."

"Hồi thượng sư, nhân thủ đã đập xuống, 'Lục Anh' dưới trướng thượng sư đã toàn bộ điều động. Thương vong vẫn còn đang kiểm kê, bất quá đa số đều là thụ thương, cơ bản không người tử vong, chỉ có một tên sai vặt nhân trúng độc châm khá nhiều, không kịp thời cứu viện mà chết. Các quý tộc huyết mạch đều có bí pháp kháng độc, uống nước thuốc xong đã không còn vấn đề gì lớn. Mặt khác chính là một ít nguyên trận bởi vậy chịu đến chút ảnh hưởng."

"Ảnh hưởng gì?"

"Có mấy cái nguyên điểm chịu đến phá hoại, tạm thời vô pháp truyền phát hình ảnh. Bất quá vấn đề không lớn, có thể rất nhanh sửa tốt, sẽ không ảnh hưởng tiến trình cuộc thi. Chỉ là trong thời gian ngắn không thể nhìn thấy động hướng của thí sinh rồi."

"Hả? Mấy cái nguyên điểm kia làm sao phá hoại?"

"Dường như là mấy cái Hỏa Lưu Tinh bay đến bên kia tạc trúng, đương nhiên cũng không bài trừ những khả năng khác."

"Phái người mau mau sửa tốt."

"Vâng!"

Triệu Dụ lúc này mới lần nữa khôi phục lại trầm tĩnh dĩ vãng, nội tâm thì thăng khởi cự đại băn khoăn.

Là trùng hợp? Vẫn là có mục đích khác?

Hay hoặc là Vĩnh Sinh Điện Đường đã vươn tay tới các thí sinh, nỗ lực vì một cái thí sinh nào đó gian lận cung cấp tiện lợi?

Tiềm Long viện học sinh, sau khi tốt nghiệp đều là cấp bậc nhất định đại nhân vật. Nếu như nói Vĩnh Sinh Điện Đường muốn thừa cơ xếp vào mấy người thuộc về bọn chúng, đến cũng nói còn nghe được.

Mặc dù nói trận thế lớn như vậy chỉ vì bảo đảm một cái thí sinh qua ải, có chút hưng sư động chúng, nhưng vẫn là lưu ý một chút thì hơn.

Phương pháp lưu ý rất đơn giản, vào lúc này, kẻ nào điểm số tăng mạnh, chính là đối tượng hoài nghi.

'Hình ảnh quang mạc' tuy rằng tạm thời không thể dùng, 'điểm số quang mạc' đến là vẫn như cũ không bị ảnh hưởng. Bởi vì hình ảnh lúc trước quan hệ, Triệu Dụ đầu tiên xem, chính là Tô Trầm kẻ lấy vô huyết mạch chi thân tiến vào danh sách top 100 kia.

Bất quá từ tập kích bắt đầu phát sinh, điểm của Tô Trầm lại vẫn chưa từng tăng quá.

Trên thực tế cả đêm đó, điểm của hắn cũng không tái xuất hiện biến hóa.