Chương 22: Lam Dạ
 
 	Mỗi cái gia tộc đều có chính mình cấm địa trọng địa, liền như Bát Giác Sơn chi tại Tô gia đồng dạng, Lâm gia Thú viên cũng là Lâm gia cấm địa.
 
 	Nếu như tại nơi này bị Lâm gia phát hiện, vậy coi như không phải dùng đi nhầm đường làm mập mờ đi qua.
 
 	"Ngươi dẫn ta đến nơi đây làm cái gì?" Tô Trầm có chút gấp.
 
 	"Yên tâm đi, bọn hắn không phát hiện được." Cố Khinh La tiếp tục hướng phía trước đi: "Mỗi ngày vào lúc này, đều là Lam Dạ tô lúc tỉnh."
 
 	Cố Khinh La nói xong quay đầu lại nhìn thoáng qua Tô Trầm, cười nói: "Lam Dạ tính tình không tốt lắm, thức dậy hơi thở luôn luôn rất lớn, cho nên lúc này Thú viên người phần lớn đều lui đến xa một chút, để tránh đụng vào xui xẻo."
 
 	"Ngươi nói là hiện tại nơi này không ai?" Tô Trầm kinh ngạc.
 
 	"Không sai." Cố Khinh La trên mặt nét mặt tươi cười nở rộ, như hoa nở rộ, Tô Trầm nhìn thấy tâm thần lại là rung động.
 
 	Cố Khinh La đã tiếp tục đi lên phía trước: "Thú viên là Lâm gia trọng địa, nhưng Thú viên lúc này, lại là lực lượng phòng vệ yếu nhất. Từ nơi này đi qua, một đường hướng về phía trước, có một đầu đường nhỏ có thể đi ra Thú viên. Chỉ cần rời nơi này, ngươi liền trời cao mặc chim bay. Đơn giản a?"
 
 	"Ta cảm thấy vẫn là chờ đi ra ngoài sau này hãy nói đơn giản." Tô Trầm trả lời: "Đúng rồi, Lam Dạ là ai?"
 
 	"Lam Dạ?" Cố Khinh La méo mó suy nghĩ: "Muốn đi mở mang một chút không?"
 
 	Tại loại này nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện thời khắc, Tô Trầm muốn trả lời thôi được rồi, nhưng thời khắc này nhìn xem Cố Khinh La cái kia hoạt bát động lòng người khuôn mặt, còn có tràn đầy phấn khởi sức khoẻ, lại cuối cùng nói không nên lời.
 
 	Nuốt nước miếng, Tô Trầm trả lời: "Tốt."
 
 	Cố Khinh La vui vẻ ra mặt: "Đi theo ta."
 
 	Dưới chân gia tốc, đã sử xuất Yên Xà Bộ hướng về phía trước chạy tới, một bên chạy còn vừa không ngừng nhắc nhở Tô Trầm: "Cẩn thận, nơi này có tảng đá, cẩn thận bên này cây mây khá dày. . ."
 
 	Phần này quan tâm bây giờ mặc dù phái không lên cái tác dụng gì, nhưng lại để Tô Trầm cảm thấy trong lòng ngọt ngào.
 
 	Một đường đi vội, bọn hắn rất mau tới đến một mảnh sườn đất chỗ cao.
 
 	Đứng tại điểm cao nhất, Cố Khinh La chỉ hướng nơi xa nói: "Chú ý bên kia, nghe."
 
 	Theo Cố Khinh La ngón tay phương hướng nhìn lại, Tô Trầm nhìn thấy dưới sườn núi là một mảnh tươi tốt lục địa, trên lục địa thình lình còn sinh tồn lấy một nhóm lớn thú loại, đang trên thảo nguyên du tẩu, thỉnh thoảng phát ra trầm thấp tiếng rống.
 
 	"Song Đầu Liệp, Quỷ Tham Lang, Khủng Vĩ Quy, Thiên Túc Ngô. . . Ngay tại rời đi chúng ta ngoài trăm trượng khoảng cách nha." Cố Khinh La e sợ cho Tô Trầm không biết, cố ý giải thích cho Tô Trầm nghe.
 
 	Tô Trầm đã nhìn đến sắc mặt cũng thay đổi.
 
 	Cố Khinh La không có lừa hắn, ngay tại ngoài trăm trượng hoàn toàn chính xác có lấy hàng trăm thú loại, hơn nữa tất cả đều là hung thú.
 
 	Hung thú cùng dã thú khác biệt, bọn hắn có được lực lượng càng thêm cường đại, có thể vận dụng Nguyên Năng.
 
 	Nếu như nói dã thú là Đoán Thể kỳ nhân loại, như vậy hung thú liền là thú loại bên trong cấp thấp Nguyên Khí Sĩ, có được sức mạnh khủng bố và cường đại.
 
 	Nói cách khác, nơi này xuất hiện hung thú, tùy tiện cái nào một đầu đều có thể dễ dàng diệt sát hắn. Mà bây giờ, tại cách đó không xa phiến kia thấp trũng trong đất, giống như hung thú như vậy đã tụ tập có trên trăm đầu. Nếu như không phải biết nơi này là Thú viên, Tô Trầm đều muốn hoài nghi là một lần cỡ nhỏ thú triều sắp bộc phát.
 
 	Cố Khinh La lại đem bọn hắn đưa đến như thế một đoàn hung thú trước mặt, đây là không biết chữ "chết" viết như thế nào sao?
 
 	Phải biết bọn hắn bây giờ cách đám hung thú này thực sự quá gần.
 
 	Hung thú bên trong, các loại khứu giác thính giác bén nhạy nhiều không kể xiết, tùy tiện một đầu phát hiện bọn hắn, chỉ sợ cũng không chiếm được lợi ích.
 
 	Cố Khinh La nhìn một chút hắn, gặp hắn chỉ là sắc mặt biến hóa, nói lầm bầm: "Thôi đi, thật chán, chỉ là nghe ta nói, tự nhiên là sẽ không sợ sệt. Nếu là ngươi có thể tận mắt thấy, ta tuyệt không tin ngươi có thể đứng được ở."
 
 	Tô Trầm miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười: "Ngươi nhàn rỗi không chuyện gì hù dọa một cái mù lòa, cũng là đủ chán."
 
 	Cố Khinh La cười ha ha một tiếng, đã chỉ về đằng trước nói: "Bên kia có cái đầm nước, Lam Dạ là ở chỗ này."
 
 	Tô Trầm đang muốn nói chuyện, Cố Khinh La lại đem ngón tay đặt ở bên miệng: "Xuỵt, Lam Dạ muốn đi ra."
 
 	Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trong đầm kia nước nổi lên gợn sóng.
 
 	Một cái vòng xoáy tại trong đầm xuất hiện, càng cuốn càng lớn, một cỗ bạo ngược khí tức cũng tùy theo khuếch tán ra tới.
 
 	Chung quanh hung thú cùng một chỗ ý thức được cái gì, nhao nhao gào thét lên tứ tán thoát đi.
 
 	Bách thú lao nhanh bên trong, một cái to lớn cự vật đã từ dưới đầm nước hiện thân.
 
 	Cái kia rõ ràng là một đầu cự đại vô bằng cự xà, riêng là đầu rắn liền có một ngôi nhà lớn như vậy, hai cái xanh mơn mởn con mắt càng như hai cái to lớn đèn lồng, phun ra lấy màu trắng hàn khí.
 
 	Uốn lượn thân rắn không ngừng từ trong đầm nước dâng lên, dài dằng dặc đến phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng.
 
 	Khi toàn bộ thân rắn cuối cùng bại lộ tại Tô Trầm trước mặt lúc, cái kia rõ ràng là một đầu dài gần trăm trượng đại xà.
 
 	Nó là to lớn như thế, cho nên tại quanh quẩn ở nơi đó, lại giống như gần ngay trước mắt.
 
 	"Tê!"
 
 	Cái này cự xà ngửa mặt lên trời ói ra một cái lưỡi rắn, màu đỏ lưỡi rắn liền tại thiên không mang theo một mảnh ánh nắng chiều đỏ.
 
 	"Nó chính là. . ." Tô Trầm kinh ngạc nhìn nhìn qua cự xà, thậm chí quên mất che lấp chính mình nhìn không thấy sự tình.
 
 	Cũng may Cố Khinh La cũng không có để ý, nàng si ngốc nhìn xem cái kia cự xà, nói: "Nó liền là Lam Dạ. Coi như nhìn không thấy, ngươi cũng có thể cảm nhận được lực lượng của nó, đúng không? Nó có ròng rã một trăm linh tám trượng dài a, mà nó vẫn chỉ là cái thiếu niên. Nghe thuyết thành niên Đằng Xà dài đến ngàn trượng. . . Thật không biết Cự thú, Nguyên Thú lại nên là như thế nào rộng lớn hùng vĩ."
 
 	"Đây là yêu thú?" Tô Trầm run giọng hỏi.
 
 	Yêu thú!
 
 	Nguyên Hoang đại lục ác mộng, Thú tộc chân chính giai tầng thống trị.
 
 	Nếu như nói hung thú tương đương với nhân tộc bên trong Nguyên Khí Sĩ, như vậy yêu thú thì tương đương với Nguyên Khí Sĩ bên trong cao tầng, lãnh tụ, vương giả!
 
 	Về phần Hồng hoang Cự thú, Nguyên Thú, bọn hắn đã sớm bị thời gian chôn ở trong cát bụi, không còn tồn tại.
 
 	Hiện tại Thú tộc, liền là yêu thú thiên hạ.
 
 	"Ân, là yêu thú." Cố Khinh La trả lời.
 
 	"Các ngươi tại nơi này nuôi dưỡng yêu thú? Liền không sợ xảy ra chuyện sao?" Tô Trầm ngữ khí đã bắt đầu không dễ nghe.
 
 	Yêu thú a!
 
 	Cho dù là nát nhất yêu thú, đều có thể một hơi đem toàn bộ Lâm Bắc thành san bằng, huống chi Đằng Xà tại yêu thú bên trong đều là cực mạnh tồn tại.
 
 	Cố Khinh La mỉm cười: "Đừng lo lắng, Lam Dạ sẽ không làm như thế. Nó là Đằng Xà, là ta Cố gia thủ hộ thú, có ta ở đây, nó liền sẽ không nháo sự."
 
 	Cố Khinh La nói xong, đã giơ tay lên.
 
 	Vừa mới rời giường, rõ ràng tâm tình không tốt lắm Đằng Xà đang tìm khắp nơi có thể trút giận mục tiêu, nhìn thấy Cố Khinh La về sau, ánh mắt lại bỗng nhiên ôn nhu xuống.
 
 	Nó hướng về Cố Khinh La tới gần.
 
 	Trăm trượng khoảng cách, nó thậm chí không cần di động, chỉ là đem thân thể mở rộng ra, liền đã tựa ở Cố Khinh La bên người, tiện thể liếc mắt Tô Trầm một chút.
 
 	"Hắn là bằng hữu của ta, ngươi không thể khi dễ hắn nha." Cố Khinh La vỗ vỗ đầu Đằng Xà nói.
 
 	Đầu này Đằng Xà trong lỗ mũi toát ra khinh thường hàn khí.
 
 	Mỗi một con yêu thú đều là có trí tuệ, bọn hắn có thể nghe hiểu nhân ngôn, khác nhau chỉ ở tại có nguyện ý không nghe.
 
 	Đầu này Đằng Xà đối với Cố Khinh La hiển nhiên là nguyện ý chiếu cố, cho nên nó thu hồi suy nghĩ, hướng về một chỗ khác bơi đi.
 
 	"Đằng Xà? Thủ hộ thú?" Tô Trầm thì thào nói ra: "Là bởi vì huyết mạch duyên cớ sao?"
 
 	"Có một bộ phận." Cố Khinh La trả lời: "Nhưng càng nhiều, là bởi vì lâu dài ở chung cùng thuần dưỡng."
 
 	"Thuần dưỡng?" Nghe được cái từ này, Tô Trầm ý thức được cái gì: "Đây chính là vì cái gì ngươi sẽ ở Lâm gia nguyên nhân?"
 
 	"Đúng a." Cố Khinh La gật đầu: "Đằng Xà kiệt ngạo bất tuần, lại có trí lực, càng có Thú tộc Yêu Hoàng làm viễn cổ hô hoán, cho dù có huyết mạch liên hệ cũng sẽ không dễ dàng phục ai. Lâm gia có một vật, đối với thuần phục thú loại vô cùng có chỗ tốt, cho nên ta phụng trong tộc mệnh lệnh, cùng Lâm gia hợp tác, thuần hóa Đằng Xà."