Chương 55: Chém giết
 
 	Huyết Đồ!
 
 	Tô Trầm xuất thủ lại hung ác vừa chuẩn, đầu tiên là lấy Lang Đao bản nhân làm mồi nhử, hấp dẫn Bạch phu nhân chú ý, che chắn Bạch phu nhân ánh mắt, tiếp lấy bạo khởi tập kích, bỗng nhiên nổi lên, giây lát trảm Bạch phu nhân.
 
 	"Không!" Bạch Phàm phát ra thương tâm gần chết kêu khóc.
 
 	Làm sao cũng không nghĩ tới, vợ mình bất quá là khuyên người thả tay, liền tao ngộ như thế độc thủ.
 
 	Người này làm sao có thể, tại sao có thể, làm ra chuyện như vậy?
 
 	Hắn còn tại bi thống, chỉ thấy Tô Trầm tay trái vỗ, đã đặt tại Bạch phu nhân ngực, kéo theo cái kia Bạch phu nhân thi thể liền hướng về Bạch Phàm bay đi, lúc này đầu lâu của nàng còn trên không trung xoay tròn, chưa kịp rơi xuống đất, hai mắt trợn lên thậm chí vẫn còn tồn tại một tia ý thức. Thế là nàng nhìn thấy Tô Trầm đẩy bản thân thi thể không đầu vọt tới trước, Vưu như giơ một khối tấm chắn. Nàng muốn hô to, lại bất lực phát ra âm thanh, trước mắt một vùng tăm tối, ý thức cuối cùng lâm vào hư vô.
 
 	Cùng lúc đó, Tô Trầm đã xông chống đỡ Bạch Phàm bên người.
 
 	Lúc này Bạch phu nhân đầu còn đang bay lượn, Bạch Phàm suy nghĩ chưa làm rõ, thậm chí ngay cả bi thống đều không tới kịp lên men thành thục, Tô Trầm đã giết tới.
 
 	Nhanh như thiểm điện.
 
 	Thời khắc nguy cấp, hoàn toàn là nhiều năm lịch luyện bản năng, Bạch Phàm nhanh chóng thối lui, tốc độ nhanh tuyệt, đúng là cái am hiểu thân pháp tốc độ, trên không trung lôi ra một đạo thật dài huyễn ảnh, lại khó khăn lắm hiện lên một đao kia.
 
 	Tô Trầm một đao phách không cũng không ngừng dừng, đầu vai một đứng thẳng tiếp tục đánh tới, tốc độ không có nửa điểm hạ thấp ngược lại càng nhanh hơn, liền nghe ầm ầm hai tiếng, hai người đã tuần tự đánh vỡ tửu quán liền xông ra ngoài.
 
 	Nhanh chóng thối lui đồng thời, Bạch Phàm lấy kiếm trong không khí vẽ xuất ra đạo đạo vết kiếm ngăn cản Tô Trầm trùng kích, đáp lại hắn lại là Tô Trầm thế đại lực trầm một đao.
 
 	Một đao kia không có sử dụng Huyết Đồ, nhưng vẫn là đánh cho Bạch Phàm trường kiếm tạo nên, lộ ra không môn.
 
 	Bạch Phàm trong lòng hoảng hốt, sống chết trước mắt, hắn liền đau thương cùng phẫn nộ cũng không kịp, đem tất cả lực lượng đều tập trung ở trên hai chân, tốc độ đột nhiên tăng, trong thân thể liền như là phá vỡ cái gì gông xiềng, đã từng một mực không có lĩnh ngộ một cái vấn đề nhỏ bé vậy mà tại đây khắc có thể lý giải , liên đới lấy thực lực đều có chỗ đột phá, như như gió bay ra ngoài.
 
 	Bạch Phàm mừng rỡ trong lòng, giờ khắc này tâm tình có thể nói vui buồn lẫn lộn, nhưng sau một khắc, tâm tình của hắn liền lần nữa ngã nhập Địa ngục.
 
 	Hắn gia tốc không có vứt bỏ Tô Trầm, Tô Trầm thân hình vậy mà đồng bộ gia tốc, như bóng với hình, Yên Xà bộ phát động, Đạp Vân ngoa phát động, vậy mà lấy tốc độ nhanh hơn vọt tới bên cạnh hắn.
 
 	Làm sao có thể?
 
 	Ta lâm trận đột phá, lại còn không cách nào nhanh hơn hắn. . .
 
 	"Không!" Bạch Phàm điên cuồng kêu to.
 
 	Một đạo vô hình sóng âm đã oanh bao trùm tới, lại là một cái âm công Nguyên kỹ.
 
 	Tô Trầm thân hình vừa né tránh qua công kích, Bạch Phàm mượn cơ hội cấp tốc chuyển hướng, nhưng ngay tại hắn gãy hướng đồng thời, đầu tiên là tâm trí một bộ, thân hình trệ ở, tiếp theo là liên thanh trầm đục, không biết vật gì phát ra to lớn tiếng vang để Bạch Phàm như bị sét đánh, trước ngực đã tách ra mấy đám huyết hoa.
 
 	Tốc độ đại giảm.
 
 	Tô Trầm đã phi thân nhào tới.
 
 	Bạch Phàm rốt cuộc biết sợ hãi, càng hối hận bản thân vì sao muốn can thiệp vào, chọc giận cái này cường nhân.
 
 	Hắn kêu to: "Ngươi không thể giết ta, ta là. . ."
 
 	Trả lời hắn là cái kia một đạo lạnh lẽo đao quang.
 
 	Xoát!
 
 	Bạch Phàm thân thể lung lay, nguyên bản di động với tốc độ cao thân thể ngừng lại.
 
 	Hắn cúi đầu, nhìn mình phần bụng, một cái miệng máu chậm rãi há miệng, sau đó là Bạch Phàm nội tạng ruột nhất nhất chảy ra.
 
 	"Được. . . Lợi hại. . . Đao. . ." Bạch Phàm miễn cưỡng gạt ra câu này.
 
 	"Ngươi vợ đã đi, tội gì độc lưu." Tô Trầm lãnh khốc hồi phục.
 
 	Trường đao lại vẽ.
 
 	Lần này, tơ máu tại Bạch Phàm trên trán dọc tách ra.
 
 	Đụng.
 
 	Bạch Phàm thi thể ngã xuống đất.
 
 	Lúc này trong tửu quán khách nhân mới khó khăn lắm xông ra, mới ra tửu quán, đã nhìn thấy chiến đấu hai người đã bay khỏi, mà một người trong đó đã ngã xuống.
 
 	Trong điện quang hỏa thạch, giây lát phân thắng bại, liên trảm hai người, để một đám khách uống rượu đều hít vào một hơi.
 
 	Cùng lúc trước đối phó Lang Đao bọn người khác biệt, lần này, Tô Trầm chém giết Bạch Phàm vợ chồng, đã không sai biệt lắm thuộc về chính diện cứng rắn. Mặc dù có đánh lén thành phần, nhưng có thể trong thời gian ngắn như vậy liên tục chém giết hai vị dẫn khí nguyên sĩ, đã đủ có thể nói Tô Trầm thực lực. Nhất là đối Bạch Phàm truy sát, không luận lực lượng, tốc độ, vẫn là phản ứng đều đối Bạch Phàm đều là nghiền ép cấp.
 
 	Về phần cuối cùng hắn thương Bạch Phàm ám khí là cái gì, tất cả mọi người không thấy rõ, nhưng mặc kệ hắn dùng thủ đoạn gì, dựa vào là cái gì trang bị, có thể trong nháy mắt liên sát hai người, đã đầy đủ đã chứng minh thực lực của hắn, không phải tùy tiện ai có thể mơ ước.
 
 	Nếu như dạng này người phía sau còn có người chèo chống, vậy liền phiền toái hơn.
 
 	Không có người muốn tìm phiền toái cho mình.
 
 	Cho nên những cái kia đã từng nhìn chằm chằm, ánh mắt tham lam, từng cái thu hồi dục vọng của mình.
 
 	Đã mục tiêu đã biểu hiện ra thực lực của mình, như vậy hết thảy cũng liền nên kết thúc.
 
 	Về phần Lang Đao, Bạch Phàm. . . Bọn họ là ai?
 
 	Không người để ý tới, tất cả mọi người tự động ngồi xuống, tiếp tục uống rượu, liền như cái gì đều không phát sinh đồng dạng.
 
 	Đang sờ qua thi thể, đem có thể nhặt đều nhặt sau khi đi, Tô Trầm trở lại tửu quán.
 
 	Trên mặt đất còn nằm Hồng Ưng cùng Sơn Tiêu hai người.
 
 	Thân trúng độc dược, lại tay chân cỗ đoạn bọn hắn bất lực đào tẩu, chỉ có thể hoảng sợ nhìn lấy Tô Trầm.
 
 	Tô Trầm xem bọn hắn, thu mực văn, lại cầm lấy cái kia thanh Thôn Nguyệt Thiên Lang Đao, đạm mạc nói ra: "Ta không thích giết người, nếu như không có đôi kia tìm đường chết vợ chồng, các ngươi vốn có thể không cần chết. Nhưng bây giờ Lang Đao đã chết, giữ lại các ngươi xem ra cũng không có ý nghĩa gì."
 
 	Hai người đồng thời biến sắc, muốn cầu xin tha thứ, Tô Trầm lại khoát tay, một cỗ vô hình khí lưu đã ngăn chặn hai người miệng: "Nghe nói Thôn Nguyệt Thiên Lang Đao nội uẩn Lang Hồn, mỗi lần lúc chiến đấu thì có Chiến Lang xuất kích, câu hồn đoạt phách. Hai người các ngươi là Lang Đao hảo huynh đệ, vậy chỉ dùng cây đao này đưa hai vị lên đường đi."
 
 	Nói đã phát động Nguyên lực, Thôn Nguyệt Thiên Lang Đao bên trên quả nhiên hiện ra một to lớn Lang Hồn ảnh hưởng, đối Hồng Ưng gào thét xông ra, cắn một cái tại Hồng Ưng trên cổ, chỉ một chút liền đem Hồng Ưng cổ cắn đứt.
 
 	Tô Trầm thay đổi đầu đao một chỉ Sơn Tiêu, thế là cái kia Lang Hồn liền quay đầu nhào về phía Sơn Tiêu, Sơn Tiêu sợ hãi hô to, vung vẩy đứt gãy cánh tay muốn đập rơi cái kia Lang Hồn, lại chỉ là phí công từ trên người Lang Hồn xuyên qua.
 
 	Lang Hồn vốn là hư vô, nó có thể cắn người hoàn toàn là Nguyên năng ngưng tụ nguyên cớ, hắn bản thân liền là một cái Nguyên kỹ, trừ phi tu vi đạt tới tầng thứ cao hơn lại hoặc có đối ứng Nguyên kỹ, nếu không rất khó ngăn cản.
 
 	Sau một khắc, Lang Hồn lần nữa cắn lấy Sơn Tiêu trên cổ, đem cái kia Sơn Tiêu cũng một ngụm cắn chết.
 
 	Tô Trầm cánh tay không tiếp tục chuyển động, cái kia Lang Hồn trên không trung tới lui một vòng, lúc này mới ung dung trở lại trong đao.
 
 	Quả nhiên là đem không tệ Nguyên khí.
 
 	Luận uy lực, Thôn Nguyệt Thiên Lang hiển nhiên còn kém rất rất xa Huyết Đồ, bất quá thắng ở nhưng tiếp tục tính công kích, chỉ phải không ngừng hướng trong đao đưa vào Nguyên lực, Thôn Nguyệt Thiên Lang liền có thể một mực chiến đấu, khuyết điểm chính là Nguyên lực tiêu hao so sánh lớn.
 
 	Nếu như không có quá tiêu hao thể lực chỗ thiếu hụt này, Mặc Văn chiến đao cái này bát phẩm chiến đao tự nhiên so Thôn Nguyệt Thiên Lang Đao chuôi này cửu phẩm chiến đao mạnh.
 
 	Hiện tại nha, chỉ có thể nói cả hai đều có ưu thiếu, đến là tạo thành bổ sung.
 
 	Dùng Mặc Văn chiến đao đánh tới không có thể lực, nhưng hơn phân nửa còn có Nguyên lực, đổi thanh đao còn có thể tiếp tục đánh, chiến đấu liên tục năng lực thẳng tắp tăng lên.
 
 	Không tệ, không tệ, Tô Trầm trong lòng tối động.
 
 	Vây xem mọi người thấy đến một trận nhãn nóng, bất quá cái này Mặt Quỷ mà thủ đoạn tàn nhẫn, thực lực lại mạnh, không muốn làm mướn không công, cũng chỉ có thể như vậy nhận.
 
 	Làm xông đầu dễ dàng chết, cái này là vừa vặn mới được chứng minh thiết luật.
 
 	Nếu không có gì ngoài ý muốn, khi không người lại gây sự với Tô Trầm.
 
 	Thế nhưng là liền ở thời điểm này, lại có một thanh âm nói: "Hảo đao. Mặt Quỷ nhân huynh đã có một thanh đao, không bằng cây đao này bán cho ta như thế nào?"
 
 	—— —— —— —— —— —— —— —— ——
 
 	PS: Gần nhất trạng thái tốt, mã tương đối nhanh, đang muốn tìm một cơ hội bộc phát một chút, kết quả gấp đôi nguyệt phiếu đi ra. Nếu không ta cũng làm cái nguyệt phiếu đổi tăng thêm hoạt động.
 
 	Không cần nhiều, liền hai trăm phiếu thêm một chương thế nào? Gấp đôi nguyệt phiếu, chỉ cần ném một trăm liền có thể đến hai trăm.
 
 	Hiện tại 3122 phiếu, thời hạn có hiệu lực hết hạn đến hoạt động kết thúc. Nhìn xem là mọi người có thể nổ ra bao nhiêu bản thảo.