Chương 19: Giấu kín
 
 	Bịch.
 
 	Lâm Giải thi thể ngã xuống.
 
 	Theo thi thể ngã xuống, có một vật từ trong thân thể của hắn lăn ra đến, lại là tấm lệnh bài.
 
 	Lệnh bài kia là dùng Diệu Kim chế tạo thành, phía trên còn khắc lấy một mặt cửa lớn màu đen. Đại môn nửa mở, phía sau cửa là óng ánh khắp nơi quang huy, thấy không rõ là cái gì.
 
 	Tô Trầm đem lệnh bài này ôm vào trong lòng, lại sờ một cái Lâm Giải trên dưới thân thể, chỉ tìm tới một chút vàng bạc, lại không có vật gì tốt. Vàng bạc Tô Trầm không có thèm, cho nên liền Thiền Dực đao cùng một chỗ đều không có cầm, liền muốn ly khai.
 
 	Vừa đi ra không có mấy bước, lại nghe được phía trước có âm thanh truyền đến.
 
 	Biết không tốt, đây nhất định là Lâm gia thủ vệ nghe được động tĩnh đến đây, dù sao lúc trước Lâm Giải cái kia một tiếng hét thảm động tĩnh quá lớn.
 
 	Mình bây giờ dạng này, nếu như bị người Lâm gia bắt được, vậy liền thật sự là nước rửa khó sạch.
 
 	Tiến lên không đường, Tô Trầm vừa ngoan tâm, dứt khoát đảo ngược hướng bên trong chạy tới.
 
 	Hắn mặc dù thương thế cực nặng, nhưng là thị lực khôi phục hưng phấn lại kích thích hắn, một đường chỗ qua, nhìn thấy xung quanh cái kia phong phú cảnh sắc, chỉ cảm thấy cái này một bông hoa một cọng cỏ một cây đều như thế đẹp không sao tả xiết. Đã lâu sắc thái, quang mang còn có cảnh vật cứ như vậy trở lại trong mắt, để cho người ta kích động đơn giản muốn nước mắt đan xen. Nếu không phải phía sau có truy binh, Tô Trầm đều hận không thể quỳ trên mặt đất thống thống khoái khoái khóc một trận, mắt lại cũng không nháy tùy tiện nhìn cái gì vừa ý suốt ngày.
 
 	Đáng tiếc thị lực khôi phục đầu tiên thời gian lâu dài là dùng tới giết người, thứ hai thời gian liền là dùng để chạy trối chết, không khỏi quá mức sát phong cảnh, hủy tâm tình.
 
 	Cho nên Tô Trầm cũng chỉ có thể thở dài vận mệnh vô thường, không chừng nếu không phải trận chiến ngày hôm nay, chính mình còn không có nhanh như vậy khôi phục đây.
 
 	Vừa nghĩ vừa chạy, Tô Trầm đã đi tới bên hồ nhỏ.
 
 	Cách đó không xa ven hồ, chính tọa lạc một tòa đình viện, theo nước xây lên, có một đầu hành lang xây lại đình viện cùng ven hồ ở giữa, bốn phía đủ loại sen nước cùng hương sen. Lúc vào tháng tư, hương sen đã mở, nhụy hoa mềm mại rung động, hương hoa tràn người, chính là cái kia tiểu trúc bên hồ.
 
 	Lúc này tiểu trúc trên hành lang, cuối hành lang đình chỗ, có một nữ tử đang ngồi ở nơi đó, người mặc thanh la váy, đầu đội thuý ngọc trâm, mắt liễu má hạnh, hoa nhường nguyệt thẹn, thời khắc này đang dùng tay chống cằm, nhìn xem mặt nước, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Tô Trầm hắn chưa thấy qua Cố Khinh La dáng vẻ, cũng không thể khẳng định đó là Cố Khinh La, nhưng nhìn cái kia bên cạnh hồ nữ tử quần áo lộng lẫy, ngồi một mình hồ nhỏ, hiển nhiên không giống hạ nhân. Kỳ thật liền xem như Cố Khinh La, hắn cũng không thể xác định Cố Khinh La sẽ như thế nào đối với hắn, dù sao hắn cùng Cố Khinh La ở chung thời gian ngắn ngủi, cũng không đủ hiểu hắn —— hiện tại Tô Trầm, sẽ không ngây thơ đến tin tưởng chỉ cần là bằng hữu liền nhất định sẽ giúp mình.
 
 	Nhưng giờ này khắc này, hắn không có lựa chọn khác.
 
 	Cắn răng một cái, Tô Trầm hướng về tiểu trúc bên hồ phóng đi, càng có ý định hơn phát ra âm thanh.
 
 	Xông ra nhỏ lâm một khắc này, cái kia trong đình nữ tử nghe được tiếng vang, nghe tiếng nhìn lại, đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức vui mừng, tiếp lấy chính là tả hữu nhìn lại.
 
 	Chỉ là nhìn nàng biểu lộ cùng biểu hiện, Tô Trầm liền xác định, cái kia chính là Cố Khinh La.
 
 	Bên kia Cố Khinh La đã phi thân nghênh tiếp, đi tới Tô Trầm bên người, bắt hắn lại nói: "Sao ngươi lại tới đây? Làm sao còn bị thương? Trời ạ, ngươi thương thật tốt nặng."
 
 	"Có cái gì đợi lát nữa lại nói, Lâm gia thủ vệ ở phía sau." Tô Trầm vội la lên.
 
 	Cố Khinh La ngạc nhiên nói: "Sớm biết các ngươi tứ đại gia tộc bất hòa, không nghĩ tới lại đến loại tình trạng này. Nguy hiểm như vậy, ngươi lại còn đến xem ta. . ."
 
 	Cố Khinh La rất rõ ràng là hiểu lầm cái gì, nhìn Tô Trầm ánh mắt đã tràn ngập cảm động.
 
 	Bất quá muốn nói mạo hiểm đến xem nàng vốn cũng không sai, dù là không có chuyện lúc trước, Tô Trầm bị người Lâm gia bắt được lời nói, coi như không bị chặt thành hiện tại bộ dáng như vậy, cũng chắc chắn sẽ không có cái gì quả ngon để ăn.
 
 	Tô Trầm gấp: "Đại tiểu thư của ta, ngươi trước tiên đem ta giấu đi lại nói tiếp được hay không, ta sắp không chịu được nữa."
 
 	Cố Khinh La cười một tiếng: "Yên tâm, tại ta chỗ này, bọn hắn không ai dám tra."
 
 	Đang khi nói chuyện đã mang theo Tô Trầm trở về tiểu trúc bên hồ.
 
 	Nàng ở chỗ này làm khách, Lâm gia tự nhiên không có khả năng không an bài hạ bộc, bất quá Cố Khinh La không muốn người Lâm gia biết mình cùng Tô Trầm quan hệ, cho nên không đi cửa chính vào nhà, mà là trực tiếp từ hậu viện tiến vào, trực tiếp mang Tô Trầm đi tới trong phòng.
 
 	"Được rồi, đến nơi này của ta ngươi liền an toàn, ngươi. . ."
 
 	Cố Khinh La lời còn chưa dứt, chỉ thấy Tô Trầm tròng trắng mắt lật một cái, đã ngất đi.
 
 	Đánh với Lâm Giải một trận, vốn là hao hết Tô Trầm chỗ có sức lực, lại thương thế nghiêm trọng, có thể kiên trì đến bây giờ đã là kỳ tích. Bây giờ đến "An toàn địa điểm", tâm tình buông lỏng, tự nhiên là trực tiếp hôn mê.
 
 	Hắn bất tỉnh đến nhẹ nhõm, Cố Khinh La coi như choáng váng: "Uy, uy, ngươi làm sao đã hôn mê? Ngươi còn chưa nói kế tiếp nên làm cái gì bây giờ. Ngươi cái này một thân thương. . ."
 
 	Cố gia đại tiểu thư xuất thân thế gia vọng tộc, chưa từng chiếu cố qua người, đột nhiên một cái trọng thương bệnh hoạn tới trong tay, trong lòng lập tức tê trảo, nhất thời lại không biết nên làm thế nào mới tốt.
 
 	Cuối cùng nàng mặc dù không có chiếu cố qua người, nhưng dù sao luyện võ qua, nhận qua thương.
 
 	Tô Trầm chịu đều là ngoại thương, bởi vậy thương thế tuy nặng, trị đến cũng đơn giản. Thời khắc này trong phòng lặp đi lặp lại bước đi thong thả mấy bước, dần dần tỉnh táo lại, liền biết mình nên làm như thế nào.
 
 	Cắn răng một cái, đem Tô Trầm trên người loang lổ huyết y kéo xuống.
 
 	Đây là nàng lần thứ nhất đối mặt nam nhân trần, thân thể, tự nhiên khó tránh khỏi đỏ mặt hụt hơi.
 
 	Cũng may cái kia từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương rất nhanh để Cố Khinh La lấy lại tinh thần.
 
 	Nàng lấy ra gia truyền Tử Ngọc Cao, dùng ngón tay thấm, nhẹ nhàng bôi lên tại trên vết thương. Cái này Tử Ngọc Cao là Cố gia bí dược, trị ngoại thương hiệu quả cực giai, dược cao thoa lên về sau, vết thương liền cầm máu, liền thống khổ đều tùy theo giảm bớt mấy phần.
 
 	Chính xoa thuốc ở giữa, liền nghe đến ngoài phòng có thị nữ hồi báo: "Tiểu thư, Lâm gia có hai tên thủ vệ muốn gặp ngài."
 
 	"Bọn hắn tới làm cái gì?" Cố Khinh La hỏi.
 
 	Thị nữ trả lời: "Nghe nói là vừa rồi tại bên cạnh hồ trong rừng cây phát sinh một cọc án mạng, Lâm gia có người chết tại nơi đó."
 
 	Cái gì?
 
 	Cố Khinh La ngẩn ngơ: "Người nào làm?"
 
 	"Không rõ ràng, bất quá Lâm gia thủ vệ nói thi thể còn nóng, đoán chừng hung thủ kia vừa rời đi không lâu. Có vết máu từ trong rừng thông hướng nơi này, bọn hắn một đường đuổi tới, đến bên này muốn hỏi một chút tiểu thư nhưng có gì phát hiện."
 
 	Cố Khinh La liền trả lời: "Nói cho bọn hắn ta chỗ này không có, ta đang luyện công, không tiện bị người quấy rầy, để bọn hắn đi nơi khác tìm đi."
 
 	"Vâng."
 
 	Thị nữ kia liền rời đi.
 
 	Bên kia Lâm gia thủ vệ không biết là cố kỵ Cố Khinh La thân phận vẫn là cứ như vậy tin, cứ vậy rời đi.
 
 	Cố Khinh La lúc này mới có thể tiếp tục vì Tô Trầm chữa thương.
 
 	"Đến liền đến đi, lại còn giết Lâm gia một người, cái này cần gì phải đây." Cố Khinh La một bên trị một bên thầm nói: "Bất quá ngươi hai mắt mù, lại còn có thể giết người, cũng hiếm có."
 
 	Tự nói ở giữa, Tô Trầm vết thương trên người đã bị nàng thoa khắp dược cao.
 
 	Bất quá vết đao trị tốt, cánh tay phải đứt gãy lại có chút phiền phức.
 
 	Cánh tay của hắn là bị Lâm Giải trực tiếp vặn gãy, loại này gãy xương thương cũng không phải bôi một chút thuốc liền có thể tốt, cần trước đem xương gãy nhắm ngay, lại lấy thanh nẹp cố định, điều dưỡng chút thời gian mới có thể khỏi hẳn. Tốt dược vật chỉ có thể rút ngắn khôi phục cần thời gian, lại không thể để đứt gãy xương cốt chính mình đối nhau, trừ phi tu luyện tới huyết nhục gân cốt có thể tái sinh cấp độ, trực tiếp rút mất xương gãy, tái sinh xương mới, ngược lại đơn giản.
 
 	Cố Khinh La đối với trị liệu gãy xương hoàn toàn không có kinh nghiệm, chỉ có thể kiên trì vì Tô Trầm nối xương, thời gian tự nhiên tránh không được các loại nối sai, chỉ có thể lần lượt làm lại. Tô Trầm như kỳ tích không có bị chơi hỏng, tại một phen giày vò về sau, thật đúng là để Cố Khinh La đem cánh tay nối liền.
 
 	Nhìn xem tác phẩm của mình, Cố Khinh La cảm thấy thỏa mãn: "Lần này bản cô nương cũng là biết trị bệnh cứu thương người. Đáng tiếc ngươi bị thương quá ít, không đủ cô nương diệu thủ hồi xuân."
 
 	Lúc trước còn hiềm nghi Tô Trầm thương thế quá nặng, hiện tại trị bệnh cứu người sức khoẻ đi lên, lại cảm thấy Tô Trầm bị thương quá nhẹ, không đủ nàng đại triển thân thủ . Còn cái kia mấy vết đao chém xóa đi có thể trị mười người Tử Ngọc Cao, một chỗ xương gãy tiếp bảy tám lần loại sự tình này, Cố đại tiểu thư nàng liền tự động không để ý đến.