Chương 184: Đầu đào báo lý

Bãi Kim Thủy Hà.

Nhân tộc cùng Bạo tộc hai lộ quân đội chính đang đối đầu, vây quanh trung ương chính là bãi loạn thạch kia.

Tiêu Phi Nam đứng tại một chỗ cách bãi loạn thạch không xa, biểu hiện túc mục.

Ngay tại trước đây không lâu, một tên nguyên cấm sư thủ hạ nói cho hắn, không gian di tích xuất hiện năng lượng ba động khổng lồ, dẫn đến tính ổn định của không gian kịch liệt giảm xuống, không gian sẽ rất nhanh tan vỡ, chuyện này ý nghĩa là thăm dò sẽ vào hôm nay kết thúc, vì vậy đã sớm đứng tại một bên bãi chờ đợi.

Lý giải của Bạo tộc đối với không gian di tích còn lâu mới sâu sắc được bằng Nhân tộc, bất quá bọn hắn có phương pháp phát hiện vấn đề của chính bọn hắn —— khẩn nhìn chăm chú Nhân tộc.

Vì vậy Tiêu Phi Nam vừa xuất hiện tại bên cạnh bãi bồi, Mạc Lý Hán cũng liền xuất hiện theo.

Rất nhanh, không gian trên bãi loạn thạch bắt đầu như là sóng nước nổi lên gợn sóng, không gian gợn sóng không ngừng tăng lên.

"Đến rồi!" Một tên sĩ quan phụ tá thủ hạ Tiêu Phi Nam phát xuất căng thẳng âm thanh.

Bạo tộc bên kia hiển nhiên cũng ý thức được xảy ra chuyện gì, một trận hô hoán, từ trong doanh địa phần phật chạy ra một đống lớn Bạo tộc. So với Nhân tộc, đám quân nhân Bạo tộc này là hỗn độn, vô tự, không có chương pháp gì như vậy.

Nhưng mà đây chính là Bạo tộc, kỷ luật tới nay không phải thứ bọn họ theo đuổi, dũng khí cùng lực lượng mới là.

Nếu như nói tính tổ chức của Bạo tộc là cấp thấp nhất, như vậy sĩ khí liền vĩnh viễn là cao cấp nhất.

Binh lính của hai bên đều vây lại, trên bãi loạn thạch, một cái đầu người đã bắt đầu thò ra.

Là Bạo tộc.

"Hống!" Hết thảy Bạo tộc đồng thời cất tiếng hoan hô, tâm của đám người Tiêu Phi Nam thì hơi hơi chìm xuống.

Bất quá kẻ kế tiếp xuất hiện chính là Nhân tộc, lại là Ngô Hiểu.

Lần này đến phiên Nhân tộc chúc mừng, Bạo tộc ầm trầm rồi.

Trên bãi loạn thạch liền như vậy ngươi một người ta một người xuất hiện, bất quá rất nhanh, số lượng bên Nhân tộc liền vượt quá Bạo tộc.

Mắt thấy đám người Hạ Nguyên Đông, Thích Vi Nhạn, Tô Trầm từng người từng người bước ra từ trong không gian, trên mặt Tiêu Phi Nam tràn ngập mừng rỡ, đối diện Mạc Lý Hán thì sắc mặt càng lúc càng âm trầm.

Khi người cuối cùng từ trong không gian bãi loạn thạch bước ra thì, phía trên bãi loạn thạch tại sau khi ầm ầm cuốn lên một phiến không gian lãng triều liền biến mất, tất cả liền bình tĩnh trở lại, nương theo chính là Tiếp Dẫn đại trận bố khắp chung quanh kia bắt đầu phạm vi lớn phá nát tan vỡ.

"Chỉ như vậy liền hết rồi?" Mạc Lý Hán mở to hai mắt Bạo tộc trước mắt.

Bảy tên!

Chỉ có bảy tên Bạo tộc sống sót trở về.

Mà đối phương Nhân tộc đây?

Hai mươi chín tên!

Ròng rã hai mươi chín tên Nhân tộc sống sót trở về.

Không hỏi cũng biết, một chuyến này Bạo tộc thua thảm."Tại sao lại như vậy? Tại sao lại như vậy?" Mạc Lý Hán hô to, hắn tóm lấy cổ một tên Bạo tộc hô to: "Những huynh đệ khác đâu? Những Bạo tộc khác đâu?"

"Bọn họ không về được, trưởng quan." Đan Ba sắc mặt trắng bệch nói.

"Chuyện này không thể nào!" Mạc Lý Hán lui lại liền mấy bước.

Năm tên dũng sĩ thánh điện a!

Bọn họ là đã đưa vào năm tên dũng sĩ thánh điện, cũng chỉ một tên sống sót trở về.

Bên kia Tiêu Phi Nam cũng đã từ chỗ Hạ Nguyên Đông Thích Vi Nhạn biết tình huống dĩ nhiên có năm tên dũng sĩ thánh điện tiến vào di tích.

Sắc mặt của hắn nhất bạch: "Năm tên? Các ngươi có thể xác định là năm tên sao?"

Đám người Hạ Nguyên Đông đang muốn nói xác định, Tô Trầm đột nhiên nói: "Không, không thể xác định."

"Cái gì?" Mọi người cùng nhau kinh ngạc nhìn Tô Trầm.

Tô Trầm đã sang sảng nói: "Chúng ta sở dĩ phán định đối phương là dũng sĩ thánh điện là bởi vì đối phương biểu hiện ra chiến lực siêu cường, nhưng trên thực tế chiến lực cường không có nghĩa là nhất định phải là dũng sĩ thánh điện. Cũng giống như chiến lực của chúng ta bên này chủ yếu lấy quý tộc huyết mạch làm chủ, nhưng vô huyết chi nhân cũng tương tự có thể vượt qua cực hạn của bản thân, cùng quý tộc huyết mạch sánh ngang. Lấy tiềm lực của Bạo tộc, xuất hiện một hai chiến sĩ thực lực đặc biệt cường hãn, cũng không phải chuyện rất kỳ quái, vì vậy trên thực tế chúng ta cũng không thể xác định đó chính là dũng sĩ thánh điện. Thực ra dưới cái nhìn của ta, hai tên gia hỏa bị Phong Dị Cốt cùng Hạ lão đại giết chết căn bản không phải là dũng sĩ thánh điện."

Nghe nói như thế, Tiêu Phi Nam thở phào nhẹ nhõm, ngược lại là Đường Minh cuống lên: "Làm sao có khả năng không phải, Phong Dị Cốt dược tề cũng uống rồi, tên kia còn đã bị thương, lại vẫn có thể cùng hắn đồng quy vu tận. Còn có cái tên ta đối phó kia, ngươi cho rằng một tên Bạo tộc phổ thông cần ta cùng Hạ lão đại liên thủ sao?"

"Đường Minh câm miệng!" Hạ Nguyên Đông đã nói: "Ta cũng cho rằng, hai tên đó hẳn là không phải dũng sĩ thánh điện."

"Không sai, ta tán thành." Thích Vi Nhạn cũng nói.

"Cái gì?" Đường Minh choáng váng.

Lại nhìn chu vi, dĩ nhiên có không ít gật đầu.

Hắn người này tính tình tuy ngạo, nhưng chung quy không ngu ngốc, lúc này mới ý thức được: Nếu như hiện tại cố chứng minh ở trong đó có năm vị dũng sĩ thánh điện, đối với Bạo tộc sẽ không có ảnh hưởng gì —— đằng nào cũng là chuyện tử vô đối chứng. Thế nhưng đối với Tiêu Phi Nam e rằng ảnh hưởng không nhỏ, một cái mũ giám sát lỏng lẻo sợ là thiếu không được.

Lúc trước mọi người đã cùng Tiêu Phi Nam tiếp xúc qua, nếu như đây là một cái quan quân kiêu căng khinh người thì cũng thôi, nhưng Tiêu Phi Nam trên thực tế làm người cũng không tệ lắm, ai cũng không hy vọng hắn xui xẻo. Lại nói phương pháp hỗn người của Bạo tộc còn là một bí mật, đến cùng là sơ sót của Tiêu Phi Nam vẫn là thủ đoạn của đối phương cao siêu, ai cũng không nói chắc được. Không cần thiết bởi vậy hại hắn.

Vì vậy Tô Trầm mới cường điệu, đó chỉ là hai tên cao thủ nghi là dũng sĩ thánh điện, cũng coi như là cho Tiêu Phi Nam một cái cơ hội.

Trọng yếu chính là, nhờ vào đó bác một cái hảo cảm.

Có một kiện sự như thế, Tiêu Phi Nam xem như là thiếu nợ mọi người một ân tình.

Ân tình thứ này có bao nhiêu giá trị, thực sự là tùy theo từng người không thể tính chuẩn, nhưng ít ra làm trước tiên đưa ra "Dũng sĩ thánh điện không phải dũng sĩ thánh điện" Tô Trầm, thật là khiến Tiêu Phi Nam hảo cảm đại tăng.

Ý thức được điểm ấy, Đường Minh cũng không nói thêm gì nữa.

Tiêu Phi Nam trong lòng cũng dĩ nhiên sáng tỏ, chắp tay nói: "Lần này bí cảnh thăm dò, khổ cực mọi người. Các ngươi lưu huyết, đổ mồ hôi, Tiêu Phi Nam ta đều đã minh bạch, ở nơi đây đại biểu Long Tang quốc nói một câu, nhất định sẽ không bạc đãi mọi người, quay lại chắc chắn sẽ hảo hảo vì mọi người khánh công!"

Lời này cũng là cho thấy tâm ý cảm tạ của Tiêu Phi Nam.

Đương nhiên, cảm tạ quy cảm tạ, nên làm kiểm tra còn phải có. Tài nguyên trong nguyên giới phải thu đi, bản thân học viên cũng phải bị kiểm tra trên người một thoáng, để tránh khỏi tư tàng, cuối cùng còn phải phân biệt hỏi han, ghi chép tình huống lúc đó phát sinh bên trong di tích, cùng ứng đối của các học viên, cũng làm ra đánh giá.

Ở tình huống như vậy, Thông Linh Thạch Bản tự nhiên cũng không thể nào giấu được.

Trong doanh trướng, một tên quan quân chính đang hỏi dò cùng ghi chép tất cả mọi thứ Tô Trầm làm tại bên trong di tích.

Thái độ quan quân kia rất ôn hòa, không có phát sinh chuyện gì khiến người ta không vui.

Tại sau khi tỉ mỉ hỏi qua quá trình Thông Linh Thạch Bản nhận chủ xong, sĩ quan kia ngữ khí hòa ái nói: "Chuyện đã xảy ra ta cũng đã ghi xuống, đại thể không có vấn đề gì . Còn khối Thông Linh Thạch Bản này, tuy rằng đã bị nhận chủ, nhưng theo quy củ vẫn phải là trước tiên để ở chỗ chúng ta, chờ mặt trên xác nhận đã."

Cái này. . . Tô Trầm lập tức do dự.

Tại trong quá trình trả lời vấn đề, Tô Trầm hữu ý vô ý hóa nhạt giá trị của Patrock, khiến mọi người tuy biết bên trong có u linh của một tên thượng cổ Áo thuật sư, nhưng lại không biết đó là một thủ tịch đại Áo thuật sư, hơn nữa là u linh có thể vận dụng tinh thần bí thuật. Như vậy không thể nghi ngờ sẽ làm giá trị của Thông Linh Thạch Bản đối với bọn họ giảm mạnh.

Nhưng nếu như đặt ở trong tay đối phương, vậy liền không nói được rồi —— vạn nhất Patrock lén lút hãm hại hắn một phen, cái gì cũng nói ra hết, Tô Trầm khả năng liền bảo trụ không được khối đá này.

"Nếu như đã nhận chủ rồi, cũng không phải thứ không tầm thường gì, liền trả về cho hắn đi, mặt trên để ta nói." Đúng vào lúc này, một thanh âm tại ngoài trướng vang lên, lại là Tiêu Phi Nam chắp tay tiến vào.

"Đa tạ Tiêu tướng quân!" Tô Trầm đứng lên nói.

Hắn biết, đây là Tiêu Phi Nam đang vì hành động lúc trước của hắn, đầu đào báo lý.



***
Đầu Đào Báo Lý = Trao đào trả mận, Có Qua Có Lại.