Chương 222: Đường vấn (hạ)

"Ha Ha Ha Ha."

Giữa trường phát ra tiếng cười vui vẻ, đây là các tướng quân đang dùng phương thức của bản thân khen ngợi phản ứng của Tô Trầm.

Mặc kệ Thái tử quyền hùng thế đại như nào, tôn trọng của mọi người đối với anh hùng tổng sẽ không giảm.

"Thật sao?" Lâm Văn Tuấn cười lạnh, dáng vẻ một mặt ta sớm biết ngươi sẽ nói như thế: "Nhưng mà người của Vĩnh Sinh Điện Đường lại không phải nói như vậy đây."

"Ồ? Bọn hắn nói cái gì?" Tô Trầm hỏi.

"Ngươi muốn biết?" Lâm Văn Tuấn vỗ vỗ tay nói: "Đem người dẫn tới!"

Theo tiếng hô của Lâm Văn Tuấn, một tên nam tử bước lên trước đường.

Khi hắn đi qua bên người Tô Trầm thì, cùng Tô Trầm nhìn nhau một cái.

Tô Trầm khẽ nhíu mày.

Nam nhân trước mắt này cho hắn một chút cảm giác quen thuộc, nhưng ở trong trí nhớ lại tìm không tới nhận thức tương quan đối với hắn.

Tô Trầm rất khẳng định hắn không phải người của Thạch Minh Phong, theo quan hệ giữa Tô Trầm cùng Vĩnh Sinh Điện Đường dần dần mật thiết, tác dụng của Tô Trầm cũng càng lúc càng lớn, mức độ Vĩnh Sinh Điện Đường bảo vệ cho hắn cũng thuận theo tăng cường. Ngoại trừ những người nguyên bản quen biết Tô Trầm, những người khác đã không được phép tự ý tiếp xúc Tô Trầm nữa.

Nhưng một phần cảm giác quen thuộc kia lại nói cho Tô Trầm, đối phương chỉ sợ đúng là đã từng có gặp mặt cùng bản thân.

Thời khắc này nam tử kia đã đi đến trước đường, nói: "Tôn Mặc tham kiến Thái tử điện hạ, tham kiến đại soái."

Lâm Văn Tuấn làm bộ nói: "Nơi này không có Thái tử, chỉ có phó soái."

"Vâng, tham kiến phó soái."

"Nói một chút đi. Ngươi là vào lúc nào nhận thức Tô Trầm."

"Là thời điểm tại Lâm Bắc. . ." Theo Tôn Mặc trình bày, một cái bộ phận nào đó bị lãng quên trong ký ức Tô Trầm cũng dần dần thức tỉnh.

Nguyên lai tên tôn Mặc này, là thủ hạ của Tang Trăn.

Năm đó thời điểm còn tại Lâm Bắc, Tô Trầm bị mang tới chỗ của Tang Trăn, lúc đó Tang Trăn có một đống thủ hạ, người này chính là một trong số đó.

Hắn là không đáng chú ý như vậy, lại qua hơn hai mươi năm, đến nỗi Tô Trầm căn bản không nhớ rõ hắn.

Nhưng mà hắn có thể quên đối phương, những người đã từng gặp qua Tô Trầm kia lại không cách nào xóa đi ấn tượng đối với hắn.

Liền như Vĩnh Sinh Điện Đường có thể thẩm thấu trên dưới Long Tang đồng dạng, vì đối phó cùng tiêu diệt Vĩnh Sinh Điện Đường, Long Tang cũng không phải chuyện gì cũng không làm. Bọn hắn cũng đang cố gắng lôi kéo, mua chuộc người của Vĩnh Sinh Điện Đường.

Tôn Mặc bị mua chuộc đã là chuyện rất lâu sau khi hắn nhận thức Tô Trầm, hắn cũng không biết sau đó Tô Trầm đã cùng Vĩnh Sinh Điện Đường làm những cái gì, nhưng điều này không trở ngại hắn biết liên hệ ban đầu giữa Tô Trầm cùng Vĩnh Sinh Điện Đường, không trở ngại hắn biết Táng Linh Đài.

Còn đối với hữu tâm nhân mà nói, đã biết tiếp xúc ban đầu, cũng liền có thể phân tích ra kết quả mặt sau.

Miêu tả của Tôn Mặc, tựa như vạch trần lịch sử thần bí, khiến các tướng quân trên công đường lý giải một cái Tô Trầm thời không khác.

Tô Trầm vào lúc ấy, nhỏ yếu mà cô độc, nhưng chính là nhỏ yếu hắn, đối mặt bức bách của một cái thế lực cường đại, lại có thể ngạnh sinh sinh từ bị đuổi giết xoay ngược lại thành hợp tác, khiến mọi người cũng không thể không thán phục.

Nếu như không có Thái tử ở bên, đây kỳ thực vốn là một cái cố sự truyền kỳ tương đối không tệ, nếu như không có uy hiếp của thân phận Vĩnh Sinh Điện Đường, đây thậm chí là một cái cố sự có thể truyền tụng nhất thời, nhưng bởi vì đã có những điều kiện tiên quyết này, những lịch sử này, những truyền kỳ này, cũng liền trở thành vết đen, khiến mọi người trong lòng thở dài, chắp tay, không biết Tô Trầm nên ứng đối ra sao.

Tô Trầm đến vẫn còn bình tĩnh như cũ.

Hắn lẳng lặng nghe Tôn Mặc kể cố sự quá khứ của chính mình, đầu óc thì đang nhanh chóng chuyển động, năng lực tính toán cường đại tinh thể linh hồn mang đến cho hắn khiến hắn có thể đồng thời thôi diễn nhiều loại khả năng, tìm kiếm mỗi một cái lỗ thủng trong lời nói của Tôn Mặc.

Đúng, lỗ thủng.

Cho dù là Tôn Mặc xác thực ở đây, cho dù Tôn Mặc nói đều là sự thực, cũng vẫn như cũ có lỗ thủng.

Nghe tới rất kỳ quái đúng chứ? Rõ ràng sự việc chân thực phát sinh, sao lại có thể có lỗ thủng mà nói.

Nhưng sự thực chính là, chân thực nếu đã có thể ly kỳ hơn so với cố sự, vậy tại sao lại không thể có lỗ thủng đây?

Hoàn toàn có thể có! ! !

Công đường, Tôn Mặc đã kết thúc kể lại.

Không ngoài dự đoán, hắn giảng đến sau khi Tô Trầm hoàn thành nhờ vả, tất cả liền đều kết thúc, nội dung còn lại đều là suy đoán, bởi vì từ sau Lâm Bắc, hắn liền không còn tiếp xúc với Tô Trầm nữa. Nhưng điều đó không trở ngại hắn từ trong một ít động hướng phân tích hợp tác giữa Tô Trầm cùng Vĩnh Sinh Điện Đường.

Đặc biệt là Tam Dương dược tề.

Đây là một cái bế tắc nhiễu không ra.

". . . Chính là như vậy. Tiểu nhân có thể bảo đảm, những gì đã nói, câu câu đều là thật." Tôn Mặc nói.

"Ngươi cũng nghe thấy rồi, Tô Trầm." Lâm Văn Tuấn hỏi.

"Nghe thấy rồi." Tô Trầm trả lời.

"Vậy ngươi thấy thế nào?" Lâm Văn Tuấn hỏi.

"Hoàn toàn là nói bậy." Tô Trầm gọn gàng dứt khoát.

"Ồ? Ngươi không thừa nhận?"

Ta thừa nhận mới có quỷ, Tô Trầm ở trong lòng cho hắn một cái bạch nhãn.

Hắn thẳng thắn không để ý tới Lâm Văn Tuấn, nhìn về phía Tôn Mặc.

"Tôn Mặc, ngươi tại Vĩnh Sinh Điện Đường, là chức vị gì?"

Tôn Mặc trả lời: "Một tên chấp hành giả."

Chấp hành giả tại Vĩnh Sinh Điện Đường thuộc về địa vị thấp nhất, không có tước vị, thuộc về giai tầng bình dân. Năm đó thời điểm Dạ Mị đến ám sát hắn, chính là một cái phổ thông chấp hành giả.

Tô Trầm lập tức hỏi: "Theo ta được biết, Vĩnh Sinh Điện Đường quy định chấp hành giả chỉ có nghĩa vụ thi hành mệnh lệnh, không có quyền lợi tham dự kế hoạch, đúng chứ? Táng Linh Đài chuyện lớn như vậy, ngươi là làm sao có tư cách tham dự tham tri?"

Đây là cái "Kẽ hở" thứ nhất của Tôn Mặc.

Loại cơ cấu giống như Vĩnh Sinh Điện Đường, có một bộ hệ thống bảo mật hoàn chỉnh, thân là chấp hành giả căn bản không có quyền biết kế hoạch cùng mục đích của mặt trên, dù sao chấp hành giả nói trắng ra chính là tiểu tốt.

Thế nhưng tại trong thực tế vận hành, thực tế thường thường thoát ly khỏi kế hoạch.

Rất ít người lại chân chính đem quy định của thượng tầng chấp hành đến nghiêm cẩn như thế, tuyệt đại đa số thời điểm, mọi người đều là có thể hỗn thì hỗn.

Năm đó giao dịch giữa Tô Trầm cùng Vĩnh Sinh Điện Đường là từng bước từng bước phát triển lên, ban đầu chẳng ai nghĩ tới sẽ đi đến một bước này, Tang Trăn lại càng không thể đi tránh thủ hạ rồi.

Vì vậy cái lỗ thủng thứ nhất này liền đã xuất hiện.

Tô Trầm lấy lý luận phản bác thực tế, liền ngay cả Tôn Mặc đều ngẩn ra, nhất thời không biết nên giải thích thế nào.

Suy nghĩ một chút chỉ có thể nói: "Bọn hắn khi đó không coi trọng ngươi!"

"Ngươi nói là bởi vì không coi trọng?" Tô Trầm cười lạnh nói: "Vậy ta hỏi lại ngươi, ngươi nói ta giết Phong đại sư, dẫn đến Tang Trăn không thể không đồng ý phương án của ta. Ngươi đang đùa gì thế? Đó chính là một vị dược tề sư cấp đại sư, địa vị cao quý, thân phận phi phàm. Ta giết hắn, lại một điểm hậu quả cũng không có? Vĩnh Sinh Điện Đường lại là tồn tại ra sao ? Dĩ nhiên có thể tiếp thu sự uy hiếp của ta? Thậm chí còn bồi dưỡng ta đến chế tác dược tề? Ngươi không cảm thấy điều này quá hoang đường sao, ai sẽ ngu đến mức làm như thế? Các ngươi sẽ đem một kẻ giết chết dược tề đại sư các ngươi bỏ số tiền lớn mời tới đi bồi dưỡng thành dược tề sư sao?"

Câu cuối cùng này là nói đối với tất cả mọi người, công đường các tướng quân dồn dập lắc đầu.

Nhân sinh có rất nhiều thứ không hiện thực, không thể nào, không thực tế, mọi người thông thường xưng là kỳ tích.

Kỳ tích tồn tại chính là vì đánh vỡ lẽ thường.

Nhưng mà kỳ tích là khẳng định vô pháp biện luận thắng lẽ thường.

Giao dịch giữa Tô Trầm cùng Tang Trăn năm đó, có đủ loại nhân tố dẫn đến tất cả những thứ này phát sinh. Tô Trầm sở dĩ lại làm như vậy, là bởi vì hắn không còn lựa chọn nào khác, Tang Trăn sở dĩ làm như vậy, tương tự có lý do hắn không còn lựa chọn nào khác. Vị trí hoàn cảnh, tâm thái cá nhân, cùng với thưởng thức cùng tín nhiệm đối với đối thủ các loại nhân tố ảnh hưởng cùng dẫn dắt tất cả những thứ này phát sinh, do đó sáng lập ra một cái sự kiện đánh vỡ lẽ thường này.

Nhưng khi dùng để kể lại thì, lại có thể bị lẽ thường bác bỏ, cho dù nó là chân thực đã xảy ra cũng vô dụng —— tại loại chuyện giống như biện luận, chân tướng còn phải nhượng vị cho logic.

Đây chính là "Kẽ hở" thứ hai của Tôn Mặc.

Tôn Mặc bị Tô Trầm nói cho tắc họng, nếu như nói cái sơ hở đầu tiên hắn còn có thể giải thích, cái thứ hai này, hắn liền giải thích không được, thậm chí ngay cả Tang Trăn chính mình cũng rất khó giải thích rõ ràng tâm thái ngay lúc đó.

Trên đời này không phải mỗi sự kiện đều cần giải thích rõ ràng, làm chính là làm, coi như Tô Trầm ngươi giết chết một vị dược tề đại sư, nhưng lão tử liền xem trọng ngươi, liền trọng dụng ngươi, thì lại làm sao?

Năm đó Chư Tiên Dao cũng từng bởi vì một câu "Ta không cao hứng", thiếu chút nữa hại chết Tô Trầm.

Thế giới này, chuyện không giảng đạo lý quá nhiều.

Nhưng về mặt biện luận, ngươi nhất định phải nói lý.

Vậy là Tôn Mặc phát hiện, kẻ vô lý kia dĩ nhiên là hắn, điều này làm cho hắn lập tức hoảng rồi.

Hắn hô: "Đó là bởi vì hắn coi trọng ngươi."

Tô Trầm lập tức nói: "Nhưng ngươi mới vừa rồi còn nói đó là bởi vì các ngươi không coi trọng ta a, làm sao hiện tại lại coi trọng rồi?"

"Ta. . ." Tôn Mặc lập tức yên lặng.

Công đường đã vang lên một phiến âm thanh cười nhạo.

Tôn Mặc cuống lên, hô to: "Ta làm sao biết các ngươi là làm sao thương lượng, đằng nào sự tình chính là như vậy!"

Tô Trầm cười lạnh: "Ta lại hỏi ngươi, ngươi bỏ chỗ tối theo chỗ sáng bao lâu rồi?"

Tôn Mặc trả lời: "Mười năm."

"Mười năm? Ngươi là nói mười năm trước ngươi đã rời khỏi Vĩnh Sinh Điện Đường, mà Vĩnh Sinh Điện Đường lại vừa không có truy sát ngươi, cũng không có thông báo ta?" Tô Trầm lại hỏi.

Đây lại là một cái "Kẽ hở".

Lấy địa vị ngày này giờ này, tầm quan trọng đối với Vĩnh Sinh Điện Đường của Tô Trầm, một kẻ khả năng tiết lộ thân phận của hắn, Vĩnh Sinh Điện Đường vậy mà không có làm một chút chuẩn bị, chuyện này xác thực là quá không hợp lý rồi.

Tô Trầm cũng không biết đây là vì sao, nhưng lý do ở chỗ này không trọng yếu, trọng yếu chính là nó đã trở thành một cái bất hợp lý nữa.

Bất hợp lý liền đủ rồi!

Chỉ cần bất hợp lý, liền có thể lật đổ lời nói của đối phương, liền có thể liều chết không thừa nhận.

Quan hệ của Tô Trầm với Vĩnh Sinh Điện Đường vốn là xây dựng ở trên cơ sở một lần lại một lần bất hợp lý, ngay khi những bất hợp lý này bị xốc lên thì, xác thực rất khó khiến người ta tin tưởng hợp tác giữa bọn hắn là làm sao gắn bó tới hôm nay.

Nếu như muốn hỏi Tô Trầm, vậy Tô Trầm sẽ trả lời là bản lãnh của hắn.

Đúng, người có năng lực chính là dùng để sáng tạo bất hợp lý, chỉ có kẻ tầm thường mới sẽ chuyện gì cũng kêu "Cái này bất hợp lý, cái này vô pháp làm được" . Kẻ tầm thường vì vậy mà trở thành kẻ tầm thường, thiên tài thì sẽ đem bất khả năng hóa thành có khả năng.

Một mực thế giới này tuyệt đại đa số người đều là kẻ tầm thường, vì vậy "Bất hợp lý" liền sẽ trở nên hợp lý.

Bây giờ Tô Trầm đem tất cả những thứ bất hợp lý này ném ra ngoài, ngôn ngữ vững vàng, có lý có cứ, đã từng trong khoảnh khắc, liền ngay cả Lâm Văn Tuấn đều cảm thấy: Lão tử có phải là đã thu phải một cái giả quy hàng?

Đây thật mẹ nó chứ không hợp lý a!

Nếu rất nhiều vấn đề liên quan tới Tô Trầm Tôn Mặc đã nói đều tràn ngập bất hợp lý, như vậy chuyện sau khi Tô Trầm rời khỏi Lâm Bắc, Tôn Mặc liền càng không có quyền phát ngôn rồi. . . Hắn tận mắt nhìn thấy còn không có hiệu lực, huống hồ suy đoán sau đó.

Nói cách khác, cái nhân chứng này không có nửa điểm giá trị.