Chương 56: Uy hiếp
 
 	Từ tửu quán lỗ rách bên trong đi vào tới một người.
 
 	Một bộ áo xanh, chắp tay sau lưng, cứ như vậy thản nhiên tiến đến, xem ra liền như là sát vách tới la cà, trên mặt còn mang theo tiếu, liền là trong hai mắt lại mang chút màu đỏ.
 
 	Thần thái của hắn thân hòa, nhưng là khi hắn đi vào, toàn bộ tửu quán đều tĩnh lặng lại.
 
 	"Thường tiên sinh."
 
 	"Thường lão đại."
 
 	"Thường Diệp."
 
 	Một cái nào đó không có ánh mắt gọi tên, bị người bên cạnh trực tiếp che miệng lại.
 
 	Tinh Hồng Ma Châm, Thường Diệp.
 
 	Liền như một cái áo xanh tú sĩ, Thường Diệp đứng tại Tô Trầm trước mặt, cười nhìn lấy hắn, nói ra câu nói mới vừa rồi kia.
 
 	Nhìn thấy Thường Diệp tiến đến, Tô Trầm tâm cũng có chút xiết chặt.
 
 	Phí Huyết Cảnh nguyên sĩ, cùng Dẫn Khí Cảnh kém sơ sơ một cái đại cảnh giới tồn tại, tại cái này Phỉ Thúy Cốc bên trong có thể xưng đứng đầu nhất thế lực.
 
 	Liền hắn, cũng nhìn trúng chính mình quán rượu nhỏ sao?
 
 	Lại hoặc là. . . Chỉ là nhìn trúng đao?
 
 	Lại hoặc là. . . Chỉ là thuận miệng nhấc lên?
 
 	Tô Trầm không biết là cái nào loại khả năng, nhưng nhìn Thường Diệp ánh mắt lại hào không lay được.
 
 	Hắn trả lời: "Không bán."
 
 	Trong tửu quán tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Mặt quỷ nhi vậy mà liền như thế cự.
 
 	Đơn giản, trực tiếp cự, thậm chí không muốn làm nhiều cân nhắc.
 
 	Thường Diệp trên mặt cũng hơi hiện kinh ngạc: "Ngươi liền không hỏi giá một chút tiền?"
 
 	Tô Trầm bất động thanh sắc lấy ra Liệt Hồn Pháp Châu: "Ngươi giá tiền, ta sẽ không hài lòng."
 
 	Cửu phẩm Nguyên khí mặc dù khó được, lại tuyệt không phải cái gì vô giá chi vật.
 
 	Nếu như Thường Diệp chịu cho ra một phần giá tốt, không cần đến chờ Tô Trầm, Lang Đao bản nhân liền khẳng định nguyện ý bán.
 
 	Cho nên cuối cùng, vẫn là giá vấn đề tiền.
 
 	Cùng hắn cùng một cái Phí Huyết Cảnh nguyên sĩ xoắn xuýt giá cả, không bằng dứt khoát không bán.
 
 	Thường Diệp cười: "Nếu như ta nhất định phải mua đây?"
 
 	"Vậy liền duy có một trận chiến." Tô Trầm băng lãnh trả lời.
 
 	Tất cả mọi người lần nữa chấn kinh.
 
 	Ta nhổ, trực tiếp hướng một cái Phí Huyết Cảnh tuyên chiến, ngươi nha tìm đường chết a?
 
 	Thường Diệp nhưng không có phẫn nộ, chỉ là nhìn chằm chằm Tô Trầm trong tay hạt châu màu đen nhìn, hắn không biết đó là cái gì, nhưng vẫn là từ vật kia phía trên cảm thấy một tia uy hiếp: "Xem ra ngươi rất có nắm chắc đối phó ta?"
 
 	Tô Trầm lắc đầu: "Không có nắm chắc, nhưng là ta có rất lớn có thể có thể thương tổn được ngươi, có rất nhỏ có thể đào tẩu, lại có trăm phần trăm quyết tâm không cúi đầu."
 
 	Liệt Hồn Pháp Châu, Tinh Thần Chi Nhãn, lại phối hợp Yên Xà Bộ cùng Đạp Vân Chiến Ngoa mang tới tốc độ, Tô Trầm hoàn toàn chính xác có niềm tin rất lớn có thể công kích đến đối thủ.
 
 	Nếu như lại dựa vào Liệp Thủ Hỏa Súng, thì nắm chắc lớn hơn.
 
 	Nhưng vấn đề là hắn chỉ có nắm chắc công kích đến đối thủ, lại không biết một đao kia chém đi xuống kết quả sẽ như thế nào.
 
 	Lớn nhất có thể là, hắn công kích đến đối thủ, đối thủ lại có Tử Tinh vòng bảo hộ dạng này Nguyên khí hoặc Nguyên kỹ ngăn lại.
 
 	Lớn hơn có thể là, hắn công kích đến đối thủ, đối thủ cũng hoàn toàn chính xác đỡ được, nhưng đối mặt Huyết Đồ uy lực còn là bị thương nhẹ.
 
 	Nhỏ hơn có thể là, hắn công kích đến đối thủ, đối thủ cũng hoàn toàn chính xác đỡ được, nhưng ở Huyết Đồ hạ bị trọng thương.
 
 	Cơ hồ không thể nào chính là, hắn công kích đến đối thủ, đối thủ trực tiếp tử vong.
 
 	Nhưng chỉ cần có khả năng, là đủ rồi.
 
 	Hắn tin đối phương sẽ không nguyện ý cùng chính mình liều mạng.
 
 	Cường giả cũng có cường giả tôn nghiêm.
 
 	Ra tay, lại để cho mình bị thương, thắng chi không võ, ngược lại sẽ cho người nhìn ra nội tình, cũng sinh ra không gì hơn cái này cảm giác.
 
 	Cường giả cũng có cường giả đối thủ.
 
 	Ra tay, lại để cho mình bị thương, cũng chẳng khác nào cho đối thủ cơ hội.
 
 	Cường giả cũng có cường giả khẩu vị.
 
 	Tửu quán lợi nhuận có lẽ không thấp, lại còn không đến mức để một cái Phí Huyết Cảnh ba ba kéo xuống mặt đến đoạt hàng tiểu bối đồ vật.
 
 	Liền như Khai Dương cảnh cường giả sẽ không tới đào quặng nghèo tinh ngân đồng dạng.
 
 	Người khác nhau, khác biệt vị trí, khác biệt ý nghĩ cùng nhu cầu.
 
 	Hoàng đế là không cần đòn bẩy vàng.
 
 	Tô Trầm không cần để Thường Diệp e ngại chính mình, hắn chỉ cần làm cho đối phương cảm thấy ra tay với mình là ký không vớt được nhiều ít chỗ tốt lại mất giá trị bản thân mặt mũi sự tình, không chừng sẽ còn cho đối thủ cạnh tranh  lấy cơ hội là đủ rồi.
 
 	Quả nhiên, nghe nói như thế, Thường Diệp cười ha ha nói: "Quả nhiên là cái có can đảm. Mặt quỷ, có hứng thú hay không cùng ta làm việc?"
 
 	Lời nói gió nhất chuyển, lại bắt đầu lôi kéo lên Tô Trầm.
 
 	Tô Trầm y nguyên lắc đầu: "Ta thích tự do, ai cũng không muốn gia nhập."
 
 	"Liền điều kiện cũng không hỏi một cái?" Thường Diệp hỏi: "Tỉ như trung cấp trở lên Hấp Nạp Thuật."
 
 	Tất cả mọi người nóng mắt.
 
 	Hấp Nạp Thuật càng qua đến cao cấp càng khó đến, nghe Thường Diệp khẩu khí, liền là cao cấp Hấp Nạp Thuật đều có thể có.
 
 	Tô Trầm lại như cũ kiên quyết lắc đầu. Thường Diệp có thể cho hắn, Tô gia đều có, hắn liền Tô gia đều không hiếm có, lại làm sao có thể lại hiếm có một cái Thường Diệp.
 
 	Thường Diệp cũng không tức giận, gật đầu nói: "Thế này a, vậy cũng tốt, liền nhớ kỹ ngươi lời nói đi, mặt quỷ."
 
 	Tô Trầm đáp lễ: "Đa tạ Thường tiên sinh chỉ đạo, mặt quỷ nhi minh bạch."
 
 	Tô Trầm đã minh bạch Thường Diệp ý tứ.
 
 	Thật sự là hắn không phải là nhìn Thiên Lang Đao cảm thấy hứng thú.
 
 	Hắn cảm thấy hứng thú nhưng thật ra là Tô Trầm người này.
 
 	Vừa mới nói chuyện, liền là đang thử thăm dò Tô Trầm sự can đảm của người này khí độ như thế nào, gặp Tô Trầm quả nhiên là có chút can đảm, thuận tiện nói lôi kéo. Mà Tô Trầm không chút do dự cự tuyệt, cũng hoàn toàn biểu lộ hắn là có hậu đài.
 
 	Cái này để Thường Diệp triệt để từ bỏ đối phó hắn tâm tư.
 
 	Bất quá lúc gần đi hắn cũng cho Tô Trầm cảnh cáo, ám chỉ Tô Trầm nhất nhớ kỹ lời của mình đã nói, đem tự do quán triệt đến cùng. Nếu là hắn theo người khác, cái kia không thể nói trước hắn liền muốn tiên hạ thủ vi cường.
 
 	Nơi này người khác, dĩ nhiên chính là chỉ khác hai vị Phí Huyết Cảnh.
 
 	Mắt thấy Thường Diệp rời đi, Tô Trầm căng cứng tâm lúc này mới trầm tĩnh lại, Liệt Hồn Pháp Châu còn nắm trong tay, mồ hôi cũng đã thấm ra.
 
 	Đối mặt một cái Phí Huyết Cảnh, áp lực thực sự quá lớn.
 
 	Nhưng mặc kệ như thế nào, Tô Trầm rốt cục vẫn là qua cửa này.
 
 	Thường Diệp rời đi một khắc, tất cả mọi người nhìn Tô Trầm ánh mắt đều xuất hiện biến hóa.
 
 	Đây chính là một cái dám ở Phí Huyết Cảnh trước mặt thẳng tắp cổ ngưu nhân, trong nháy mắt chém giết năm cái Dẫn Khí Cảnh, diệt Phỉ Thúy Cốc một phần sáu lực lượng mãnh nhân, một cái có can đảm hạ độc, đánh lén, phương pháp dùng bất cứ thủ đoạn nào ngoan nhân.
 
 	Đối mặt kẻ trâu bò như vậy mãnh nhân ngoan nhân, vẫn là không muốn khinh nhạ tốt.
 
 	—— —— —— —— —— —— ——
 
 	Xây dựng ở đầu người bên trên huyết sắc uy danh, không thể nghi ngờ là dễ dàng nhất chấn nhiếp người khác. Trích Tinh tửu quán một trận chiến, để tất cả đối với tửu quán có lòng mơ ước người tắt tâm tư.
 
 	Tô Trầm sinh ý cũng bởi vậy trở nên ổn định lại, cho dù hắn không tại tửu quán thời gian, cửa hàng bên trong cũng không có người nào nháo sự.
 
 	Cái này khiến Tô Trầm có nhiều thời gian hơn, có thể ra ngoài đi săn.
 
 	Một tháng trôi qua, hắn Nguyên kỹ đã càng phát ra thuần thục, cảnh giới thì chính thức tiến nhập dẫn khí nhị trọng, từ mười bảy hoàng tinh tăng lên tới hai mươi ba hoàng tinh, so với tháng trước còn càng nhanh hơn một chút. Đây là bởi vì thực lực của hắn tăng lên, mà tại Phỉ Thúy Cốc gặp được hung thú tỷ lệ cũng tăng lên.
 
 	Bất quá qua tất cả đây hết thảy cộng lại, cũng không sánh nổi Tô Trầm tài phú to lớn tăng trưởng.
 
 	Chỉ là thời gian một tháng, Tô Trầm liền đã kiếm được một vạn hai ngàn khối Nguyên thạch, cái này cũng chưa tính từ Lang Đao năm người nơi đó thu hoạch.
 
 	Lang Đao ba người vì Tô Trầm cống hiến hai mươi lăm cân tinh ngân, bốn trăm khối Nguyên thạch, một cái cửu phẩm Nguyên khí, hai thanh bách luyện tinh chế đao kiếm, mặc dù không phải là Nguyên khí, nhưng cũng là đao kiếm bình thường bên trong cực phẩm, ngoài ra còn có một gốc tiên tử cỏ, lại là một loại khó được tu hành thảo dược, Tịnh Phong tại trong hộp ngọc.
 
 	Bạch Phàm vợ chồng giá trị bản thân cũng cũng không tệ lắm, có tinh ngân mười sáu cân, Nguyên thạch tám trăm, ngoài ra lại còn có một cái Nguyên kỹ châu, phía trên ghi chép một loại đao thuật Nguyên kỹ, gọi Lôi Âm đao. Ngoại trừ gia tộc truyền thừa chuyên dụng Nguyên kỹ châu, đại đa số Nguyên kỹ châu đều là duy nhất một lần, bọn hắn viên này cũng là như thế. Cái này Nguyên kỹ châu cũng không biết Bạch Phàm vợ chồng từ nơi nào lấy được, bởi vì hai vợ chồng đều chỉ dùng kiếm, cho nên liền đặt vô dụng, lại tiện nghi Tô Trầm, lúc ấy liền cho học được.
 
 	Lôi Âm đao uy lực cũng không tính lớn, vận dụng sau khi gia tăng lực sát thương có hạn, nhưng áp dụng tính rất rộng, viễn trình cận chiến tất cả có thể vận dụng, có thể dùng tại trên đao, cũng có thể dùng cho chưởng đao, thậm chí phi đao, có thể cận chiến cũng có thể bay vụt, mà lại đối với Nguyên lực tiêu hao cũng không lớn, hoàn toàn có thể tiếp tục vận dụng, làm mỗi một chiêu mỗi một thức uy lực đều tăng cường, đơn lần này nhìn tác dụng không lớn, tích lũy lại uy lực có thể nhìn, là điển hình hiện đại Nguyên kỹ.
 
 	Không tính Thôn Nguyệt Thiên Lang đao, năm người này trên người thu hoạch cộng lại, không sai biệt lắm cũng theo kịp Tô Trầm vất vả một tháng lợi tức, vẫn là độc môn lũng đoạn mua bán một tháng lợi nhuận, khó khăn đám quái nhân thường nói giết người phóng hỏa kim đai lưng đây, bất quá điều kiện tiên quyết là ngươi đến giết chết người mà không phải bị giết.
 
 	Nhưng mà cái này còn không phải Tô Trầm cuối cùng ích lợi, tuyệt đại đa số Nguyên thạch đều bị hắn đổi thành tinh ngân, bởi vì là nửa giá thu mua, cho nên thực tế còn lật ra gần một phen, như thế tính toán ra, một tháng thời gian, Tô Trầm tới tay tổng cộng có không sai biệt lắm ba vạn Nguyên thạch tài phú.
 
 	Không cân nhắc giết người gặt hái, riêng là mỗi tháng hai vạn Nguyên thạch thu hoạch cũng đủ làm cho vô số người tâm động.
 
 	Không thể trắng trợn cướp đoạt, lại không có nghĩa là không thể có khác cách làm.