Chương 121: Bão táp nổi lên

Ngày hôm nay, thế giới Mộng sôi trào rồi.

Khi người đầu tiên nhìn thấy cái tin tức chấn động nhân tâm kia bật thốt hô lên "Làm sao có khả năng" thì, ánh mắt của tất cả mọi người bị hấp dẫn tới liền không cách nào rời khỏi nữa.

Mặc kệ hắn là nguyên sĩ cảnh giới cao hay là cảnh giới thấp, thời khắc nhìn thấy cái hàng chữ viết rõ ràng đơn giản kia, trái tim liền như là bị người mạnh mẽ nắm một cái, không dám tin tưởng vào tất cả những gì mình chứng kiến.

"Làm sao có khả năng? Làm sao có thể có (Vô huyết trùng kích Khai Dương chi pháp) xuất hiện?"

"Không phải sớm đã có người từng luận chứng, nói (Vô huyết trùng kích Khai Dương chi pháp) là không thể nào tồn tại sao?"

"Âm mưu! Đây nhất định là một cái âm mưu!"

"Đúng, vạch trần hắn!"

Phản ứng đầu tiên của phần lớn mọi người, dĩ nhiên là không tin cùng phẫn nộ.

Bất quá tiếp theo liền có người kêu lên: "Là Vân Bức, người thông báo là Vân Bức, (Hoàn mỹ trùng kích Phí Huyết pháp) Vân Bức!"

Tại giới nguyên sĩ, mọi người càng muốn đem (Vô huyết trùng kích Phí Huyết pháp) gọi là (Hoàn mỹ trùng kích Phí Huyết pháp), dù sao tên này càng phù hợp tình huống thực tế.

Theo danh tự Vân Bức vang lên, mọi người rốt cục nhớ tới cái tên vang vọng thế giới Nhân tộc hơn mười năm trước kia.

Vân Bức!

Năm đó chính là hắn lấy giá cả 100 Mộng Chi Thủy Tích thả ra (Hoàn mỹ trùng kích Phí Huyết pháp).

Mà hiện tại, vẫn là người này, lại thả ra (Vô huyết trùng kích Khai Dương pháp)!

Khi danh tự Vân Bức này xuất hiện thì, rất nhiều người liền ý thức được, đây không phải âm mưu!

Có người thật sự làm được rồi!

Hống!

"Quá tuyệt rồi!"

"Vân Bức tuyệt lắm!"

"Vân Bức vĩ đại!"

"Vân Bức vạn tuế!"

Tiếng gầm hưng phấn tại trong đại sảnh lên xuống không ngừng vang lên.

Vô số người bởi vậy phát xuất hưng phấn hoan hô.

Đó là cảm kích, đó là sùng bái, đó là kính ngưỡng, đó là khuynh đảo.

Đó là sâu sắc sùng bái cùng cảm ơn đối với sự dâng hiến vô tư vĩ đại của một người!

Bao nhiêu hoan hô vì vậy nổi lên, vô số nguyên sĩ phấn chấn nhảy nhót.

Vô huyết trùng kích cảnh giới cao hơn, là mộng tưởng ẩn sâu ngàn vạn năm nay của mỗi một nguyên sĩ, mà hiện tại, rốt cục có một người đã đạt thành mộng tưởng rồi.

Tuy rằng còn chỉ là bước thứ nhất, cũng đã lộ rõ ra tương lai vô hạn khả năng.

Quan trọng nhất chính là, (Vô huyết trùng kích Phí Huyết chi pháp) cùng (Vô huyết trùng kích Khai Dương chi pháp), khoảng cách trung gian chỉ mười ba năm!

Mười ba năm a!

Chỉ dùng thời gian mười ba năm liền hoàn thành được (Trùng kích Khai Dương chi pháp), chuyện này ý nghĩa là tại trong cuộc sống tương lai, khả năng rất nhanh còn có (Vô huyết trùng kích Diêu Quang pháp), (Trùng kích Nhiên Linh pháp) vân vân xuất hiện. Tương lai Nhân tộc không còn là mộng, mà là một cái hiện thực nắm giữ tương lai vô hạn mỹ hảo!

Một cái hiện thực khiến người hưng phấn, chờ mong cùng ước mơ!

————————————

Trong Thế giới Mộng, một hồi cuồng hoan dĩ nhiên hưng khởi.

Nhưng mà tại sau lưng cuồng hoan, cũng không thiếu một ít ý nghĩ ngược lại.

Những người này đại thể là huyết mạch giả.

(Hoàn mỹ trùng kích Phí Huyết pháp) sẽ không khiến cho bọn họ cảm thấy uy hiếp, thậm chí phần lớn bản thân bọn họ chính là người được lợi, thế nhưng (Trùng kích Khai Dương pháp) xuất hiện, lại ngay lập tức khiến rất nhiều người cảm thụ được một tia uy hiếp tồn tại.

(Trùng kích Khai Dương chi pháp) xuất hiện, như vậy sau đó có phải là còn có thể có (Vô huyết trùng kích Diêu Quang pháp)? (Trùng kích Nhiên Linh pháp)? (Trùng kích Hóa Ý pháp)? Thậm chí (Trùng kích Hoàng Cực pháp)?

Khi một cái thần thoại bị đánh vỡ thì, dao động chính là lòng tin của mọi người đối với toàn bộ hệ thống thần thoại.

Cái gọi là ‘lấy điểm phá diện’, cùng lắm cũng chỉ thế này thôi.

Vậy là kế sau nghi vấn, phẫn nộ cùng hưng phấn, loại tâm lý thứ tư của đoàn người lại là kinh hoảng.

Mà sau khi một loạt tâm tình này qua đi, chính là chứng thực!

Bọn họ muốn chứng thực đây có phải là sự thật.

Cũng may phí tổn chứng thực không cao.

Có người mua lại 'Trùng kích Khai Dương pháp'.

Đúng!

Trong lúc nhanh chóng lật xem, có người năng lực duyệt đọc cường đại đã nhìn ra vấn đề của pháp này.

"Nguyên lai không phải hoàn mỹ chi pháp, cần một loại Tam Dương dược tề phụ trợ, hơn nữa cũng chỉ có tỷ lệ ba thành." Có người kêu lên, trong thanh âm mang theo vui mừng, lại mang theo hưng phấn, tâm tình mâu thuẫn lộ hết vô nghi.

"Ai biết Tam Dương dược tề là cái gì?"

"Chưa từng nghe nói a."

"Ta cũng chưa từng nghe nói."

"Không có!"

"Không biết!"

Vô số người dồn dập lắc đầu.

"Ta minh bạch rồi, loại dược tề này nhất định là Vân Bức phát minh, hắn thông qua kết hợp dược tề cùng trùng kích pháp mới làm được đánh vỡ huyết mạch cầm cố, đây thực sự là một cái biện pháp thiên tài, người này không chỉ là một thiên tài xuất sắc, còn nhất định là một dược tề sư xuất sắc!"

"Nếu đã là hắn phát minh, vậy hắn liền nhất định sẽ bán ra loại dược tề này."

"Không sai, tìm tới dược tề, liền tìm đến Vân Bức rồi!"

Chúng nhân dồn dập hô hoán.

Mỗi cá nhân đều cảm giác mình có thể mượn cơ hội này tìm tới Vân Bức, về phần tại sao muốn tìm Vân Bức, mọi người theo bản năng không có suy nghĩ.

Có lẽ là cảm ơn?

Có lẽ là ngăn cản?

Hay là cướp tiền?

Hay là âm mưu sát hại?

Không ai biết.

Cách nghĩ của mỗi một người đều bất đồng, có người chân tâm cảm kích, có người phẫn nộ cừu hận, có người lo lắng tương lai, cũng có người bị lợi ích làm mê muội.

Thiên hạ rộng lớn, loại người gì cũng có.

Trọng yếu chính là, ngoại trừ Tam Dương dược tề, những nội dung khác đều là thật, lại thêm tiền lệ Vân Bức bán ra (Hoàn mỹ trùng kích Phí Huyết chi pháp), rất nhiều người đều ý thức được, đây cơ hồ không thể nào là giả.

Vậy là không ngoài ý muốn, thế giới Mộng lại dấy lên một vòng tiêu thụ dậy sóng.

Không có Mộng Lam đăng bảng tuyên truyền, chỉ là khẩu khẩu tương truyền, cũng đã thừa đủ thúc đẩy (Trùng kích Khai Dương pháp) nhiệt bán.

Trong một đêm, (Trùng kích Khai Dương pháp) liền truyền khắp các đại khu vực Nhân tộc Thất Quốc, mỗi một người đều biết (Trùng kích Khai Dương pháp) xuất hiện, mỗi một người cũng đều biết đại danh Vân Bức.

Cùng lúc đó, Tam Dương dược tề cũng chứng thực xuất hiện tại trong dược đường các quốc gia.

Mãi đến tận một khắc dược tề xuất hiện, mọi người mới ý thức được sự giảo hoạt của Vân Bức.

Nguyên lai trước đó Vân Bức đã sớm bố trí một nhóm Tam Dương dược tề tại các quốc gia, toàn bộ đều là hình thức ủy thác bán ra. Thông qua loại ủy thác này, Vân Bức ẩn giấu bản thân rất tốt, liền ngay cả các đại dược đường cũng không biết ai là người bán thuốc.

Điều này cũng mang ý nghĩa (Vô huyết trùng kích Khai Dương pháp) hẳn là đã có từ rất sớm, chỉ là Vân Bức một mạch không có lấy ra, mãi đến tận bố trí xong tất cả.

Đã có Tam Dương dược tề, rất nhanh cái ví dụ Vô huyết trùng kích Khai Dương thành công đầu tiên liền xuất hiện.

Xác thực nói, không phải cái thứ nhất, mà là nhóm đầu tiên.

Bởi vì nguyên khí sĩ sử dụng Khai Hoang Thiên Nguyên Thuật trùng kích Khai Dương quá nhiều rồi, đến nỗi rất khó xác định ai mới thật sự là người đầu tiên.

Chính là trong cùng một thời gian, Nhân tộc Thất Quốc hầu như khắp nơi đều có trường hợp Vô huyết trùng kích thành công.

Những người này không ngoại lệ đều là những người hâm mộ, ủng hộ trung thành nhất của Vân Bức. 

Cho nên khi (Vô huyết trùng kích Khai Dương pháp) xuất hiện thì, bọn họ cũng là nhóm người đầu tiên không chút do dự mua lại, lấy thân thử nghiệm, cùng sử dụng bản thân ‘thân thân thể hội’ để chứng minh pháp này hoàn toàn hữu hiệu.

Nhóm nguyên sĩ Khai Dương vô huyết đầu tiên liền như vậy đột ngột xuất hiện tại bên trong tầm mắt của mọi người, đến đột nhiên, đến mãnh liệt, liền như một trận lốc xoáy, xoạt một cái xuất hiện tại trước mắt tất cả mọi người.

Tất cả những thứ này là cấp tốc như vậy, chỉ là tại trong ngăn ngắn mấy ngày đã cáo hoàn thành, đến nỗi hiện tại rất nhiều người thậm chí còn không ý thức được cái gì, liền nhìn thấy ngoài đường đã xuất hiện vô huyết Khai Dương.

Cả Nhân tộc bởi vậy sôi trào, điên cuồng, vui mừng nhảy nhót.

Đương nhiên, vẫn là lời kia, hoan hô chỉ là những vô huyết chi nhân kia.

Đối với quý tộc huyết mạch mà nói, đây nhất định là một cái đả kích khôn kể.