Chương 108: Làm khách (trung)
 
 	
 
 	Lâm Hồ tiểu trúc, dựa nước tựa cột, sóng biếc dập dờn, gió mát nhè nhẹ.
 
 	Tô Trầm ngồi tại ven hồ trong đình, nhìn Cố Khinh La đầu ngón tay xách bình ngọc, doanh doanh châm trà, có một phen đặc biệt tư vị.
 
 	Trước kia hắn cùng Cố Khinh La gặp mặt, đều là tại hậu sơn Tiểu Lâm bên trong, vừa thấy mặt không phải là so chiêu liền là tắm rửa, lại hoặc là mật đàm liên quan tới Táng Linh đài sự tình, cho tới hôm nay rốt cục có cơ hội đến kiến thức đến Cố Khinh La mặt khác.
 
 	Đến cùng là mọi người đi ra quý tiểu thư, người trước làm việc, trong lúc phất tay đều mang một cỗ quý khí.
 
 	Nhìn nàng một cái bộ dáng bây giờ, suy nghĩ lại một chút Cố Khinh La ở trước mặt mình lúc vô câu vô thúc ngốc manh dạng, Tô Trầm chỉ cảm thấy quả nhiên mỗi cái Thiên Tiên hạ phàm nữ tử, đều có chính mình không muốn người biết một mặt a.
 
 	Chính mình là may mắn, bởi vì là cái người mù, cho nên Cố Khinh La đối với hắn không có đề phòng, không giữ lại chút nào phô bày chính mình, cũng bởi vậy mới thành bạn tốt của nàng.
 
 	Đổi một người, muốn làm đến điểm ấy, sợ là không dễ.
 
 	"Đúng rồi, ngươi còn không có nói với ta ngươi là thế nào bắt được Lâm Nghiệp Mậu đây này?" Một bên châm trà, Cố Khinh La vừa nói: "Lâm Nghiệp Mậu dùng ta Cố gia Huyết Linh dược tề, thực lực đại tiến, muốn bắt lại hắn không dễ dàng đâu?"
 
 	"Hắn thực lực mạnh bao nhiêu, ta không rõ ràng, nhưng là bắt lấy hắn đến không có phí khí lực gì." Tô Trầm liền đem lúc trước quyết đấu Lâm Nghiệp Mậu đi qua từng cái nói cho Cố Khinh La nghe.
 
 	Nghe được Tô Trầm chỉ dùng một cái Thực Kim Trùng cùng Cương Nham liền thành công đánh lén Lâm Nghiệp Mậu, Cố Khinh La lại nhịn không được cười ha hả.
 
 	Cố gia đại tiểu thư ôn nhu ngọt ngào, tú lệ động lòng người, cười không lộ răng, thanh thuần điềm tĩnh tại Lâm gia cái kia là có tiếng , bình thường nhân vật tuỳ tiện đừng nghĩ cho nàng một cái sắc mặt tốt, liền xem như Lâm gia thiên chi kiêu tử ở trước mặt nàng cũng là cẩn thận nói chuyện.
 
 	Hôm nay cười như vậy, vẫn là đầu hồi.
 
 	Xa xa Lâm Nhạc Hàn cùng Lâm Thủ Nghiệp nhất thời thấy đều ngu.
 
 	Tô Trầm không biết nụ cười này đáng ngưỡng mộ, chỉ là cùng Cố Khinh La tiếp tục lấy chính mình nói chuyện phiếm.
 
 	Bên này Cố Khinh La nói: "Ngươi cứ như vậy nhốt hắn cái này rất nhiều ngày? Cũng không thấy đến phát chán."
 
 	Tô Trầm nhân tiện nói: "Làm sao lại nhàm chán, bắt hắn, đối với ta vẫn còn có chút tác dụng."
 
 	"Cái tác dụng gì."
 
 	"Nghiên cứu Đằng Xà Huyết mạch."
 
 	"Nghiên cứu Đằng Xà Huyết mạch?" Cố Khinh La ngạc nhiên mở to hai mắt.
 
 	"Đúng!" Tô Trầm rất khẳng định gật đầu.
 
 	Hắn cũng không định đối với chuyện này giấu diếm Cố Khinh La, cũng không cần thiết.
 
 	Nhân tộc đối với huyết mạch nghiên cứu cho tới bây giờ đều không có đình chỉ từng, đây không phải một cái bảo thủ thế giới, mà là có chính mình phát triển tiến trình, chỉ bất quá hắn khoa học phát triển mục đích ở chỗ tác dụng tự thân, vì để cho mình trở nên càng mạnh hơn.
 
 	Sớm tại Áo Thế đế quốc diệt vong về sau, nhân tộc liền tiếp tuyệt đối với huyết mạch nghiên cứu.
 
 	Bọn hắn muốn làm đến Áo Tộc không làm được sự tình, kết quả lại ngay cả Áo Tộc làm đến qua sự tình đều không thể tái hiện —— bọn hắn không có thể thu được đến mạnh hơn nguyên có thể sức mạnh, thậm chí liền một lần nữa tạo một đài Huyết Mạch Đề Thủ dụng cụ đều làm không được.
 
 	Mặc dù như thế, nhân tộc vẫn còn đang nỗ lực, chưa bao giờ buông tha đối với huyết mạch cùng nguyên có thể sức mạnh truy cầu.
 
 	Cho nên Tô Trầm không cần thiết phủ nhận cái này.
 
 	"Ngươi muốn làm cái gì?" Cố Khinh La hỏi.
 
 	"Chỉ là nghĩ nhìn xem không có Đằng Xà Huyết mạch, có thể làm được hay không giống như ngươi."
 
 	"Vậy ngươi làm được không?" Cố Khinh La mang theo chuyển hơn khẩu khí cười hỏi.
 
 	Tô Trầm lắc đầu.
 
 	Động cơ không cần giấu diếm, kết quả lại nhất định phải ẩn tàng.
 
 	Nếu để cho Cố gia biết Tô Trầm thật phát minh một loại nguyên chất dược tề có thể tăng lên không huyết mạch người Yên Xà Bộ hiệu quả, nhất định sẽ dẫn phát rung chuyển.
 
 	Dù là chỉ là chút ít tăng lên.
 
 	Cố Khinh La che miệng cười: "Hiện tại biết mình có bao nhiêu ý nghĩ viển vông đi à nha? Huyết mạch chi lực là Nhân tộc ta lão tổ tông khai sáng ra vận dụng Nguyên năng mạnh nhất phương thức, há lại ngươi tuỳ tiện có thể siêu việt."
 
 	Nơi xa Lâm Nhạc Hàn cùng Lâm Thủ Nghiệp thấy càng qua ngẩn người.
 
 	Cái này trong khoảng thời gian ngắn, liền cười hai lần.
 
 	Cái này Tô Trầm có bí thuật gì, có thể dỗ đến Cố nhị tiểu thư như thế?
 
 	Tô Trầm trả lời: "Ta cũng là tạm thời thử một lần, mặc kệ thành công thất bại, tổng có thật nhiều tâm đắc, nhiều kinh nghiệm, nhiều trưởng thành."
 
 	"Qua ít ngày nữa, liền là Tiềm Long chi tranh, ngươi lại còn ở nơi này nhiều kinh nghiệm, nhiều trưởng thành? Cũng chỉ sợ người khác không để cho ngươi cơ hội này nha." Cố Khinh La lại gần, nói nhỏ: "Lý gia Lý Thanh Vân đã trở về, đây chính là cái kẻ khó chơi."
 
 	"Lâm Nghiệp Mậu đã không phải là uy hiếp." Tô Trầm chậm rãi nói.
 
 	"Cái kia cũng vẫn là bốn cái cường địch, ngươi còn muốn phân tâm Táng Linh đài bên kia, hơi không cẩn thận..." Cố Khinh La có chút thay hắn lo lắng.
 
 	Tô Trầm trả lời: "Vậy liền lại phế một cái không được sao."
 
 	"Ai?"
 
 	Tô Trầm liền đem đầu tới gần Cố Khinh La, nhẹ nhàng tại bên tai nàng nói ra một cái tên.
 
 	Động tác này tương đương mập mờ, hết lần này tới lần khác Cố Khinh La lại cũng không né tránh, thấy Lâm Nhạc Hàn Lâm Thủ Nghiệp đã triệt để không nói gì.
 
 	Theo Tô Trầm nói ra cái tên đó, chỉ thấy Cố Khinh La con ngươi phóng đại, khẽ che môi đỏ: "Thế nào lại là hắn?"
 
 	"Tưởng xem ta như thế nào phế đi hắn không?"
 
 	"Tưởng a tưởng a!" Cố Khinh La rất đùa bức liên tục gật đầu, thanh thuần bộ dáng không còn sót lại chút gì.
 
 	Xem náo nhiệt không sợ phiền phức lớn, Cố Khinh La không có đem người Lâm gia khi (làm) người một nhà, dù sao chỉ là một vụ giao dịch mà thôi, bọn hắn tùy tiện ai phế đi chính mình cũng không đau lòng.
 
 	"Vậy liền đem hắn kêu đến, ta phế cho ngươi xem!"
 
 	Cố Khinh La tại chỗ đáp ứng, đối Lâm Nhạc Hàn Lâm Thủ Nghiệp nói: "Uy, hai người các ngươi, đi đem Bạch Ly, Lâm Thư Nguyệt cùng Lâm Tịnh Hiên gọi tới cùng uống trà, để ta xem một chút Tô Viễn Lâm hai đại gia tộc, cái nào một nhà tử đệ xuất sắc hơn một chút."
 
 	Lâm Nhạc Hàn Lâm Thủ Nghiệp nghe được hai mặt nhìn nhau, nhưng là Cố Khinh La lời nói lại không dám không nghe theo, đành phải lĩnh mệnh mà đi.
 
 	Cũng không lâu lắm, chỉ thấy một đám người trẻ tuổi từ đằng xa mà đến.
 
 	Chỉ là số lượng lại xa không chỉ ba cái, đúng là một đoàn, phóng tầm mắt nhìn tới ước chừng có hai ba mươi cái, toàn bộ là Lâm gia người trẻ tuổi.
 
 	Cầm đầu một nam một nữ, một người trong đó là Lâm Tịnh Hiên, khác một nữ tử tướng mạo cũng không tệ lắm, liền là thần sắc hết sức cao ngạo, trong ngực còn ôm con mèo, nên chính là Lâm Thư Nguyệt. Trong ngực nàng con mèo kia cũng không phải phổ thông mèo, mà là một cái dị chủng Yêu mèo, hiện tại vẫn chỉ là ấu niên kỳ, nhưng theo dần dần trưởng thành, thực lực hội (sẽ) càng ngày càng mạnh.
 
 	Đám người này đến về sau, một người trong đó chắp tay đối với Cố Khinh La nói: "Nghe nói Tô gia Tứ thiếu gia tại Nhị tiểu thư nơi này làm khách, đàm tiếu thật vui, chúng ta cố ý từng tới bái phỏng, mong rằng Nhị tiểu thư không nên trách tội."
 
 	Nói xong đã nhìn về phía Tô Trầm, trong ánh mắt đều là nồng đậm khiêu khích chi ý.
 
 	Nguyên lai Lâm Nhạc Hàn Lâm Thủ Nghiệp đi hô Lâm Tịnh Hiên bọn người, không nghĩ tới lúc ấy Lâm Tịnh Hiên đang cùng cái khác Lâm gia con cháu cùng một chỗ. Vừa nghe nói Tô Trầm đang tiếp thụ Cố Khinh La chiêu đãi, tất cả đều gấp.
 
 	Cố Khinh La tại Lâm gia có thể nói là nữ thần cấp bậc tồn tại.
 
 	Chính mình dáng dấp đẹp không nói, mấu chốt còn ra thân mọi người.
 
 	Truyền thừa quý tộc a!
 
 	Nếu ai có thể cưới Cố Khinh La, đó chính là một bước lên trời.
 
 	Chỉ tiếc đi qua trong hai năm qua, mọi người dùng hết phương pháp, cũng gặp nàng cùng ai thật tốt hơn.
 
 	Lúc đầu mọi người ai cũng không có cơ hội còn chưa tính, chí ít đều có thể tương hỗ an ủi một cái.
 
 	Không nghĩ tới hôm nay toát ra một cái Tô Trầm Tứ thiếu gia, nghe nói vậy mà cùng Cố Khinh La "Lời nói thật vui", cái này thật sự là không thể nhịn.
 
 	Lâm gia đời thứ ba đã sớm đem Cố Khinh La nhìn thành nhà mình trong đất cải trắng.
 
 	Nhà mình cải trắng, liền xem như bị heo ủi, cũng không thể để ngoại nhân cho rút đi.
 
 	Cho nên Cố Khinh La mặc dù chỉ hô ba người, kết quả lại phần phật tới một đống, ngược lại là cái kia làm được thỉnh mời chính chủ một trong Bạch Ly trở về câu không hứng thú, vậy mà không đến.
 
 	Phóng nhãn Lâm gia, có thể không nhìn Cố Khinh La đại khái là là hắn.
 
 	Cố Khinh La đến cũng không để ý, chỉ là lầm bầm một câu: "Nên tới không đến, không nên tới đến một đống."
 
 	Tiểu nha đầu không biết nói chuyện, mở miệng mà đắc tội một đám người.
 
 	Không biết làm thế nào nữ thần là có đặc quyền, thụ vũ nhục Lâm gia con cháu không dám hận Cố Khinh La, chỉ có thể cùng một chỗ hận hận trừng Tô Trầm.
 
 	Một tên Lâm gia con cháu đã trong đám người đi ra nói: "Đã sớm nghe nói Tô gia Tứ thiếu gia nhân trung long phượng, mắt mù tâm minh, phóng nhãn Tô gia đời thứ ba lại không ai bằng. Lâm thiếu gió chuyên tới để lĩnh giáo Tô gia Tứ thiếu gia phong thái."
 
 	Thiếu niên huyết tính, mở miệng liền chiến!