         	Cáo biệt Aerie nữ tu sĩ, cáo biệt Nina, bởi vì công nghệ gia công hệ thí sinh, cũng không phải là cùng một cái đường, cáo biệt chư vị đạo sư, cáo biệt rất nhiều từ nhỏ đến lớn đồng bạn, Reeves chính thức trèo lên Thiên Lý thứu lưng trên cỡ lớn lữ hành mái hiên, làm đầu này ma thú to lớn vỗ cánh mà lên, lữ hành trong mái hiên các thiếu nam thiếu nữ cơ hồ đều đi tới hai bên bên cửa sổ, nhìn mảnh này từng thai nghén chính mình tán cây càng ngày càng nhỏ, mọi người cũng càng ngày càng xa, cho đến biến mất tại mỏng trong sương mù.
 
 	Ngay trong bọn họ tuyệt đại đa số người, tự có ký ức đến nay, là lần đầu tiên rời đi mảnh kia tán cây, mà tại khó lường tương lai trước mặt, ai cũng không dám nói, nhất định có lại trở về một ngày. Có lẽ, đối với không ít người mà nói, lần này gặp lại, khả năng chính là vĩnh biệt. . .
 
 	Rất nhiều người hốc mắt đều ướt át, trong đó thậm chí bao gồm Reeves, nhưng cũng có người cái eo vẫn là thẳng tắp, thậm chí tình nguyện không thôi xoa cái mũi, cũng không muốn hướng ngoài cửa sổ nhìn một chút, thí dụ như Scaruu, hắn ăn nói mạnh mẽ nói : "Chờ tương lai ta có thành tựu, ta sẽ mua tiếp theo khỏa có thể nhìn thấy ánh sáng mặt trời cây cao, để bọn hắn ở lại!"
 
 	Chủ quản lữ hành mái hiên kỷ luật chính là một vị trung niên nữ sĩ, nàng rất khéo hiểu lòng người đợi đến Hồng Lân Đồng hoàn toàn biến mất tại xem thôn quê, mới dùng sức vỗ tay một cái, cao giọng nói : "Tốt, các vị chuẩn học viên, mời về đến chỗ ngồi của mình lên đi! Thiên Lý thứu chuẩn bị hướng lên trên!"
 
 	Nàng các loại tất cả mọi người ngồi tốt sau, tiếp tục nói : "Các vị chuẩn học viên, mục đích của chúng ta là trấn Hoàng Án, Liệt Dương học viện bên ngoài trụ sở huấn luyện, bởi vì không có truyền tống trận, chúng ta nhất định phải toàn bộ hành trình bay lượn, ước chừng cần mười hai giờ. Các ngươi vòng thứ hai khảo hạch, đem ở nơi đó tiến hành! Trấn Hoàng Án loài cây là Xích Thiết cấp, ở vào chúng ta Liệt Dương phía đông bắc, độ cao so với mặt biển 2,100 mét. . . Tại không lâu sau, khả năng bộ phận chuẩn học viên sẽ xuất hiện đau đầu, hụt hơi, lòng buồn bực, bệnh kén ăn, hơi sốt, đầu choáng váng, không còn chút sức lực nào các loại triệu chứng, mời không cần quá phận khẩn trương, đây chính là bình dân phản ứng, phía dưới những dược vật này truyền xuống tiếp, mỗi người một viên, nếu có bình dân phản ứng xuất hiện, phục dụng dược vật, sẽ có hiệu quả ức chế đủ loại triệu chứng. . ."
 
 	Reeves nghĩ, tại rừng rậm này thế giới bên trong, cao nguyên phản ứng tên chính là bình dân phản ứng, a, ai kêu nơi này độ cao quyết định thân phận đâu. . .
 
 	Đem phân đi đến dược vật bỏ vào túi, Reeves một lần nữa đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ, đường tắt từng cái một tán cây trên thị trấn nhỏ, càng lúc trở nên xinh đẹp kiến trúc, làm cho ánh mắt của hắn dần dần mê mông, tại trước khi ngủ, hắn vẫn đang nghĩ, a, có phải hay không nhân sinh như mộng, tỉnh lại lại chính là một cái thế giới khác. . .
 
 	Trấn Hoàng Án đến, so sánh với Hồng Lân Đồng trên cô nhi viện, nơi này kiến trúc thực sự hoa mỹ nhiều lắm, tại cao cấp hơn Quang Minh quả chiếu rọi xuống, khối kia khắc họa lấy "Trấn Hoàng Án —— Liệt Dương học viện thứ ba trụ sở huấn luyện" thẻ kim loại đang lập loè sáng, muốn biết tại rừng rậm thế giới bên trong, kim loại thế nhưng là đắt đỏ ý tứ, Liệt Dương sử dụng kim loại mạo xưng bề ngoài, chính là vì hiển lộ rõ ràng thực lực bản thân.
 
 	Làm Reeves đi xuống Thiên Lý thứu, đưa mắt chung quanh lúc, trong miệng còn tại nhai lấy thịt khô, Liệt Dương cũng không có bạc đãi bọn hắn những này chuẩn học viên, cơm trưa ngoại trừ thực vật loại bánh tráng, vậy mà còn có một khối nhỏ thịt khô, mùi vị coi như không tệ, trọng điểm là không ít người có cao nguyên phản ứng, sinh ra bệnh kén ăn triệu chứng, nặng điểm trúng trọng điểm là Reeves nhân duyên không tệ, cho nên hắn không chút khách khí tiếp nhận mỗi một khối đưa cho hắn thịt khô. . .
 
 	Liệt Dương vị nữ sĩ kia nhiều hứng thú đánh giá lấy Reeves, thiếu niên này liên tục nhai thịt khô nhai mấy giờ, vẫn chưa có dừng lại dấu hiệu.
 
 	Reeves phát giác được ánh mắt của đối phương, hoang mang hỏi : "Sức ăn đại khái có thể thêm phần sao?"
 
 	Nữ sĩ mỉm cười lắc đầu.
 
 	Reeves gật gật đầu, nói thầm nói : "Nguyên lai nhìn chòng chọc ta nhìn vẻn vẹn bởi vì ta dáng dấp đẹp trai. . ."
 
 	Nữ sĩ vỗ vỗ cái trán, một bộ tức giận thêm không thể làm gì bộ dáng, trước khi đi mấy bước, quay người lại, hướng Thiên Lý thứu trên công tác nhân viên so với thủ thế, để bọn hắn đem vẫn giữ dưới lữ hành trong mái hiên giấc ngủ các thiếu niên gọi xuống tới.
 
 	Đang chờ đợi trong lúc đó, Scaruu thở dài nói : "Ta lại có bình dân phản ứng, thật đáng chết! Xem ra anh hùng bước ra bước đầu tiên đều là chật vật!"
 
 	Reeves kỳ nói : "Những dược vật kia cũng không thể ức chế sao? Tạp Vân không cũng hừ hừ ha ha nửa ngày, hiện tại cũng không sao!"
 
 	Scaruu lắc đầu : "Đối với ta hiệu quả không quá rõ ràng."
 
 	Nhìn bạn tốt có điểm sa sút tinh thần, Reeves cổ vũ nói : "Cái này không vừa vặn chứng minh, ngươi là không giống bình thường sao?"
 
 	Scaruu cười, đập dưới lồng ngực của đối phương, gật đầu nói : "Không sai, ta cũng là như thế cho rằng!"
 
 	Rừng rậm thế giới bên trong, độ cao so với mặt biển thấp khu vực, thường thường ngày đêm khu được chia cũng không rõ ràng, ngươi cần thông qua quan sát Quang Minh quả thả toả ra ánh sáng mạnh yếu, còn có bốn phía sương mù lưu động đi tiến hành phán đoán.
 
 	"Hiện tại đã là đêm khuya, vòng thứ hai khảo hạch ngày mai mới bắt đầu, hiện tại ta đem mang các vị chuẩn học viên tiến vào trụ sở huấn luyện nghỉ ngơi, căn cứ Liệt Dương quy tắc, thi nhập học học sinh mới, đến tự cùng một cái địa phương chuẩn học viên, nhất định phải chia rẽ vào ở! Các vị, mời tiến lên nhận lấy thuộc về ngươi dãy số bài, sau đó đi theo ta. . ."
 
 	Tại nữ sĩ dẫn đầu xuống, các thiếu niên tiến vào mảnh này hoàn toàn mới tán cây, tại hiếu kì nhìn chung quanh ở giữa, nghênh đón bọn hắn không biết tương lai.
 
 	Reeves cùng Scaruu tách ra, Reeves bị phân đến một cái phòng nhỏ, bên trong đã có hai người, ánh mắt của đối phương bên trong chôn giấu có khắc chế địch ý, chẳng qua giường chiếu so với Hồng Lân Đồng trên tấm kia, ngược lại là thoải mái hơn, tối thiểu tại ván giường trên trải lên một tầng mềm mại nệm bông.
 
 	Mặc dù bạn cùng phòng mới ánh mắt liền như quá khứ kia lạnh như băng ván giường, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Reeves đối bọn hắn thân mật cười cười, xem ra những này lâm thời bạn cùng phòng cũng không có tự giới thiệu dự định nha. . .
 
 	Reeves nằm uỵch xuống giường, ánh mắt lập tức ngưng kết tại cửa lưng trên, phía trên dán trang giấy, phía trên viết :
 
 	Kèm theo đề
 
 	Nếu như ngươi có thể tại hừng đông tập hợp lúc, lấy được lâm thời bạn cùng phòng trên người dãy số bài, đem thu hoạch được thêm phần!
 
 	Reeves vì cười khổ, Liệt Dương dạng này làm, còn có để hay không cho người ngủ a?
 
 	Hắn quay đầu, đối với kia hai tên vẫn đang nhìn chằm chằm lâm thời bạn cùng phòng nói : "Ta chỉ muốn thuận lợi nhập học, không nghĩ tới muốn cái gì mũi nhọn thành tích cao phần nhập học. . ."
 
 	Reeves đem mã số của mình bài phóng tới tủ đầu giường trên, cười nói : "Các ngươi ai có hứng thú liền đem đi đi, không muốn đánh thức ta liền tốt, ngồi mười hai giờ xe, a, không đúng, là Thiên Lý thứu, ta đã rất mệt mỏi, hai vị ngủ ngon!"
 
 	Nói hết lời, hắn đem chăn kéo một cái, trực tiếp che lại nửa cái đầu, hô hô ngủ say.
 
 	Nghe lấy gia hỏa này ra đều đều tiếng lẩm bẩm, hai vị bạn cùng phòng trừng lớn mắt chử, lẫn nhau nhanh chóng nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt đọc lên một chút thuộc về bọn hắn tuổi tác thú vị, nhưng lập tức, lại lần nữa khôi phục ban đầu địch ý, một lần nữa nằm xuống, ai cũng không dám tuỳ tiện đi lấy thuộc về Reeves dãy số bài.
 
 
             		      