         	"Reeves, tỉnh —— "
 
 	"Reeves —— "
 
 	Kêu gọi Reeves chính là ở tại hắn giường trên Scaruu, Reeves đã thành thói quen dạng này hô to gọi nhỏ, hắn không nể mặt mũi xoay người, đem chăn che lại đầu.
 
 	Làm trong lịch sử xui xẻo nhất người xuyên việt, Reeves cho rằng giấc ngủ chính là trong thế giới này tuyệt vời nhất sự tình, nhất là đụng tới hôm nay là cô nhi viện ngày nghỉ, không cần phải đi luyện tập lính đánh thuê võ kỹ, không cần phải đi làm giá rẻ hàng mỹ nghệ, cũng không cần đi học tập như thế nào tại trên cây trồng ký sinh dây leo, hoặc là chiết cây ải mộc chờ đồ vật loạn thất bát tao. . .
 
 	"Reeves, tế đàn bên kia giống như có biến, lần này tựa hồ là cái lớn đồ chơi!" Scaruu đem đầu tiến tới Reeves bên tai, thấp giọng, sợ phòng bị cái khác bạn cùng phòng nghe được.
 
 	Reeves không hề bị lay động, lời tương tự hắn đã nghe qua rất nhiều lần.
 
 	"Ta nói Reeves, không chắc ngươi không muốn có ma sủng của mình sao?" Scaruu hết sức làm cho thanh âm của mình càng có sức hấp dẫn, âm thanh cũng thấp hơn, đồng thời quay đầu nhìn chung quanh một chút, quan sát một lần có hay không người khác chú ý bọn hắn, muốn biết, đây là chỉ có bọn hắn mới biết bí mật.
 
 	Cô nhi viện góc đông bắc có một mảnh đất bị liệt là cấm địa, kia là Hồng Lân Đồng tán cây biên giới chỗ, bên trong bị bố trí thành mê cung nhỏ, đương nhiên, đối với bọn hắn hai người mà nói, mê cung là không tồn tại, bọn hắn đối với bên trong đường tựa như đối với cái này phòng lớn quen thuộc.
 
 	Mà tại mê cung cuối cùng, có một cái dùng không biết tên vật liệu chế tác mà thành hình tròn tế đàn, thường xuyên có một ít ma thú chết ở phía trên, ngẫu nhiên có chút ma thú còn sẽ ở trước khi lâm chung đẻ trứng, những quả trứng này chính là Scaruu kích động lý do, muốn biết, tại rừng rậm thế giới bên trong, có được chính mình ma sủng người tài ba, thường thường tại từng cái chức nghiệp bên trong đều là rất được hoan nghênh! Cho dù là một cái nghệ thuật người, tựa như năm ngoái đi vào cô nhi viện biểu diễn vị kia thi nhân, nắm giữ một đầu có thể biến ảo thành đàn hạc Lam Du sóc, phong độ nhẹ nhàng ngâm xướng, nhìn quanh ở giữa, cũng đủ để cho các nữ tu sĩ hai mắt lấp lóe.
 
 	Reeves cũng từng vì thế kích động qua, nhưng bồi dưỡng qua mấy cái trứng về sau, hắn liền hoàn toàn tuyệt vọng rồi, hoặc là bồi dưỡng thất bại, hoặc là chính là bồi dưỡng ra tới, thường thường là một đầu liền Thanh Đồng cấp cũng không đến rác rưởi ma sủng, chẳng những gầy yếu, còn đều không ngoại lệ chết yểu. . .
 
 	Hắn tiếp tục nguyện ý cùng đi Scaruu tiến vào mê cung, vẻn vẹn bởi vì đến bên trong có thể ăn vào thịt, hi vọng hôm nay đầu ma thú này sẽ khá ăn ngon, hắn nuốt nước miếng, chẳng qua ăn thịt điều kiện tiên quyết là, hắn cần sung túc giấc ngủ, hắn nỉ non : "Scaruu, chờ ta tỉnh ngủ lại cùng đi ăn thịt đi. . . Đúng, thuận tiện giúp ta đi đẩy buổi chiều cùng Nina cuộc hẹn, tùy tiện tìm cái lý do tốt, chúng ta phải đi ăn thịt, đúng không?"
 
 	"Ngươi cái này hỗn đản! Bùn nhão! Rừng rậm thần không có cho ngươi cùng thiên phú ngang bằng lòng cầu tiến!" Scaruu dùng sức đập một cái chăn mền, tức giận bất bình bước nhanh rời đi.
 
 	"Ngươi cũng không nên ăn một mình a!" Reeves hữu khí vô lực kháng nghị một câu, lại lần nữa về tới sự buồn ngủ ôm ấp.
 
 	Làm Reeves tại giữa trưa tỉnh lại sau, hắn cảm thấy có điểm không ổn , theo bình thường, Scaruu hẳn là trở lại trước giường, hoặc là cao hứng bừng bừng báo tin vui, hoặc là ủ rũ nói cho hắn biết có thể đi ăn thịt, mà không phải giống bây giờ như thế hoàn toàn biến mất tăm hơi, không chắc hắn thật sự tức giận, vẫn là. . . Đụng tới ngoài ý muốn?
 
 	Nghĩ đến người sau, hắn tăng nhanh mặc quần áo tiết tấu.
 
 	Rừng rậm thế giới quần áo và trang sức bình thường đều là sợi thực vật hệ thống vật liệu làm thành, lấy thuận tiện làm chủ, ngoại trừ ở tại trên cây cao những cái kia thượng lưu nhân vật , bình thường bình dân quần áo và trang sức đều kiểu dáng biến hóa cũng không nhiều, đơn giản tới nói, chính là không có chút nào đặc sắc có thể nói.
 
 	Reeves tùy tiện dùng Phong Diệp ký sinh dây leo nước súc miệng một lần, liền vội vội vàng vàng ra cửa, tại cây thấp thế giới bên trong, thường thường chính là sử dụng mấy loại ký sinh dây leo nước, làm chủ yếu sinh hoạt nước dùng, chỉ có lên đỉnh đầu không biết bao nhiêu mét phía trên cây cao, có cơ hội nhìn thấy ánh sáng mặt trời địa phương, mới có thể thu được tươi mát mưa móc.
 
 	Tại Quang Minh quả chiếu rọi xuống, Reeves bước nhanh hướng góc đông bắc đi tới cấm địa, bởi vì cô nhi viện cho tới nay hết sức thổi phồng trong cấm địa kinh khủng, mà trong cấm địa cũng quả thật sinh qua mấy tông ngoài ý muốn sau, nơi đó thôi hiếm người dấu vết.
 
 	Cô nhi viện mặt đất hệ thống bởi vì khuyết thiếu tài chính, cửa hàng xây đến cũng không tốt, đi đến có chút địa phương sẽ nảy sinh một loại đi tại bọt biển trên ảo giác, đó là bởi vì dẫm lên tán cây trên dây leo tương đối thưa thớt địa phương, nhưng Reeves đã thành thói quen đây hết thảy.
 
 	Vốn định lách qua người tương đối nhiều nhà ăn, nhưng một vị áo đen nữ tu sĩ lại phát hiện hắn, xa xa liền đem hắn gọi lại : "Reeves, ngươi qua đây một lần!"
 
 	Reeves chỉ có thể thành thành thật thật đi tới, kia là Aerie nữ tu sĩ, cao thượng linh hồn chức nghiệp giả, đem thanh xuân hoàn toàn dâng hiến cho bọn hắn bọn này cô nhi, đây là một cái đáng giá kính trọng người, đối với đáng giá tôn kính người, Reeves chưa bao giờ thiếu kính ý, bất quá mấu chốt vẫn là bởi vì đối phương là sinh hoạt đạo sư của hắn, có thể trực tiếp ảnh hưởng hắn tháng sau cơm nước chất lượng.
 
 	"Ngài nhãn lực thật tốt, hôm nay sương mù như thế lớn, ngài vẫn có thể đem ta nhìn ra, ta muốn Viêm Linh thú nhãn lực cũng không bằng ngươi!" Reeves dáng tươi cười rất xán lạn, cơ hồ có thể đem bốn phía sương mù xông mở, cái này có trợ giúp có thể càng nhanh kết thúc đối thoại của bọn họ.
 
 	Aerie kéo căng mặt thoáng buông lỏng, nhưng nàng không có để chính mình bật cười, khuôn mặt liền một lần nữa căng thẳng, lạnh lùng nói : "Reeves, ta muốn nếu như ngươi không đem một đầu ma thú cùng đạo sư của ngươi đem so sánh, chúng ta có thể càng nhanh kết thúc lần nói chuyện này. . . Y phục của ngươi vẫn là ngày hôm qua! Hôm nay không có thay quần áo?"
 
 	Reeves lấy làm kinh hãi, Aerie nữ tu sĩ đến cùng là như thế nào theo hai bộ giống nhau như đúc trong quần áo tìm ra khác nhau, hắn nhanh chóng cúi đầu nhìn thoáng qua quần áo của mình, cũng không có bất kỳ cái gì vết bẩn a. . .
 
 	"Cái kia, ta lúc đầu hôm nay liền chuẩn bị giặt, ha! Ngươi là thế nào phát hiện khác biệt?" Reeves dáng tươi cười vẫn như cũ xán lạn, nhưng trong đó xen lẫn trên lúng túng.
 
 	Aerie nữ tu sĩ hiển nhiên không có ý định nói cho Reeves bí mật này, tiến lên đem hắn chưa lật tốt cổ áo lật tốt, động tác rất nhẹ, rất ôn nhu, trong miệng lại là lấy bình thản ngữ khí nói : " 'Hôm nay có thể làm sự tình, nhất định lưu đến ngày mai lại làm. —— đây là một cái người lười nguyên tắc căn bản. Chúng ta có thể không có tín ngưỡng, nhưng không thể từ bỏ nguyên tắc!' đây là ngươi viết a? Ngươi gần nhất tuần này ghi hơi kém chút đem viện trưởng cho giận điên lên, hắn nói hắn sáng tạo viện đến nay, cho tới bây giờ chưa thấy qua giống như ngươi như thế sa đọa học sinh."
 
 	"Ha ha, cái kia, ta nghĩ đến đám các ngươi xưa nay không nhìn những cái kia hàng tuần. . ." Reeves dáng tươi cười lúng túng hơn, mà Aerie khoảng cách gần khí tức, cũng làm cho khuôn mặt của hắn trên hiện lên một tầng đỏ ửng nhàn nhạt.
 
 	Aerie lui về sau một bước, ôn nhu nói : "Liệt Dương học viện năm nay chuẩn bị chiêu sinh, đêm nay phàm là tròn mười sáu tuổi học viên, đều chiếm được lễ đường đi dự hội! Reeves, ngươi đến cẩn thận lựa chọn, nếu như cũng không đủ lòng tin, vậy liền chờ sang năm! Hiểu chưa?"
 
 	Liệt Dương học viện là bọn hắn vùng này trong rừng rậm danh giáo, rành nhất về bồi dưỡng lính đánh thuê, thường thường dán trên Liệt Dương nhãn hiệu tốt nghiệp học sinh, vô luận đi đến cái nào cũng không lo không có việc làm, nhưng giống như bọn hắn những này Hồng Lân Đồng phía trên cô nhi, nhất là nam tính, thường thường cũng chỉ có thể lựa chọn đi lính đánh thuê hệ, bởi vì chỉ có cái này tràn ngập nguy hiểm chức nghiệp, mới là miễn học phí, mà lại bao ăn bao ở. Nhưng, lính đánh thuê hệ nhập học cuộc thi, cũng là tử vong tỉ lệ cao nhất. . .
 
 	Reeves cảm giác được Aerie kia phần chân thành lo lắng, một dòng nước ấm chậm rãi bơi qua hắn tâm hồ, hắn yên lặng nhẹ gật đầu, có chút khom người, mới cáo biệt rời đi.
 
 	Nhìn chăm chú Reeves rời đi thân ảnh, Aerie trong mắt bộc lộ qua thương tiếc, cái này đã từng bị cho rằng trong cô nhi viện lớn nhất chiến sĩ thiên phú hài tử, bởi vì bảy tuổi lúc một cơn bệnh nặng, từ đây không gượng dậy nổi, biến đến vô cùng lười nhác, mặc dù hắn xa so với mọi người như kỳ vọng muốn thông minh, nhưng nhưng lại xa xa không có mọi người kỳ vọng như vậy chăm chỉ, thể lực, sức lực vân vân chỉ tiêu độ trưởng thành, càng là vô cùng thê thảm, giữ lại xuống, vẻn vẹn kia xuất sắc phản ứng thần kinh, cùng thiên tài sức phán đoán, có lẽ, sau này lưu ở cô nhi viện làm một cái dân trồng rau hoặc là đầu bếp, mới thích hợp hắn hơn đi. Hi vọng, tối nay hắn có thể làm ra một cái lựa chọn sáng suốt. . .
 
 	Reeves vừa rời đi Aerie ánh mắt, hắn liền bị một tên xinh đẹp nữ sinh đuổi kịp, đối phương ai oán ánh mắt để hắn kìm lòng không được hồi ức : Chính mình có phải hay không thiếu người ta rất nhiều tiền, nhưng kia nữ sinh đem một tờ giấy nhét vào trong tay hắn sau, lại cũng không quay đầu lại chạy mất.
 
 	Kia là trắng dây leo sợi làm ra trang giấy, phụ cận một gốc Bạch Linh Án trên, liền có như thế một cái gia công nhà máy, đây cũng là trong cô nhi viện có thể tìm được tốt nhất trang giấy, tờ giấy trên chỉ viết lấy một câu : Daini nói với ta, ngươi là hỗn đản, ngươi cảm thấy thế nào?
 
 	Đại khái, vẫn luôn là đi. . . Reeves lẩm bẩm một câu, tăng nhanh dưới chân bước chân, cô nhi viện cái gì đều thiếu, chính là không thiếu thiếu niên tình cảm, Reeves bề ngoài xuất sắc, tính cách cởi mở hiền hoà, còn có trước đó học sinh mang tới tính cách đặc thù, đưa cho hắn độc nhất vô nhị khí chất, để hắn thoạt nhìn là như thế khác biệt, chẳng qua thật đáng tiếc, Reeves tâm lý thôi không phải trai kute, đối với loli nhóm truy cầu vĩnh viễn chỉ có thể ỡm ờ, tận lực không làm thương hại đối phương, nhưng cũng sẽ không thái quá đến gần, đương nhiên, quá phận trưởng thành sớm ngoại lệ, đáng tiếc, cô nhi viện cơm nước một mực không tốt. . .
 
 	Càng đến gần tán cây biên giới, sương mù liền càng lớn, Reeves lôi kéo cổ áo, từ trong túi lấy ra một viên cỡ nhỏ Quang Minh quả, cái này tựa như hắn trước kia sống bên trong đèn pin, có thể đưa đến chiếu sáng tác dụng.
 
 	Quay đầu quan sát một phen, xác định không người nào có thể phát hiện hắn đem leo lên tiến cấm địa, hắn mới nhanh chóng hành động, trong mê cung con đường, Reeves không thể quen thuộc hơn được, mặc dù tầm mắt không tính rõ ràng, nhưng hắn cơ hồ không hề dừng lại bước chân, nhanh tại trong mê cung xuyên thẳng qua.
 
 	Hắn suy đoán cái này địa phương là đi qua cái nào đó thợ săn, hoặc là cái nào đó bất nhập lưu ma thú nghiên cứu sư để lại thí nghiệm căn cứ, cái kia tế đàn bản thân liền là một cái đối với ma thú tràn ngập sức hấp dẫn cạm bẫy, bằng không liền sẽ không mỗi cách một đoạn thời gian liền chết như thế một hai đầu ma thú ở nơi đó, chẳng qua tiếc nuối nhất vẫn là, chết mất ma thú thường thường đều là bất nhập lưu, mà lại, thịt bình thường cũng không quá ăn ngon.
 
 	Đảo mắt đã tới cuối cùng, lại rẽ một cái liền có thể nhìn thấy kia tế đàn —— cùng loại dùng Reeves trước kia sống chỗ nhận biết đá bạch ngọc đắp lên mà thành, lóe ra hơi sáng ánh sáng.
 
 	Làm Reeves nhìn thấy Scaruu đang ngồi xổm ở chỗ khúc quanh, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, cười nói : "Hại ta không lo lắng một trận, còn tưởng rằng ngươi bị nào đó đầu ma thú bắt đi nữa nha. . ."
 
 	Nhưng hắn chưa nói xong, Scaruu thôi nhanh nhẹn xoay người, dò xét tay bịt kín miệng của hắn, một tay lấy trong tay hắn Quang Minh quả đập xuống tới đất trên, thấp giọng nói : "Ngậm miệng, Reeves!"
 
 	Sau đó mới kéo lấy Reeves, nhẹ chân nhẹ tay trở về chỗ cũ, tại chỗ ngoặt địa phương thận trọng thò đầu ra, Reeves trừng mắt nhìn, nhưng nhìn Scaruu bộ dáng như lâm đại địch, hắn không thể không bắt chước động tác của đối phương, đem đầu len lén nhô ra đi.
 
 	Cảnh tượng trước mắt hoàn toàn đem hắn chấn động!
 
 	Một đầu chừng cao hơn ba mươi mét hỏa hồng quái vật, đang quân lâm thiên hạ đối mặt với bọn hắn, chỉ nhìn một cách đơn thuần tạo hình, đủ để cho có trái tim bệnh bệnh án người bệnh lập tức làm, quái vật này ngoại hình có điểm giống Reeves trước kia sống Phượng Hoàng, nhưng lại có sáu đôi cánh, mà lại là bốn chân!
 
 	Reeves tình khó chính mình thấp trách móc nói : "Ông trời của ta, cái này cần ăn bao nhiêu bữa a? !"
 
 	Bạn tốt âm lượng làm cho Scaruu phẫn nộ vừa quay đầu, liều mạng làm lấy im lặng thủ thế.
 
 	Reeves ngượng ngùng cười một tiếng, rất nhanh ánh mắt của hắn liền bị tế đàn trên một cái khác ma thú hấp dẫn, kia là một đầu trắng như tuyết hồ ly, chẳng qua mang theo hai đôi màu bạc cánh, thân hình của nó cùng Phượng Hoàng quái vật so ra, chỉ có thể dùng nhỏ bé không đáng kể để hình dung, Reeves nếu như thị lực hơi kém, hoặc là sức quan sát hơi yếu, sợ là cũng không thể như thế nhanh liền phát hiện đầu này Phi Thiên hồ ly tồn tại.
 
 	"Cái này hai đầu là cái gì ma thú, giống như tại đồ giám bên trong cũng không thấy qua a ——" Reeves lẩm bẩm một câu, ở cô nhi viện bên trong, vì để cho các cô nhi ngày sau có thể tìm tới mưu sinh chức nghiệp, cho nên cái gì học vấn đều phải đọc lướt qua một lần, nhận ma thú chính là bọn hắn sáu tuổi liền bắt đầu bài tập.
 
 	Câu này tra hỏi làm cho Scaruu cũng không nhịn được thấp giọng đáp nói : "Đại gia hỏa, tuyệt đối là đại gia hỏa, liền đồ giám đều không có, ta có thể xác định, ta có thể đem ma thú đồ giám đọc ngược như chảy, a, chúng ta nhẫn nhục phụ trọng như thế nhiều năm, hôm nay rốt cục ra mặt. . ."
 
 	Reeves xem thường, nhẹ giọng đáp lại : "Liền coi như bọn họ là hung ác gia hỏa, ngươi cảm giác đến bọn hắn vừa tốt mang thai tỉ lệ cao bao nhiêu đâu?"
 
 	Không có trứng, liền đại biểu không cách nào có được cái này loại hình ma thú ma sủng.
 
 	Scaruu không khỏi hung hăng trừng Reeves một chút, trách đối phương phá hủy hắn đẹp tốt ý dâm.
 
 	Kỳ thật Reeves lần này phán đoán sai lầm, kia Phi Thiên hồ ly tại rừng rậm thế giới danh xưng là Tuyết Ly, bình thường cực ít hoạt động, thường thường chỉ có trong ngực mang thai trong lúc đó, mới sẽ ra ngoài săn giết khác ma thú cấp cao, mà bọn chúng săn giết đối tượng, thường thường đồng dạng là chuẩn bị đẻ trứng ma thú.
 
 	Reeves cùng Scaruu có thể có thể nằm mơ cũng không có nghĩ qua, vô số ma thú thợ săn cả cuộc đời đi tìm, cao giai chiến sĩ tha thiết ước mơ Phi Toản cấp mộng sủng Tuyết Ly, liền đứng ở trước mặt bọn họ.
 
 	Đương nhiên, đối với bọn hắn mà nói, đầu kia vẻn vẹn hơi kém nhất giai hoàng kim cấp chim lửa càng khả năng hấp dẫn ánh mắt của bọn hắn, Scaruu đang cầu khẩn đối phương nhất định phải đẻ trứng, mà lại tuyệt đối không nên mang đi, mà Reeves đã trầm tư nếu như trúng giải thưởng lớn nó ngủm, là đồ nướng, vẫn là cắt chút thịt đến nhà ăn vụng trộm thịt kho tàu tốt. . .
 
 	Năm phút đồng hồ sau, Reeves nhịn không được thấp giọng oán trách : "Uy, bọn hắn bày tạo hình muốn đặt tới thời điểm nào a?"
 
 	"Ngậm miệng! Ta gặp bọn họ động đậy. . ." Scaruu lời còn chưa dứt, hai đầu ma thú cấp cao đã động.
 
 	Tuyết Ly như điện chớp vọt lên, lao thẳng tới chim lửa cổ họng mà đi, đầu kia chim lửa tựa hồ có chút kiêng kị, một bên thân, lập tức tại tế đàn trên múa ra đầy trời tia lửa, sáu đôi cánh đồng thời vỗ, muốn cho nhiệt lượng đem Tuyết Ly lại một lần nữa bức về đi, đồng thời phía trước hai chân hơi đạp, vọng bản đồ rời đi Tuyết Ly phạm vi khống chế, bay khỏi ra mảnh này chứa không rõ sức lực tán cây.
 
 	Nhưng Tuyết Ly nhìn rõ đối phương ý đồ, dùng móng vuốt tại chim lửa sau não trên nhẹ bắt một lần, khống chế lại động tác của đối phương, sắc bén răng hung hăng gặm cắn qua chim lửa cánh, làm cho đối phương không cách nào thuận lợi giương cánh, cũng không cấp tiến, nhẹ nhàng xảo xảo xoay người một cái, lại về tới vị trí cũ.
 
 	Chim lửa run rẩy một lần cánh, cũng không dám cường công, vẻn vẹn nhìn chòng chọc trên đất Tuyết Ly, một lần nữa hồi phục vì giằng co trạng thái.
 
 	Tại Reeves cùng Scaruu trong ánh mắt, chính là trước mặt một tia sáng trắng xông vào một ánh lửa bên trong, ánh sáng trắng quấn quanh một vòng, ánh lửa liền hỏa diễm bay loạn, sau đó hết thảy khôi phục nguyên điểm.
 
 	Reeves không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, thấp trách móc nói : "Không phải đâu, lại là kia con hồ ly đang truy kích đầu kia Hỏa Phượng Hoàng?"
 
 	Lần này Scaruu hiếm có không có mở miệng kháng nghị Reeves âm thanh, thấp giọng nói : "Ngươi thế nào như thế nhanh liền phát hiện ra, ta tối thiểu quan sát hai giờ, mới phát hiện cái này một điểm!" Trong giọng nói của hắn tràn đầy kinh ngạc.
 
 	Reeves cười yếu ớt nói : "Đương nhiên, bởi vì Phượng Hoàng cánh bên phải cánh so vừa rồi thõng xuống một chút, còn đang run rẩy đâu, mà hồ ly một chút biến hóa cũng không có!"
 
 	Scaruu định chử nhìn kỹ, cảm giác tựa hồ biến hóa không lớn, không khỏi giận nói : "Ngươi ít hù ta, đoán mò a?" Cứ việc oán giận, thanh âm của hắn vẫn là ép tới rất thấp.
 
 	Reeves cũng không giải thích, cười ha ha.
 
 	Một giờ trôi qua sau, Reeves thân thiết khuôn mặt tươi cười chậm rãi biến mất, hai đầu ma thú lại kịch chiến tốt mấy hiệp, mỗi loại tự bị chút tổn thương, nhưng tựa hồ rời kết cục còn xa xa không tròn.
 
 	Hắn đánh lấy ngáp nói : "Sớm biết là như thế này, ta đi ngang qua tiệm cơm thời điểm nên ăn lại đến!"
 
 	"Trời ạ, dạng này cảnh tượng hoành tráng, kỳ ngộ như thế, ngươi vậy mà tại phàn nàn, nhiều ít người cả một đời đều không nhìn thấy đâu?" Scaruu tại nói thầm bên trong khinh bỉ lấy Reeves khối này bùn nhão.
 
 	Nhưng Reeves khối này bùn nhão tựa hồ mảy may giác ngộ cũng không có, lại nói : "Được rồi được rồi, đã mở rộng tầm mắt, ta trở về trước tiên ăn đồ ăn, đã đói chết, hi vọng nhà ăn chưa đóng cửa, lưu bát món ăn canh cho ta cũng tốt, ân, cần muốn ta giúp ngươi đóng gói tới à. . . A? !"
 
 	Tế trên đài tình thế bỗng nhiên nhanh quay ngược trở lại, đầu kia Tuyết Ly một vòng này đoạt công dị thường hung mãnh, động tác so lúc trước nhanh hơn hơn mấy phần, tựa hồ cảm thấy cái gì uy hiếp, biến đến mức dị thường bất an, liều lấy lại được bị thương, cũng phải chiến quyết, chim lửa tại dạng này đoạt công xuống, dần dần trở nên mềm yếu bất lực, kia bay đầy trời tung tóe hoả tinh, tựa như tại tế đàn trên rơi xuống một trận tia lửa mưa.
 
 	Ngay tại tia lửa mưa chút nhất là rực rỡ thời khắc, Tuyết Ly cắn gãy chim lửa yết hầu một cái kia sát na, tại tế đàn một bên khác, bên kia hình thể lớn hơn nhiều Tuyết Ly, bỗng nhiên theo bóng ma chỗ sâu bên trong bắn ra, lao thẳng tới lúc trước đầu kia Tuyết Ly mà đến, ầm một lần liền cùng đối phương đụng phải một khối, hai đạo bạch quang nhanh chóng giao chiến tại một khối, đương nhiên, tại Reeves cùng Scaruu trong mắt, chỉ thấy hai đoàn màu trắng quang điện bay trên bay xuống, trái dời phải xuyên, kia là đã xa xa ra nhân loại thị giác kinh người độ.
 
 	Tại Scaruu nắm chặt nắm đấm, trái tim cơ hồ cũng theo lấy kia hai đạo kịch chiến ánh sáng trắng mà nhảy lên, hơi kém chút liền muốn nhảy ra lồng ngực lúc, Reeves lại gấp nhìn chằm chằm kia chậm rãi tại không khí dần dần hóa thành tro tàn chim lửa, nhìn xem cái kia vốn là vô cùng to lớn thân thể chậm rãi hóa thành hư ảo, hắn vô cùng tiếc nuối thấp trách móc kháng nghị : "Thịt của ta liền như thế không có. . ."
 
 
             		      