         	Làm Niko nhìn thấy lại có hơn một trăm người thông qua vòng thứ nhất khảo hạch lúc, biểu lộ là khiếp sợ không gì sánh nổi, đám phế vật này là làm được bằng cách nào?
 
 	Nhưng khi hắn phát hiện sự thật chân tướng lúc, nét mặt của hắn nhanh chóng chuyển hóa làm tức giận rồi, cái đạo này tàn khốc đề thi căn cứ phía trên phản hồi báo cáo, tỉ lệ thông qua thường thường là cực thấp, bọn hắn bằng cái gì như thế nhiều người thông qua được? Cũng là bởi vì cái kia gọi là Reeves oắt con, phát hiện ra đề thi trí mạng lỗ thủng, để chính mình lúc đầu có thể đạt được khoái cảm, trở xuống số không!
 
 	Trận này phẫn nộ thiêu đốt hói đầu nam tâm, hắn nghĩ, xuất hiện tình huống như vậy, các cao tầng nhất định trách ta vô năng, bọn hắn khẳng định hoài nghi ta cái nào địa phương làm được không đủ xinh đẹp, thật đáng chết, đều do cái kia gọi Reeves tiểu tử!
 
 	Tại viết phần này thông qua báo cáo lúc, hắn kìm lòng không được gia nhập chính mình tình cảm riêng tư, ngoại trừ đúng sự thật báo cáo chỗ sơ hở này sau, còn tại cuối cùng nhất gia nhập một câu nói như vậy : Nơi này có một cái tên là Reeves cô nhi, giảo hoạt, yêu đùa nghịch tiểu thông minh, là cái tiềm ẩn phiền phức, đề nghị vĩnh viễn không thu nhận!
 
 	Tại mấy ngày sau, hắn nhận được cao tầng hồi âm : Này cũng không phải là lỗ thủng, chính là chủ đề chính xác giải đáp phương thức! Cảm ơn Niko tiên sinh đề cử, Reeves đã bị liệt vào năm nay chiêu sinh trọng điểm quan sát đối tượng một trong!
 
 	Cái này làm cho Niko tâm tình buồn bực tăng thêm mấy phần, trong lòng của hắn nguyền rủa lấy, tốt a, nếu như hắn may mắn thông qua được khảo hạch, kia trong tương lai Liệt Dương năm tháng, ta sẽ tự mình chứng minh hắn là một đầu đáng xấu hổ bò sát, một cái đáng chết phiền phức!
 
 	Đương nhiên, cái này tạm thời cũng không thuộc về Reeves đi phiền não vấn đề. Sự thật trên, tại cái này thí nghiệm lần đầu sau ngày thứ ba, cô nhi viện liền cử hành cáo biệt điển lễ, tiễn biệt bọn này chuẩn bị rời đi cô nhi viện, tiến về càng lớn sân khấu trưởng thành cô nhi.
 
 	Khó được sáng sớm hôm nay sương mù tản hết, Hồng Lân Đồng biên giới trên còn đã phủ lên một đạo hoa mỹ cầu vồng, cái này nhiều ít vì cái này quảng trường nhỏ trên cáo biệt lễ tăng thêm mấy phần sáng rực sắc thái.
 
 	Nhàn nhạt nỗi buồn ly biệt, bình hòa ấm áp bầu không khí bên trong, Reeves chợt phát hiện trước mặt nhiều hơn một cái chướng mắt sự vật, sự vật kia tên là Uma.
 
 	Uma lão đại trừng Reeves tốt một biết, mới ấp ủ đủ cảm xúc, lớn tiếng nói : "Reeves, tối hôm trước ngươi tại trong hội trường xem như đã cứu ta, đây là ân! Nhưng trước đó ngươi lại ám toán ta, còn có trước đó trước đó, ngươi đem trộm được nội y phóng tới ta tủ quần áo, hại ta bị đạo sư đánh; đem ta khóa trái tại phòng tắm; còn lừa qua ta chạy trần truồng, vân vân, ta đều không để ở trong lòng nữa. . . Cho nên, những này ân oán thanh toán xong!"
 
 	Một bên Scaruu không khỏi thấp giọng đánh giá nói : "Kỳ quái ân oán tính toán công thức a. . ."
 
 	Reeves có chút há to miệng : "Cái kia, Uma a, ta phải uốn nắn một lần, món kia không có phẩm vị nữ sinh nội y không phải trộm, mà là. . ."
 
 	"Được rồi! Chín tuổi năm đó ngươi ăn trộm ta hai khối thịt, đây chính là lễ hội rừng rậm xuống tới; mười một tuổi năm đó, ngươi đối với lấy đạo sư nói, hình tam giác liên tưởng lời chính là ta con mắt, làm cho tất cả mọi người cười ta nửa năm. . . Gần nhất ngươi đem ta viết cho Nina thư tình công khai, còn mời mọi người tu sửa lỗi chính tả. . . Những này ta đều không có để ở trong lòng nữa, ngươi cũng không cần nhắc lại!" Uma lộ ra rất oán giận.
 
 	Hắn dừng một chút, lắng lại chính mình phẫn nộ, lại nói : "Ừm! Reeves, hảo hảo sống, chúng ta Liệt Dương học viện gặp! Ta còn phải hướng toàn thế giới chứng minh, ta xa xa so ngươi ưu tú, ngươi chỉ là một đống phân và nước tiểu!"
 
 	Nhìn trong cô nhi viện nổi danh ác bá Uma lão đại bước nhanh đi xa, hai người đưa mắt nhìn nhau, Scaruu nghi hoặc nói : "Ngươi xác định Uma là hướng ngươi cảm ơn sao?"
 
 	Reeves nhún nhún vai, cười nói : "Ta chỉ xác định trí nhớ của hắn so với chúng ta đều muốn tốt!"
 
 	Scaruu cười, hắn lập tức đổi cái mình quan tâm chủ đề : "Ta nói Reeves, ngươi có hay không phát hiện, hai ngày này chúng ta sức ăn tăng lên rất nhiều! Ta hoài nghi là ma sủng nhờ cậy chúng ta chất dinh dưỡng tại trưởng thành!"
 
 	Reeves giơ tay lên, nhìn lụa trắng vải gấp trần lấy ngón giữa cùng ngón áp út, có điều suy nghi nói : "Có lẽ vậy!" Sự thật trên, hắn cảm giác chính mình thính giác cùng năng lực phản ứng, tựa hồ cũng có một chút chút tiến bộ, nếu như vẻn vẹn hai ngày, ma sủng liền có thể trợ giúp đến chính mình trưởng thành, kia vật nhỏ này có thể thật là đồ tốt.
 
 	Scaruu xích lại gần một chút, thấp giọng nói : "Biết không? Ta tối hôm qua còn làm giấc mộng đâu, ta trở thành trong rừng rậm anh hùng, cưỡi lấy đầu kia hỏa hồng chim lớn, trong rừng rậm bay lượn, sau đó tại thành Thánh Bạch Dương quảng trường trên, ta ngạo nghễ hạ xuống, tất cả mọi người đối với ta reo hò, làm ta thần tượng đồng dạng, kêu la tên của ta, các mỹ nữ con mắt trở nên mê ly, ta từ trên cao nhìn xuống quan sát lấy bọn hắn. . ."
 
 	Nhớ tới đầu kia chim lửa xấu xấu đầu lâu, Reeves không khỏi cắm vào đánh giá nói : "Cái này. . . Đầu kia quái điểu thể tích như thế lớn, ngươi ngạo nghễ hạ xuống, các mỹ nữ khả năng chỉ có thể nhìn thấy này con quái điểu cự lớn đầu lâu, mà không cách nào nhìn thấy ngươi a, từ đó. . . Có phải hay không coi là xấu xí đầu chim chính là ngươi. . ."
 
 	"Uy, mộng đẹp của ta thế nào bị ngươi nói thành là ác mộng. . ."
 
 	Lão Viện trưởng đến đánh đoạn mất cái này đối với tiểu đồng bọn đối thoại, hắn ôn hòa mỉm cười lấy, vỗ vỗ Reeves bả vai, cười nói : "Tốt, Reeves, ngươi vĩnh viễn là ta kiêu ngạo! Ngươi đứa nhỏ này hàng tuần bên trong có như vậy một câu, làm ta khắc sâu ấn tượng a, 'Hôm nay có thể làm sự tình, nhất định phải lưu đến ngày mai đi làm. —— đây là một cái người lười nguyên tắc căn bản. Chúng ta làm người có thể không có tín ngưỡng, nhưng tuyệt không thể từ bỏ nguyên tắc', ngươi xem một chút, bao nhiêu tiêu cực nhân sinh quan a! Chỉ cần ngươi chịu tích cực một chút, ta tin tưởng, ngươi ngày sau khẳng định là cái đại nhân vật a, chúng ta cái này khỏa Hồng Lân Đồng trên cô nhi viện, ngày sau nhất định bởi vì ngươi, mà nổi tiếng khắp cả rừng rậm!"
 
 	Reeves trong lòng ấm áp, đồng thời cũng âm thầm cảm khái, ai có thể nói lão Viện trưởng là cái không có có ánh mắt người đâu, hắn nhìn người vẫn rất có một bộ. . .
 
 	Nhưng rất nhanh, hắn phát hiện lão Viện trưởng cùng Scaruu đối thoại cũng là không kém nhiều, vẻn vẹn sửa lại vài câu lời kịch : "Tốt, Scaruu, ngươi vĩnh viễn là ta kiêu ngạo! Ngươi đứa nhỏ này hàng tuần bên trong có như vậy một câu, làm ta khắc sâu ấn tượng a, 'Ta muốn cùng nữ thần rừng rậm yêu đương, ta muốn Thánh Bạch Dương trên quý tộc thiếu nữ thay phiên liếm ta đầu ngón chân', ngươi xem một chút, bao nhiêu mơ tưởng xa vời a! Chỉ cần ngươi chịu đem tâm tính cất bình thản một chút, ta tin tưởng, ngươi ngày sau khẳng định là cái đại nhân vật a, chúng ta cái này khỏa Hồng Lân Đồng trên cô nhi viện, ngày sau nhất định bởi vì ngươi, mà nổi tiếng khắp cả rừng rậm!"
 
 	Reeves vì đó nhịn không được cười lên, chẳng qua không thể không thừa nhận, đây quả thật là rất có thể cổ vũ người, nếu như thính lực của mình không có như vậy tốt, nhất định đem lời nói này lạc ấn vào trong đầu, thành làm sinh mệnh bên trong một món tài phú quý giá, tiếp đó, hắn phỏng đoán đến lão Viện trưởng dụng tâm, còn có nhớ kỹ mỗi một cá nhân hàng tuần tâm tư. . . Trong lòng của hắn càng ấm.
 
 	Đây là một cái đơn giản nhỏ trà biết, bốn phía có người ôm cáo biệt, chung quanh đều có người tại chúc phúc bên trong ước mơ tương lai, một cái nữ sinh e sợ sinh sinh lôi kéo Reeves góc áo, nhẹ nhàng nói : "Ngươi muốn đi a, Reeves!"
 
 	Reeves quay người lại, nhận ra nàng là hôm trước tại tiệm cơm trước chặn đường qua chính mình đưa tấm giấy nữ sinh, hắn mỉm cười nói : "Đúng vậy a, muốn đi, ngươi thật giống như là ta nhỏ hơn một tuổi a?"
 
 	Tấm kia xinh đẹp ngây thơ mặt có chút rủ xuống xuống, dùng sức điểm nơi, còn bổ sung : "Rất thích hợp, đúng không?"
 
 	Vấn đề này đổi lấy Reeves ho khan, xinh đẹp nữ sinh một lần nữa đem đầu nâng lên, lại hỏi : "Ngày đó vấn đề ngươi vẫn chưa trả lời đâu!"
 
 	"Ta có phải hay không hỗn đản? A, muốn dũng cảm thừa nhận thật không dễ dàng. . ."
 
 	"Kỳ thật ngươi không cần trả lời, ta biết được ngươi không phải! Ta nghe nói ngươi tối hôm trước tại trong hội trường sự tích, thật là đẹp trai a!" Thiếu nữ dáng tươi cười cùng cách đó không xa cầu vồng lẫn nhau chiếu rọi, động lòng người cực kỳ.
 
 	Reeves dụi dụi mắt sừng, cảm thấy không nên tiếp tục cái đề tài này, liền nói : "Còn phải cám ơn ngươi cùng Daini các nàng đâu, các ngươi rốt cục thành công thuyết phục Nina không đi tiếp tục thi lính đánh thuê buộc lại, a, nói sớm là công nghệ gia công càng thích hợp nàng, không có đụng tới qua nguy hiểm, dù sao vẫn không biết trời cao đất rộng, còn tốt nhanh còn quay lại cho kịp. . ."
 
 	Nói lấy nói lấy, hắn phát hiện đối phương miệng đã có chút cong lên, hiển nhiên cũng không vui lắng nghe cái đề tài này, Reeves chỉ có thể gãi gãi da đầu, cười nói : "Đúng, gặp mặt nhiều lần, một mực không có biết được ngươi gọi cái gì danh tự đâu?"
 
 	Thiếu nữ mặt một lần liền trở nên tái nhợt, quay đầu bước đi, đi hai bước, mới quay đầu hờn dỗi nói : "Nói qua cho ngươi hai lần, ngươi còn hỏi! Lúc đầu vấn đề, ta hiện tại có đáp án, ngươi quả nhiên là hỗn đản, cho tới bây giờ chính là, vẫn luôn là, mãi mãi cũng đúng a!"
 
 	Reeves một mặt bất đắc dĩ nhìn thiếu nữ chạy xa, còn không có thở dài, thiếu nữ tựa hồ lại không có cam lòng chạy trở về, lớn tiếng nói : "Ta gọi Suya, hảo hảo nhớ kỹ! Ta sau này nhất định sẽ tới tìm ngươi. . . Bảo trọng!" Còn tại Reeves gương mặt trên dùng sức hôn một lần, khuôn mặt lập tức đỏ đến tựa như cầu vồng thứ nhất màu, liếc mắt nhìn chằm chằm Reeves sau, xoay người lần nữa bước nhanh rời đi.
 
 	Đứng tại cách đó không xa Scaruu một lần nữa đến gần bạn tốt, than thở : "Thật xinh đẹp tiểu nữ sinh ra, tại sao dáng dấp đẹp mắt đều sẽ coi trọng ngươi, dáng dấp không ra hồn, đều sẽ vừa nhìn ta đây? Không chắc là ta tướng mạo có cái gì vấn đề?"
 
 	". . . Dĩ nhiên không phải, vẻn vẹn tạo vật chủ chế tác ngươi thời điểm, xảy ra chút vấn đề."
 
 
             		      