         	Kellogg mỉm cười cho phép đám người nhiệt liệt nghị luận một chút, mới nhấc tay nói : "Tốt, yên tĩnh! Các vị, theo trên cao khu vực đi vào nơi thấp khu vực, đồng dạng sẽ có trình độ nhất định không thích ứng, thí dụ như, mê muội, rã rời, bất lực, thích ngủ, lòng buồn bực, đầu choáng váng, tiêu chảy, mê mệt các loại mặt trái phản ứng, đây chính là chúng ta bình thường nói tới 'Quý tộc phản ứng', nhất là sử dụng cự ly xa truyền tống trận, loại này mặt trái phản ứng càng mãnh liệt, phía dưới những loại thuốc này đem phân phát, nhất định phải tại trước khi đi vào truyền tống trận dùng, có thể tận lực ức chế thân thể các ngươi sinh ra quý tộc phản ứng, không đến mức ảnh hưởng các ngươi tiếp theo sát hạch biểu hiện. . ."
 
 	Reeves nghĩ thầm, cái gọi là quý tộc phản ứng, chính là cuộc sống trước bình nguyên phản ứng, cơ thể người tại trên cao sinh ra thích ứng tính về sau, bỗng nhiên đi vào nơi thấp khu vực, liền biết giống như uống say đồng dạng, cho nên cũng xưng là say oxi phản ứng.
 
 	Tại chia thuốc lúc, bên người cường tráng thiếu niên lại nói : "Nói cho ngươi một cái bí mật. . . Ngươi biết được tại sao sẽ có ban ngày sao?"
 
 	"Ồ?"
 
 	"Bởi vì ta mở hai mắt ra!" Đối phương nghiêm nghị trả lời.
 
 	Dạng này một đáp án, Reeves đối với vị thiếu niên này hình tượng, lập tức theo rắm chó không kêu triết nhân thăng hoa đến bệnh tâm thần độ cao, hắn qua loa cười : "A, nguyên lai là dạng này a. . ."
 
 	"Vậy ngươi biết được tại sao sẽ có ban đêm sao?"
 
 	"Bởi vì ngươi đi ngủ!" Reeves tiếp qua người ta truyền tới thuốc, chỉ thật thuận theo một tiếng đối phương mạch suy nghĩ.
 
 	"A, ngươi là thiên tài, cái này đều để ngươi đoán trúng!" Đối phương vì đó sợ hãi thán phục.
 
 	"Không, không, so ngươi kém xa!" Đối với cái này Reeves rất khiêm tốn.
 
 	"Ta chưa từng tự cao tự đại, thích nhất cùng người thông minh kết giao, ta gọi Bodewin, ngươi đây?"
 
 	"Reeves. . . Ân, ta giấc ngủ có điểm không đủ, trước tiên bổ sung một tiếng giấc ngủ, tỉnh lại đón thêm lấy lắng nghe cao kiến!" Reeves bên cạnh quá mức, nhắm mắt lại, cũng không muốn lại lắng nghe Bodewin hiền nhân cao kiến.
 
 	Lỗ tai có một chút chút oanh minh, Reeves biết được Thiên Lý thứu bắt đầu tăng thêm, thầm nghĩ, cũng không biết Scaruu bọn hắn phải chăng thông qua được, a, tiểu tử kia cuồng vọng trình độ so với bên người vị này, đơn giản chính là khiêm tốn nhỏ nam sinh. . .
 
 	Hắn cùng Tạp Vân nếu như bọn hắn không cách nào thông qua, cái kia không khỏi quá đáng tiếc. . .
 
 	Chính mình không cách nào giải quyết phiền não, quả thực là suy nghĩ, có thể nhất ảnh hưởng giấc ngủ, cho nên, Reeves không còn suy nghĩ, lại một lần nữa tiến vào giấc ngủ.
 
 	Truyền thuyết kia bên trong truyền tống trận cũng không như các thiếu niên trong tưởng tượng như vậy hoa lệ, vẻn vẹn chính là một cái rộng rãi thạch nền tảng, màu xám tảng đá trên tạo hình lấy một chút phù văn, sau đó mọi người đứng lên trên, khởi động truyền tống, ánh sáng trắng lóe lên, người liền bị truyền tống ra ngoài.
 
 	Chẳng biết tại sao, Reeves nhớ tới Hồng Lân Đồng cô nhi viện bên trong cái kia tế đàn, cùng so sánh, giống như cái kia tế đàn vật liệu so nơi này còn cao cấp hơn rất nhiều.
 
 	Bodewin cùng Reeves là cùng một đám tiến vào truyền tống trận, tại chen chúc trong đám người, hắn lại đối với Reeves nói : "Ngươi biết được tại sao sẽ có truyền tống trận sao?"
 
 	Này quân mới mở miệng, Reeves đầu liền đại, hắn đáp lại : "Được rồi, Bodewin, không bằng ngươi trực tiếp nói cho ta, ngươi cùng nữ thần rừng rậm là cái gì quan hệ a?"
 
 	Hồng Lôi tiền đồn, một cái vang dội danh tự, nhưng khi bọn hắn đến lúc, lại không có hiện cùng cái này vang dội danh tự xứng đôi trước vào công trình, nếu như không phải tán cây biên giới cái kia đơn sơ phòng ngự kiến trúc, còn có bên ngoài truyền tống trận cách đó không xa cái kia một nhóm chỉnh tề nỏ pháo, vậy trong này nhìn vẻn vẹn một cái lạc hậu thôn trang nhỏ.
 
 	Truyền tống trận bốn phía có không ít người tại nôn mửa lấy, đây cũng không phải là hoàn toàn là bình nguyên phản ứng, càng nhiều là sử dụng truyền tống trận sau khó chịu, cái kia điều khiển truyền tống trận binh sĩ xem ra đã tập mãi thành thói quen, lấy hờ hững thanh âm thúc giục lấy : "Nhanh, nhanh, đừng làm trở ngại đám tiếp theo đến, đến phía dưới đi nôn, nắm chặt thời gian!"
 
 	Ở phía dưới, có mấy cái người mặc cổ xưa quần áo lao động công nhân vệ sinh, tại thuần thục quét sạch lấy, nhất hay vẫn là, bọn hắn đồng dạng là đang thúc giục gấp rút : "Tranh thủ thời gian nôn ra, đừng cất dấu dịch lấy!"
 
 	Vị kia cho rằng ban ngày là bởi vì hắn mở hai mắt ra đưa đến thiếu niên, đồng dạng là nôn đến rối tinh rối mù, Reeves tướng đối tốt một chút, vẻn vẹn ngột ngạt thở gấp, hắn muốn cuối cùng quen biết một trận, liền tiến lên vỗ nhè nhẹ đánh lấy Bodewin lưng, cười nói : "Bodewin, tại sao thế giới này sẽ có nôn mửa đâu?"
 
 	Nhưng Bodewin đã không rảnh trả lời hắn.
 
 	Truyền tống trận vị trí cách tán cây biên giới không xa, Reeves vịn rào chắn nhìn xuống đi, đáng tiếc hôm nay sương mù quá lớn, thấy không rõ mảnh kia trong truyền thuyết vô cùng đáng sợ thế giới bên dưới cây.
 
 	Phía sau truyền đến Kellogg nữ sĩ thanh âm : "Một vùng này đều là khu vực an toàn , bình thường có rất ít ma thú ẩn hiện. Được rồi, Reeves, tới tập hợp đi!"
 
 	Nhìn đại đa số người còn tại nôn mửa, Reeves cũng đã chậm rãi bình phục tới, điềm nhiên như không có việc gì nhai lấy thịt khô, Kellogg trong lòng có đánh giá mới : Cái này có thụ chú mục thiếu niên, thân thể cũng không phải là mọi người cho là như vậy yếu đuối.
 
 	Lại không biết lúc này Reeves hững hờ ánh mắt, thường thường sẽ ở chính mình cái kia hai cây phủ lấy vải trắng ngón tay trên dừng lại, không hề nghi ngờ, cái này đối với vẫn ở vào tuổi thơ ma sủng, đang lặng lẽ cải tiến thể chất của hắn, thậm chí lần thứ nhất sử dụng truyền tống trận lúc, đại đa số người đều sản sinh kịch liệt không tốt phản ứng, nhưng chúng nó cũng có thể trợ giúp chính mình triệt tiêu bộ phận mặt trái phản ứng, nhưng phát hiện ở thời điểm này, tựa hồ tác dụng phụ cũng bắt đầu làm, chiếc nhẫn bộ vị phụ cận, đang sản sinh từng cơn nhói nhói, nhói nhói qua sau là tê dại ngứa. . .
 
 	Cái này làm cho Reeves hận không thể lập tức hủy đi lụa trắng vải, nhìn xem bên trong đến cùng thế nào rồi?
 
 	Hồng Lôi tiền đồn dừng chân điều kiện kém xa tít tắp Liệt Dương căn cứ phụ, thậm chí liền Hồng Lân Đồng cô nhi viện cũng không bằng, trong phòng nhỏ hẹp, chỉ có ba tấm chiếu, bị phân phối đến cùng một cái phòng người tham gia khảo hạch, đem tạo thành đội ngũ, trong tương lai trong vòng vài ngày, cùng nhau đi tới thế giới bên dưới cây tiếp nhận cuối cùng một vòng khảo hạch.
 
 	Bốn vách tường tấm ván gỗ mục nát, làm cho người không khỏi hoài nghi phòng này có phải hay không tùy thời sụp đổ xuống, trong không khí cũng có một cỗ ẩm ướt mùi, Reeves bị đưa vào gian phòng này lúc, lập tức nhíu mày, không phải là bởi vì hoàn cảnh, mà là bởi vì Bodewin vậy mà cũng tại gian phòng này! Cái này ý nghĩa, mấy ngày sắp tới, hắn đều phải cùng cái này người bị bệnh thần kinh cùng nhau vượt qua.
 
 	Nhưng Bodewin lại có vẻ hết sức cao hứng, cười nói : "Reeves, ta đang muốn lấy ngươi tại sao còn không tiến vào, quả nhiên ngươi liền tiến đến rồi!"
 
 	Reeves vì cười khổ, nguyên lai mình bị phân phối tiến nơi này, hoàn toàn là bởi vì người ta hi vọng như thế, cùng các giám khảo phân phối không quan hệ.
 
 	Trong phòng tấm thứ ba chiếu thuộc về một cái nhỏ nhắn xinh xắn nữ học sinh, e sợ sinh sinh ngồi tại gian phòng tận cùng bên trong nhất, lưng quay về phía lấy bọn hắn, nhìn không thấy dung nhan, nhưng đáng lưu ý chính là, nàng quần áo chất vải coi như không tệ, mà lại còn tại vừa đúng vị trí nhiễm lên nhan sắc, đây chính là Melissa quần áo cũng không có hưởng thụ được đãi ngộ, Reeves trong lòng khẽ giật mình, hẳn là cô bé này là cái quý tộc?
 
 	Nhưng tương đối chướng mắt chính là, y phục kia đã cổ xưa, mấy cái địa phương cũng đánh lên miếng vá, mặc dù không đáng chú ý, nhưng Reeves vẫn là quan sát được.
 
 	Thế là Reeves làm người ta đánh giá : Một cái quý tộc sa sút thiếu nữ, bất đắc dĩ đi vào giang hồ. . .
 
 	"Vừa rồi thế nào không thấy ngươi rồi?" Bodewin hỏi.
 
 	"A, đến toilet đi." Reeves trong lòng nghĩ, chuẩn xác tới nói, là đến cái kia bẩn đến rối tinh rối mù trong toilet đi, cũng không biết Hồng Lôi tiền đồn dưới tán cây vệ sinh đường ống là như thế nào xây dựng.
 
 	Ánh mắt của hắn lướt qua chính mình một lần nữa quấn quanh trên vải trắng ngón tay, vừa rồi tại trong toilet, hắn có thể thấy rõ ràng, bên dưới vải trắng ngón tay phần gốc, một chỗ trở nên đen nhánh, một chỗ khác trở nên xích hồng, hắn muốn đem ma sủng chiếc nhẫn thoát xuống thấy rõ ràng, nhưng chiếc nhẫn phảng phất cùng hắn đã hòa làm một thể, thế nào dùng sức cũng vô pháp rung chuyển mảy may, hắn phát giác, chiếc nhẫn trên hoa văn, mảy may cũng có một chút rõ ràng khác biệt biến hóa.
 
 	Reeves nghĩ, nếu quả thật có thể đi vào Liệt Dương, nhất định phải đi bọn hắn thư viện hảo hảo tìm xem những cái kia cấp cao ma sủng là như thế nào chăn nuôi, thế nào tuổi thơ đều như thế khó hầu hạ rồi?
 
 	Nhưng hắn lại không biết, tại trong lịch sử rừng rậm, từng có được Phi Toản cấp ma sủng người thực sự không nhiều, lưu lại ghi chép càng là rải rác, mà chăn nuôi phương thức, càng là không giống nhau.
 
 	Bodewin lại nói : "Vừa rồi ta dạ dày không thoải mái, liên lụy mọi người!"
 
 	Reeves cười, gia hỏa này là đang trả lời trước đây không lâu vấn đề kia sao? Thế giới này trên tại sao sẽ có nôn mửa. . .
 
 	Hắn đi vào ở giữa tấm chiếu kia, cũng là hắn duy nhất có thể lựa chọn tấm kia, bỏ xuống hành trang, trong miệng thuận miệng ứng nói : "Vậy ngươi lần sau chú ý điểm! Ngươi đến thay người khác suy nghĩ."
 
 	"Ừm!" Bodewin nghiêm nghị trả lời.
 
 	Ngồi tại tận cùng bên trong nhất nữ hài, bả vai rung động hái cái, tựa hồ giống như là đang cười, Reeves không khỏi vui vẻ, dạng này đều có thể nghe rõ ràng, khẳng định không phải người bình thường.
 
 	Bodewin cũng chú ý tới người ta, hắn hướng người ta nói : "Ha ha, bạn gái, a, không phải, vị kia bạn nữ, chúng ta là cùng một tổ, lẫn nhau giới thiệu một cái đi!"
 
 	"Ta gọi Bodewin, cường hạng là ý niệm, hắn gọi Reeves, cường hạng là lý giải, ngươi đây?" Hắn trực tiếp thay Reeves giới thiệu.
 
 	". . . Aires, không có cường hạng." Nữ hài kia giống như là do dự một chút, mới rốt cục xoay người.
 
 	Hai vị nam tính lập tức giật mình, tên kia gọi Aires nữ hài, khuôn mặt trên lại có một cái tinh xảo mặt nạ màu bạc, phía dưới duyên hiện lên góc 45 độ nghiêng xuống, che đậy nàng hơn nửa gương mặt, trên mặt lạ là Reeves chưa từng thấy qua đồ đằng, kỹ xảo hội hoạ hết sức tinh mỹ, không hề nghi ngờ, tấm mặt nạ này có thể mua nổi nửa cái Hồng Lôi tiền đồn trang bị.
 
 	Nữ hài phát giác được hai người nghi hoặc, tấm kia duy nhất bại lộ tại mặt nạ bên ngoài cái miệng anh đào nhỏ nhắn có chút mở ra, nhẹ giải thích rõ nói : "Đây là chúng ta tộc truyền thống, vị thành niên trước đó, đều phải mang theo mặt nạ."
 
 	Bodewin lý giải gật đầu, cũng thấp giọng nói : "Đây là bí mật của ngươi sao?"
 
 	"Không phải. . ."
 
 	"Không sao, ta cũng nói cho ngươi một cái bí mật đi, ngươi biết được thế giới này trên tại sao sẽ có ban ngày à. . ."
 
 	Trời ạ! Reeves nằm tới, đem cái chăn bản thỉu kia tùy ý đắp một cái, tiến vào trong giấc ngủ, hắn nghĩ, rất tốt, ngày mai liền đem cùng cái này cái kẻ điên đi vào thế giới bên dưới cây, cái kia cùng "Địa ngục" từ đồng nghĩa địa phương.
 
 
             		      