         	Đến tự Liệt Dương Niko tiên sinh cảm thấy hết sức không hài lòng, lính đánh thuê thường thường cần trải qua sống và chết khảo nghiệm, là một phần tràn ngập nhiệt huyết chức nghiệp, cho nên hắn mỗi đến một cái địa phương chiêu sinh, hắn đều sẽ tiến hành một phen phi thường nhiệt huyết diễn thuyết, bình thường đều có thể kích động đến tiếng vỗ tay nhiệt liệt, có khi còn có thể phiến đến mấy giọt thiếu nữ nhiệt lệ.
 
 	Nhưng ở căn này nhỏ trong cô nhi viện, Niko tiên sinh gặp được thất bại.
 
 	Lúc đầu, hết thảy đều còn nắm trong lòng bàn tay, hội trường mặc dù cổ xưa rách nát một chút, nhưng các thính giả biểu lộ làm hắn hài lòng, hắn lấy vì lần này diễn thuyết đồng dạng sẽ thu hoạch được giống như trước đây không lâu kia mấy lần thành công, thẳng đến hắn nói đến một cái hắn đặc biệt đắc ý ví dụ thời điểm, sự cố rốt cục ra.
 
 	". . . Kia là hơn ba trăm năm trước, làm thành phố Lam Đồng khói lửa tràn ngập lúc, làm chúng ta Mê Vụ khu cùng Thanh Huy khu quân liên minh bị đánh đến vứt mũ khí giới áo giáp lúc, địch nhân cường đại lại tại lúc ấy vẫn là nhỏ bé không đáng kể Liệt Dương học viện Phòng Vệ khu ăn phải cái lỗ vốn! Lúc ấy chúng ta Viện trưởng đại nhân, rừng rậm thế giới bên trong vĩ đại nhất lính đánh thuê một trong, Nasda hiền nhân, hắn a hô lên một câu nói như vậy, 'Để bọn hắn nhiều đưa mấy tên hỗn đản đến chịu chết đi!' cái này kiệt sức khản giọng hò hét bị vĩnh viễn ghi chép tiến vào sử sách, nó cực lớn cổ vũ chúng ta liên hợp bộ đội sĩ khí! Là nhất sau thắng lợi làm ra làm nền, cứ việc Nasda hiền người vì thế làm ra hi sinh, hắn. . ."
 
 	Dựa theo thông thường, đây là nhất kích tình một cái thời khắc, Niko tiên sinh mong đợi rất nhỏ nức nở âm thanh chưa vang lên, lễ đường nhỏ bên trong lại vang lên một mảnh tiếng cười vang dội.
 
 	Niko lỗ tai phi thường dễ dùng, hắn trước khi giải nghệ là một vị không tệ trinh sát, điều này làm hắn nghe rõ tiếng cười duyên cớ, kia là sang bên ở trên mặt đất ngồi lấy hai người thiếu niên nhẹ giọng đối thoại.
 
 	". . . Úc, Nasda, hắn thật sự là một cái anh hùng!"
 
 	"Dũng cái rắm, nếu là hắn không chết, sự tình sau câu nói đầu tiên khẳng định là, 'Con mẹ nó chứ thời điểm nào nói qua lời này!' "
 
 	Ầm ầm trong tiếng cười, Reeves không khỏi sờ lên cái cằm, hắn biết được nói không thích hợp, mà vừa tốt người trong cuộc lỗ tai xa xa muốn so với bọn hắn Viện trưởng muốn linh mẫn, cái này theo người trong cuộc Niko đại nhân nhìn chòng chọc cái kia sắc bén trong ánh mắt, liền hoàn toàn có thể chứng minh cái này một chút.
 
 	Scaruu ngược lại không có trước tiên phát hiện đạo kia cừu thị ánh mắt, còn mượn lấy tiếng cười, thấp giọng trả lời một câu : "Dựa theo phong cách của ngươi, Nasda hiền nhân nguyên thoại hẳn là 'Các ngươi chịu lấy, ta đi viện binh, a, là cái nào cặn bá đem truyền tống trận làm hỏng' . . ."
 
 	Tiếng cười càng vang dội, lúc này liền Viện trưởng cũng nhìn lại, Reeves dùng đầu gối đụng chút Scaruu, biểu thị nên ngậm miệng.
 
 	Cô nhi viện Viện trưởng nhìn một chút Niko khó coi sắc mặt, cuống quít vỗ vỗ mu bàn tay của hắn, thấp giọng nói : "Bọn hắn chỉ là đám trẻ con, đều tại ta bình thường quá tung tha cho bọn họ."
 
 	Niko rên khẽ một tiếng, cái này một khu có như thế nhiều cô nhi viện, thật không hiểu rõ cao tầng những đại gia kia tại sao vừa nhìn nơi này? Cũng tốt, đã đều là chút ngang bướng gia hỏa, như vậy, đạo kia máu tanh đề thi, cũng ở nơi đây thí nghiệm một cái đi. Dù sao nơi này đã là Liệt Dương địa bàn, cao tầng là như thế đề nghị, mà ta cũng thu được trao quyền. . .
 
 	Bầu không khí đã bị phá hư, Niko cũng không có tâm tư một lần nữa kích động, qua loa kết thúc lần này diễn thuyết, tiến vào chính đề : "Bọn nhỏ, tin tưởng các ngươi đã biết được ta đến đây mục đích, không định ghi danh lính đánh thuê hệ, mời lập tức rời sân! Nói cách khác, ghi danh lính đánh thuê hệ người, mời ở lại. . ."
 
 	Một trận tiếng người huyên náo qua sau, người ở chỗ này đi ước bốn thành, Reeves không khỏi nhíu nhíu mày, hắn nhớ kỹ năm trước thủ tục cũng không phải như vậy.
 
 	"Nina, ngươi làm gì còn ở nơi này?" Reeves chợt phát hiện Nina vẫn ngồi tại bên cạnh hắn văn gió bất động.
 
 	"Ta cũng thi lính đánh thuê hệ a!" Nina đương nhiên cùng Reeves nhìn nhau.
 
 	"Đại tiểu thư của ta, ngươi hàng mỹ nghệ gia công tối thiểu là Thanh Đồng cấp tiêu chuẩn trở lên đi, mà lại việc nội trợ cũng làm được như vậy gậy, việc nội trợ hệ hoặc là vật liệu gia công hệ, ngươi ghi danh đảm nhiệm dư xài á!" Sự thật trên, hai cái này chuyên nghiệp thường thường là cô nhi viện nữ sinh lớn nhất đường ra, mặc dù muốn nộp học phí, nhưng học viện cho phép ngươi đang học trong lúc đó tiếp phía ngoài ủy thác đơn, thường thường sinh hoạt đều không sẽ trở thành vấn đề.
 
 	Nina bĩu môi ra, ngữ khí lại dị thường kiên quyết : "Ngươi quản không được! Ta không muốn làm nữ hầu, cũng không tương đương vật liệu gia công sư, ta chính là muốn làm lính đánh thuê!"
 
 	Reeves không nói gì lấy đối với lúc, Scaruu uể oải cắm vào nói : "Người ta là muốn cùng với ngươi a!"
 
 	Nina mặt lập tức đỏ lên, chẳng qua nàng rất nhanh khôi phục trấn định, tức giận nói : "Reeves ngươi cái gì biểu lộ a? Thật giống như ta xác định vững chắc không thể thông qua, đừng quên, liền xem như lính đánh thuê hệ các hạng chỉ số tổng hợp, ta cũng so ngươi cao hơn một mảng lớn!"
 
 	Cái này một lần, Reeves càng không nói.
 
 	Niko nhìn quanh một vòng toàn trường, vẻ mặt thôi khôi phục cơ bản phong độ, nói : "Rất tốt, ta bây giờ thấy được đã không phải là một đám trẻ con, mà là một đội tương lai cường hãn chiến sĩ! Năm nay vòng khảo hạch, lập tức bắt đầu! Chỉ cần ngươi thông qua, liền có thể trực tiếp vòng thứ hai phục thi!"
 
 	Nghĩ tới hàng năm lính đánh thuê thử khảo đề dù sao vẫn sẽ sinh ra một chút máu tanh, cô nhi viện Viện trưởng không khỏi gấp giọng cắm vào nói : "Niko tiên sinh, những năm qua sơ khảo không phải nên tại trấn Hoàng Án sao?"
 
 	Niko dáng tươi cười thoáng thu vào, đón lấy Viện trưởng trong ánh mắt nhiều mấy phần lăng lệ, nhàn nhạt nói : "Viện trưởng tiên sinh, năm nay ta cảm thấy nơi này thích hợp, thế là liền cải thành nơi này, thế nào? Ngươi có ý kiến?"
 
 	"Nhưng. . . Nhưng, nếu như sinh ra cái gì ngoài ý muốn, để bên ngoài những cái kia vị thành niên hài tử nhìn thấy, sẽ đối bọn hắn trưởng thành ở lại như thế nào bóng ma a?" Lão nhân còn muốn dựa vào lí lẽ biện luận, bất quá, Niko thôi lạnh lùng đánh đoạn mất hắn : "Viện trưởng tiên sinh, ngươi đừng quên, ngươi bởi vì kinh phí không đủ, chủ động cầu trợ ở chúng ta, chúng ta mới tại năm ngoái trợ giúp các ngươi, năm nay đem nơi này thu mua xuống tới, để trong này may mắn trở thành Liệt Dương một cái còn nhỏ nhân tài bồi dưỡng căn cứ phụ, ngươi có hay không còn có thể lưu tại vị trí này trên, vẫn là ẩn số, coi như ở lại, cũng vẻn vẹn mời trở lại, hiểu chưa?"
 
 	Niko cũng không có hạ thấp âm lượng, ở đây hơn một trăm người nghe được nhất thanh nhị sở, nhưng lần này không có ông ông nghị luận, cũng không có người ồn ào, người người đều yên tĩnh trở lại, nhìn kỹ lấy lão Viện trưởng khuôn mặt biến thành tái nhợt.
 
 	"Có thể là đối với hài tử, bọn hắn càng cần chính là yêu mến cùng tha thứ. . ."
 
 	"Yêu mến cùng tha thứ, là cho cho có giá trị người! Viện trưởng tiên sinh, thứ cho ta nói thẳng, ngươi quá khứ kia một bộ quá mức nhân từ, để rất nhiều không có chút giá trị phế vật, ở chỗ này lãng phí lượng lớn tiền khởi nguyên, cải cách, rất nhanh liền đi tới tương lai!"
 
 	Niko không hề nể mặt mũi, để lão Viện trưởng phảng phất bị đâm trúng yếu hại, một lần liền già nua mấy tuổi.
 
 	Lão Viện trưởng gấp hổn hển, cố gắng làm cho chính mình khôi phục lại, nghênh trên những hài tử này ánh mắt, dùng cũng không thanh âm bình tĩnh, chậm rãi nói : "Ta không biết đề thi sẽ là cái gì, nhưng chỉ hi vọng, vô luận sinh ra cái gì tình huống, các ngươi đều ghi nhớ viện chúng ta hỗ trợ lẫn nhau yêu truyền thống. . ."
 
 	Viện trưởng dừng một chút, trưởng thở dài một tiếng chọc tức, tiếp nói : "Cho dù có người từ bỏ cái nguyên tắc này, cũng tận lực không muốn sinh ra sự kiện đẫm máu đi, dù sao. . . Các ngươi đều là cùng nhau lớn lên!"
 
 	Dứt lời, hắn run run rẩy rẩy đi xuống đài chủ tịch, đi ra ngoài cửa. Niko nhìn đối phương bóng lưng rời đi, trong lòng cười lạnh, lão gia hỏa này xem ra đối với năm trước khảo đề, cũng nghe qua không ít a! Nhưng lần này hoàn toàn là tươi mới, cũng thế. . . Càng máu tanh!
 
 	Ai, cái này đề thi quy tắc phóng tới cùng nhau lớn lên hài tử ở giữa đi, có phải hay không quá mức tàn nhẫn đâu? Muốn đến nơi này, Niko vui sướng cười.
 
 	Hắn lạnh lùng nhìn phía dưới đám kia có điểm mờ mịt, bắt đầu xì xào bàn tán thiếu niên, không khỏi trào phúng, nếu các ngươi ai may mắn có thể trở thành lính đánh thuê, kia tại lính đánh thuê kiếp sống bên trong, hôm nay cái này chút ít biến cố, lại coi là cái gì. . .
 
 	Niko mặt trên phần này trào phúng rất nhanh liền biến mất, hắn đặc biệt chú ý tới Reeves, vừa rồi chính là tiểu tử này loạn lẩm bẩm một câu, đem hắn hoàn mỹ diễn thuyết cho hoàn toàn phá hủy, nhưng bây giờ tên tiểu tử khốn kiếp này vẻn vẹn tại Viện trưởng rời đi lúc lộ ra ảm đạm, thậm chí không có biểu hiện ra ngoài ý muốn, sau đó, bây giờ lại đang đánh ngáp!
 
 	Hắn dùng sức ho khan hai tiếng, khiến mọi người lực chú ý một lần nữa tập trung đến hắn thân trên, dùng lạnh lùng ngữ khí nói : "Kỳ thật các ngươi nên cảm thấy may mắn, bởi vì các ngươi lựa chọn ở lại, cái này đưa cho các ngươi một cái cùng vận mệnh phấn đấu cơ hội! Quy củ của nơi này rất nhanh liền sẽ sinh ra cải biến, đầy tròn 16 tuổi, vẫn không đi tuyển chọn chính mình nhân sinh con đường phế vật, đều đem lọt vào trục xuất, miễn cho lưu tại Liệt Dương căn cứ phụ bên trong lãng phí đồ ăn!"
 
 	Trục xuất! ? Đây chính là một cái lãnh huyết đến làm cho người run rẩy từ ngữ. Nếu như lại không có khác địa phương thu lưu ngươi, vậy liền ý nghĩa ngươi nhất định phải rời đi cây cao, đến tới mặt đất thế giới, tại kia tràn ngập nguy cơ cùng hung mãnh ma thú mù mịt thế giới bên trong, tìm kiếm sinh tồn. . .
 
 	Trong lễ đường trong lúc nhất thời trở nên vô cùng an tĩnh, người người câm như hến, đã vì vừa rồi chính mình cũng không có có trở thành rời đi đám kia trong đồng bạn một cái mà cảm thấy may mắn, cũng vì chính mình sắp mặt đúng tương lai mà cảm thấy lo lắng.
 
 	Niko rất hài lòng cái hiệu quả này, để lộ dối trá mạng che mặt sau, nơi này cũng không cần đưa tình ôn nhu, nhất là tại bọn hắn chưa chứng minh chính mình trước đó.
 
 	Hắn theo dưới chân nâng lên một cái rương phóng tới mặt bàn trên, theo trong rương lấy ra bốn cái túi vải màu đen, thiếu niên ở trong ngựa bên trên truyền ra một trận tiếng thán phục, quen thuộc ma thú sách tranh, mà tại công nghệ khóa thành tích không về phần quá mức kém cỏi, đều đó có thể thấy được, đây là cất đặt ma sủng chuyên dụng cái túi.
 
 	Nina gặp Reeves vẻ mặt có điểm mờ mịt, liền ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giải thích rõ nói : "Kia là ma sủng túi, vật liệu coi như không tệ đâu, tối thiểu chúng ta không có nhận qua như thế cao cấp công việc."
 
 	Niko đem những này cái túi trục vừa mở ra, bốn cái dáng dấp giống nhau Reeves trước kia sống thấy sóc con, liền theo trong túi nhảy ra, bọn chúng dùng thân thể ma sát một lần Niko mu bàn tay, lấy đó thân cận sau, liền bắt đầu tương hỗ truy đuổi vui chơi.
 
 	Đang ngồi không nhiều các nữ sinh không khỏi thấp tiếng thốt lên kinh ngạc, những tiểu tử này thực sự quá đáng yêu!
 
 	Reeves cùng Scaruu liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn tại mấy năm trước gặp qua tương tự siêu phẩm loại, khác nhau vẻn vẹn con ma thú kia cái đầu lớn rất nhiều, mao màu cũng rất khác nhau, Reeves nhẹ giọng khẳng định : "Bọn chúng mùi vị thực sự không ra sao!"
 
 	Có được linh mẫn thính giác Niko tiên sinh không khỏi lại trừng Reeves một chút, mới đối với đám người giải thích : "Tương lai bọn lính đánh thuê, cái này bốn đầu ma sủng tên là 'Mê hoặc', đẳng cấp, Xích Thiết!"
 
 	Trong lễ đường tiếng thán phục lập tức bị phóng đại mấy lần, Xích Thiết cấp ma sủng, đây là ngay trong bọn họ tuyệt đại đa số người đã thấy cấp bậc cao nhất!
 
 	Scaruu vụng trộm hướng Reeves đánh cái đắc ý mắt màu, giống như là nói : Nhìn những này không có theo đuổi người a, hiện tại tối thiểu có ba con Hoàng Kim cấp phía trên ma sủng cùng các ngươi ở tại cùng một cái địa phương đâu. . .
 
 	Cái này không thể trốn qua trước trinh sát ánh mắt, bởi vì vị này trước trinh sát tiên sinh thực sự quá mức quan tâm bọn hắn, cái này làm cho Niko lại là rên khẽ một tiếng, tại sao hai tên khốn kiếp này tiểu tử luôn có thể như thế làm cho người ta chán ghét đâu?
 
 	Khó chịu làm cho giải thích của hắn cũng thiếu mấy phần tính nhẫn nại, vung tay lên, bàn trên đang tại vui chơi "Mê hoặc" lập tức vèo một lần biến mất, mà Niko tay trên liền có thêm bốn thanh hạt màu nhỏ ổ khóa, đây đối với không có cái gì cơ hội nhìn thấy ma sủng biến thân thiếu niên tới nói, tự nhiên lại là một cái khác trận sợ hãi thán phục.
 
 	"Mê hoặc phụ trợ hình thái, chính là khóa! Trong lễ đường có bốn cánh cửa, mỗi cánh cửa đều đem đánh trên một cái khóa!" Niko mở ra hắn một cái tay khác, phía trên có bốn thanh tạo hình tinh mỹ chìa khoá, "Chỉ có bọn chúng bản thân chìa khoá, mới có thể đem khóa mở ra!"
 
 	Niko hai tay ra bên ngoài một tấm, "Đinh" vài tiếng vang, khóa đã khảm nạm tại mỗi một nói cửa trên, mà chìa khoá cũng biến mất theo không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hắn nói : "Bốn cái chìa khóa liền tại cái này trong lễ đường một góc nào đó, mà chúng ta thí nghiệm lần đầu khảo đề chính là, tìm tới chìa khoá, mở cửa ra! Có thể rời đi người, liền là thông qua người. Nhắc nhở các ngươi chú ý chính là, mở ra cửa sau, chỉ có thể rời đi một cái người, cửa liền sẽ một lần nữa đóng lại, chìa khoá cũng sẽ biến mất theo, một lần nữa ẩn tàng đến trong phòng một cái góc nào đó. . ."
 
 	Scaruu nói thầm nói : "Nếu như động tác khá nhanh lời nói, mở ra cửa, rời đi hai cá nhân, thậm chí 3 cái người hoàn toàn không là vấn đề a. . ."
 
 	Niko nghe rõ cái này thanh âm không hài hòa, nhìn Scaruu cười lạnh nói : "Mê hoặc có phân biệt năng lực, đương nhiên, vị kia tương lai học viên cảm thấy chính mình có được càng Xích Thiết cấp thực lực, không ngại có thể thử một chút, bằng không, cẩn thận bị kẹp bẹp tại trong khe cửa!" Cuối cùng câu kia, kia lạnh như băng sát khí phảng phất tự trong kẽ răng sập ra, làm cho người không rét mà run.
 
 	Hắn dừng một chút, lại nói : "Các ngươi có thể lựa chọn đồng tâm hiệp lực, dần dần rời đi; đương nhiên, muốn mình có thể sớm hơn rời đi. . . Hắc, kia không ngại ngẫm lại những phương pháp khác. Khảo hạch thời gian không phải là vô cùng vô tận, cho nên, chúng ta còn cần một cái đạo cụ!"
 
 	Niko lại từ trong rương lấy ra một cái màu vàng cái túi, bên trong đầu kia ma sủng cái đầu so lúc trước những cái kia tên là "Mê hoặc" con sóc muốn lớn hơn nhiều, nhìn tựa như một con đứng thẳng con chuột lớn, Niko đối với giải thích của nó liền ngắn gọn nhiều : "Hôi Yển chuột, Xích Thiết cấp, phụ trợ hình thái là lư đồng!"
 
 	Con chuột lớn biến hóa thành lư đồng, chiếm lĩnh nửa bàn lớn, lượn lờ khói nhẹ tự trong lò phiêu miểu mà ra, Niko hói đầu đang tràn ngập trong sương khói mê mông rất nhiều, điều này làm hắn mỉm cười nhìn quỷ dị hơn : "Những này sương mù sẽ từ từ chiếm lĩnh cái này hội trường, nơi này tầm nhìn đem sẽ càng ngày càng thấp, đồng thời, bọn chúng còn ngậm có thể làm cho người mê muội nguyên tố, tại trong sương khói dạo chơi một thời gian càng trưởng, đối với cơ thể người nguy hại liền càng lớn, cho đến ngất xỉu, sau đó ngạt thở đến chết! Có thể đoán được, một giờ sau, nơi này chính là một mảnh sương mù thế giới, đưa tay không thấy được năm ngón. . ."
 
 	Ở đây tâm tư nhạy cảm thiếu niên, không khỏi đều nhíu mày lại, cái này ý nghĩa, ngươi phải đi cạnh tranh nhanh chóng rời đi, bằng không, sương mù sẽ trở ngại tầm mắt của ngươi, để ngươi càng khó tìm hơn đến chìa khoá, đồng thời còn đem cược trên sinh mệnh của ngươi!
 
 	Các thiếu niên thần sắc làm cho Niko cảm thấy vui vẻ, hắn đánh giá lấy bốn phía, lạnh nhạt nói : "Các ngươi cũng đừng nghĩ đùa nghịch cái gì tiểu thông minh, trên bầu trời cửa gỗ đã sớm phong kín, hội trường bốn vách tường yếu ớt địa phương cũng gia cố, rời đi đường tắt, chỉ có kia bốn cánh cửa!"
 
 	Hắn đem cái rương đóng lại, hờ hững đảo mắt : "Nếu như không có cái gì vấn đề, như vậy, liền chúc các vị may mắn!"
 
 	Mắt thấy Niko liền muốn xách theo cái rương rời đi, một cái nhỏ gầy thiếu niên cũng nhịn không được nữa : "Niko tiên sinh, không, Niko đại nhân, ta cảm thấy ta cũng không thích hợp cái khảo hạch này, ta có thể hay không xin rời đi?"
 
 	Vừa mới kéo mở cửa Niko quay đầu lại, ngữ điệu yên lặng đến làm người sợ run : "Sinh mệnh bên trong, mỗi một lần lựa chọn, cũng có thể quyết định vận mệnh của ngươi! Các ngươi, đã lựa chọn qua một lần!"
 
 	"Ầm ——", cửa bị đóng lại, Niko đã rời đi.
 
 	Các thiếu niên hai mặt nhìn nhau, phát hiện trong lễ đường chỉ còn lại bọn hắn, mà mỗi một cá nhân đều là chính mình đối thủ cạnh tranh lúc, ánh mắt dần dần liền trở nên không bằng bình thường như vậy thân mật.
 
 	Tính tình gấp đã bắt đầu bốn phía lục soát, tương đối lý tính ôn hòa, bắt đầu thảo luận chung cùng tiến lùi khả năng.
 
 	"Chúng ta có thể cùng một chỗ hành động, rút thăm quyết định rời đi thứ tự!"
 
 	"Biện pháp tốt, cái kia hói đầu hỗn đản muốn xem chúng ta trò cười, chúng ta có thể lựa chọn biện pháp tốt hơn!"
 
 	"Ta cũng duy trì, chung nhau hành động có thể để chúng ta càng mau tìm hơn đến chìa khoá, chúng ta có thể mỗi cái người phụ trách một mảnh nhỏ khu vực, như vậy chìa khoá liền có thể càng mau tìm hơn đến!"
 
 	"Đúng, liền như thế xử lý. . ."
 
 	"Thế nhưng là. . . Người sẽ càng ngày càng ít, mỗi cái người phụ trách khu vực đem càng ngày càng lớn, tìm tới chìa khoá độ khó cũng sẽ càng ngày càng lớn. . ."
 
 	"Là a. . . Sương mù cũng sẽ càng ngày càng đông đúc. . ."
 
 	"Vậy ngươi nói nên làm sao đây?"
 
 	"Hắc hắc, nhìn xử lý. . ."
 
 	"Không chắc chúng ta như thế nhiều người, liền nghĩ không ra một cái thích đáng phương pháp giải quyết sao?"
 
 	Hội trường trở nên ồn ào dụ dỗ, mặc dù tại tranh luận, nhưng mỗi cái người cũng bắt đầu lục soát, số lượng không nhiều mấy trương ghế dài đã bị xoay chuyển, những cái kia ngồi vào bị lật tới chuyển đi, giũ ra không ít năm xưa tro bụi, kỳ thật ai cũng càng hi vọng cái mạng nhỏ của mình có thể giữ tại mình tay lên.
 
 	Nina cùng Scaruu cũng hoạt động mở ra, Scaruu tại tách rời một tấm chiếu lúc, phát hiện Reeves vẫn là an tĩnh dựa vào tường mà ngồi, không khỏi giận dữ nói : "Uy, bây giờ không phải là giả bộ ưu nhã thời điểm, nhanh hành động, bằng không liền vung tài ăn nói của ngươi, đối với đoàn người nói chút cái gì cũng tốt."
 
 	Reeves cười khổ nói : "Cái này quy tắc trò chơi là nhắm vào đúng là nhân tính bên trong ích kỷ, ta bất lực, nói cái gì cũng vô dụng. . . Huống chi, ngươi không biết lão bằng hữu của chúng ta Uma đang thân thiết nhìn chúng ta sao? Đoán xem chúng ta bây giờ tìm tới chìa khoá, hắn sẽ làm chút cái gì?"
 
 	Scaruu quay đầu, quả nhiên thấy Uma nhóm người kia đang tại hủy đi nào đó cái ghế dựa, mà Uma ánh mắt đại đa số thời gian đều là rơi vào bọn hắn trên người, kia đối với mắt tam giác bên trong lóe ra oán độc, thật mỏng sương mù căn bản không nói gì che giấu mảy may.
 
 	"Ta tìm được! A, ta tìm được!" Một cái người cao vui kêu một tiếng, làm cho bốn phía tất cả tạp âm đều đột nhiên ngừng lại.
 
 	Vị này trước một khắc còn tại đại lực đề xướng thân mật hỗ trợ bằng hữu, giờ khắc này đã đem lúc trước đề nghị rút thăm quyết định rời đi trình tự ném đến tận não sau, hắn nhanh chóng vọt tới gần nhất kia cánh cửa, đem chìa khoá cắm vào thìa lỗ, nếu như cửa có thể ứng thanh mà mở, chắc hẳn hắn cũng có thể bình an rời đi, nhưng thật đáng tiếc, cái chìa khóa này cũng không thuộc về cái này cánh cửa, thế là, người cao lại tại mọi người nhìn chăm chú xuống, chạy về phía một cái khác cánh cửa, lần này, hắn không có có thất vọng, đát một lần vang, cửa mở ra!
 
 	Nhưng người cao vui sướng dừng ở đây rồi, hắn còn chưa kịp lao ra, đứng tại kia cánh cửa chỗ gần một thiếu niên, bỗng nhiên bỗng nhiên trước xông, một lần liền người cao phá tan, bất quá hắn cũng không có thể thay thế người cao rời đi vị trí, chỉ nửa bước vừa đạp ra cửa, cổ chân liền bị khác một thiếu niên bắt lấy, xoát bỗng chốc bị giật trở về. . .
 
 	Làm sau đó người muốn thay thế cái trước rời đi vị trí lúc, một cái khác tương đối to con gia hỏa, dứt khoát huy động vừa mới tháo ra cái ghế chân, hung hăng đem đối phương nện nằm sấp xuống. . .
 
 	Theo lấy thứ một tiếng hét thảm vang lên, First Blood cũng rất nhanh đang tràn ngập trong sương khói vẩy ra mà ra!
 
 	
 
             		      