         	Trong phòng họp, Arcadia đọc qua lấy hôm nay khảo hạch báo cáo, cau mày, tại hắn phía dưới, là từng cái trường thi quan chủ khảo, mà ngồi ở những này quan chủ khảo phía sau, là trợ thủ của bọn hắn cùng ghi chép nhân viên.
 
 	"Năm nay tử vong tỉ lệ, xa so với những năm qua cao hơn a, đây là một kiện làm cho người chán ghét sự tình. . ." Arcadia trầm giọng nói lấy.
 
 	"Đại nhân, cải cách dù sao là phải trả giá thật lớn, năm nay thông qua người, cũng so những năm qua càng có thực lực. . ." Hắn phía bên phải một tên giám khảo thận trọng đáp lại.
 
 	"Cải cách. . ." Arcadia rên khẽ một tiếng.
 
 	Rốt cục, hắn lật đến nào đó một phần báo cáo lúc, lông mày giãn ra, bên khóe miệng cũng nổi lên ý cười nhợt nhạt, ngón trỏ gảy đạn phần báo cáo kia, cười nói : "Rất tốt, bọn hắn sáng tạo ra Liệt Dương trong lịch sử trường học tối cao tỉ lệ thông qua."
 
 	Chúng giám khảo khuôn mặt cũng theo đó buông lỏng, trưởng quan mặt bên trên có dáng tươi cười, ý vị hội nghị này bầu không khí không cần như vậy bị đè nén.
 
 	"Ừm, lại là hắn. . . Johnny, ngươi thế nào nhìn tiểu gia hỏa này?" Arcadia đưa ánh mắt về phía hôm nay Reeves cái kia trường thi to con.
 
 	To con biết được đối phương chỉ là ai, cười nói : "Rất suất khí, có thể in ấn tiến chúng ta chiêu sinh tuyên truyền sổ tay."
 
 	"Ừm, còn có đây này?"
 
 	"Cùng Norin nhà nha đầu kia quan hệ tựa hồ không tệ, bọn hắn khả năng sẽ có một chân, a, không là,là có thể có thể tương lai có phát triển không gian, ách. . ." To con nói lấy nói lấy, ợ rượu.
 
 	Tại một trận nhẹ nhàng trong tiếng cười, Arcadia gõ gõ cái bàn, trầm giọng nói : "Johnny, ngươi lại uống rượu? Được rồi, chờ chút ta lại cùng ngươi thảo luận uống rượu vấn đề. . . Ta là hỏi ngươi, tiểu gia hỏa kia năng lực ra sao?"
 
 	Johnny bận bịu che dấu ngượng ngùng ý cười, nghiêm nghị nói : "Sức quan sát rất mạnh, tại như thế rối loạn hoàn cảnh xuống, vẫn có thể trước tiên tìm tới chính xác đường ra, hiểu được tiến thối, không câu nệ tại quy tắc, hiểu được cùng địch nhân thỏa hiệp, đến đạt thành mục đích, ân, dáng người cũng không tệ, ta rất thưởng thức hắn. . . Liên quan tới cuối cùng câu kia, trưởng quan ngươi có thể tại thứ hai đếm ngược trang tìm tới ta lời bình. . ."
 
 	Đám người lại cười, tại cái đoàn thể này bên trong, Johnny xưa nay nhân duyên không tệ, thuộc về vui vẻ quả một trong, Arcadia không thể không lại vỗ nhẹ hái cái cái bàn, nói : "Khuyết điểm đâu?"
 
 	Tiếp theo hắn chính mình cũng cười, mắng : "Dáng người như thế nào quan cái gì chuyện? Ngươi đồ hỗn trướng này, cho phía trên nhìn thấy ngươi những này loạn thất bát tao lời bình, ngươi cuối năm đánh giá lại là ý kiến bất lợi!"
 
 	Đám người trong tiếng cười, Johnny mảy may không có bị trào phúng giác ngộ, cũng vui vẻ nở nụ cười, thật vất vả làm cho hội nghị trở lại trật tự bên trong, hắn trả lời : "Tiểu gia hỏa này nhát gan cẩn thận quá mức, mặc dù kỹ năng bơi là tất cả mọi người ở trong tốt nhất, nhưng từ đầu tới đuôi đều không gặp hắn từng ra tay, mỗi lần học sinh xung đột, hắn đều là chạy nhanh nhất, ta rất có lý do hoài nghi, võ kỹ của hắn cũng không như thế nào."
 
 	"Ừm, hiểu rõ. . ." Arcadia đem còn lại báo cáo lật xem một lần sau, chậm rãi nói : "Tốt, chư vị, tiếp xuống chúng ta muốn chọn ra hai vị trực tiếp thông qua người, bọn hắn không cần tham gia cuối cùng một vòng khảo hạch, đây là đối với biểu hiện ưu dị người ban thưởng!"
 
 	"Ta đề nghị Reeves! Mặc dù hắn khuyết điểm rất rõ ràng, nhưng đại cục của hắn xem, năng lực quan sát của hắn, đủ để cho hắn trở thành trực tiếp thông qua người. . ."
 
 	"Norin nhà nha đầu kia đi! Melissa là tất cả mọi người ở trong võ kỹ cao nhất, Xích Thiết cấp cấp cao, hắc, chuẩn Bạch Ngân a, tin tưởng đang ngồi rất nhiều người cùng nha đầu này đơn đấu, đều chưa hẳn là nàng đối thủ. . ."
 
 	"Lambert, tổng hợp năng lực mạnh nhất! Ân. . . Còn phải nhắc nhở các vị một cái trọng điểm, không nên quên, hắn là Viện trưởng cháu trai. . ."
 
 	Arcadia lông mày không khỏi lại nhăn đi lên, Viện trưởng cháu trai vừa tốt cũng là mười sáu tuổi, vì lấy đó công chính, hắn ra lệnh cháu của mình nhất định phải tham gia khảo hạch, vị công tử kia tuy là chục triệu cái không nguyện ý, nhưng cũng không thể không xuất hiện ở đây, lảo đảo nghiêng ngã thông qua được trước hai vòng, không hề nghi ngờ, để hắn tiếp tục thi cuối cùng một vòng, trừ không đặc biệt chiếu cố, không phải tám chín phần mười là không cách nào thông qua, cái này sự thực đáng sợ, là bọn hắn rất khó hướng cao tầng lời nhắn nhủ. . .
 
 	Vì cuộc sống thỏa hiệp, vẫn là làm người mới chống lại. . .
 
 	Cuối cùng, hắn hít khẩu khí, lựa chọn để quần chúng tìm tới vé quyết định.
 
 	Quần chúng con mắt là sáng như tuyết, đồng thời đầu cũng là lý trí, cuối cùng, Lambert cùng Melissa cao vé được tuyển, trở thành trực tiếp thông qua người.
 
 	Một vị là Viện trưởng cháu trai, một vị khác là tại Liệt Dương bên trong có phần có danh vọng Norin nhà người đời sau.
 
 	Reeves cũng thu được không ít công chính phiếu bầu, nhưng đó là không có chút ý nghĩa nào hạng ba.
 
 	Trong ký túc xá lâm thời, chỉ còn lại Reeves cùng Melissa hai người, hai vị khác lâm thời bạn cùng phòng, đoán chừng là khảo hạch thất bại, hoặc là còn tại khẩn cấp chữa bệnh và chăm sóc phòng, hoặc là liền đã bị Thiên Lý thứu đưa đi về nhà.
 
 	"Reeves a, đoán chừng ngươi khẳng định lấy tối cao vé được tuyển trực tiếp thông qua người, a, sớm chúc mừng ngươi!" Giường trên truyền đến Melissa thanh âm.
 
 	"Cám ơn. . . Chẳng qua có thể hay không nói cho ta, Liệt Dương trừ ngươi ra, còn có cái nào vị đại nhân vật con cái năm nay cũng tới tham gia khảo hạch?" Reeves không yên lòng nhìn ngoài cửa sổ, lấy phân tán lực chú ý, bởi vì Melissa kia đối với tại mép giường bên cạnh lắc lư lấy chân dài, thực sự lóa mắt, cô nam quả nữ trong phòng, hắn không hi vọng chính mình theo người lột xác thành cầm thú, trọng điểm vẫn là coi như lột xác thành cầm thú, cũng vô pháp đạt được, bởi vì hắn căn bản không phải đối thủ của người ta.
 
 	Melissa đếm mấy cái danh tự ra, Reeves cười khổ nói : "Là ta chúc mừng ngươi đi, ngươi cùng Lambert đã trở thành trực tiếp thông qua người, tin tưởng kia phần văn kiện đã con dấu!"
 
 	"Ngươi thế nào như thế khẳng định. . . Hừ, ta mới không muốn, cuối cùng một vòng là đến cây dưới thế giới, nhiều kích thích a, ta muốn đi rất lâu. . ."
 
 	Melissa tràn ngập ước mơ thanh âm làm cho Reeves rùng mình một cái, thế giới bên dưới cây, một hoàn cảnh ác liệt thế giới, mặc dù có đủ loại phong phú tiền khởi nguyên, nhưng cùng lúc cũng có đủ loại hung hãn ma thú, mỗi một khắc cũng có thể là ngươi sinh mệnh cuối cùng một giây. . .
 
 	Hắn quyết định không đi suy nghĩ cái này làm cho người sợ hãi vấn đề, nói : "Melissa, ngươi không phải mang theo vài cuốn sách sao? Ném một bản dưới đến cho ta xem một chút."
 
 	"Oa. . .  « gợi cảm cùng tính lý luận, xem xét liền biết là bộ vĩ lớn sáng tác!" Reeves chợt phát hiện đêm này cũng không phải như vậy buồn tẻ.
 
 	". . . Đồ đần, ngươi đem tên sách đọc ngược!" Melissa tức giận đáp lại.
 
 	"Nha. . . Nguyên lai là  « nói lý lẽ tính cùng cảm tính, trời ạ, xem xét liền biết là bản buồn tẻ vô vị, không có chút nào tình thú đồ vật! Còn có hay không khác?" Reeves thất vọng cảm thán.
 
 	"Đều không kém phần lớn là những thứ này. . . Cha của ta cố gắng nhét cho ta, nói một cái chân chính lính đánh thuê, nhất định phải có phong phú tri thức, hơn người nội hàm, a, quỷ mới nhìn những vật này!"
 
 	"Ừm , lệnh tôn cổ hủ, để ngươi nhiều mang chút đồ ăn vặt mới là vương đạo nha. . ."
 
 	Bỗng nhiên, Reeves trước mắt hoa lên, vị này chân dài mỹ nữ đã nhảy xuống, ngồi xuống hắn bên người, ánh mắt sáng rực đánh giá lấy hắn.
 
 	Xuất phát từ nhân loại bản năng, Reeves không khỏi đem chăn kéo lên kéo : "Uy, đại tiểu thư, ngươi muốn làm gì?"
 
 	Melissa cười khanh khách lấy, trên dưới đánh giá lấy Reeves, ánh mắt kia tựa như một vị mỹ thực gia đánh giá lấy tươi mới nguyên liệu nấu ăn, chẳng biết tại sao, Reeves nghĩ đến đi vào thỏ trắng ổ lão sói xám.
 
 	"Gian phòng này giống như chỉ có hai chúng ta người a?" Melissa vuốt ve lấy cái cằm, kia đôi mắt to chử dùng sức chớp động mấy lần, chỉ chỉ Reeves, vừa chỉ chỉ chính mình.
 
 	"Nhìn ra được, ngươi toán học không tệ!" Reeves hướng giữa giường mặt xê dịch, sau đó hắn phát hiện đối phương lại tùy theo ngồi tới gần rất nhiều.
 
 	"Tại Liệt Dương bên trong, cha quản được ta rất chặt chẽ, mỗi ngày ngoại trừ khô khan huấn luyện, cơ hồ liền không có chính mình tư nhân không gian. . ." Melissa điềm đạm đáng yêu kể ra lấy, nhưng kia mỹ thực gia ánh mắt vẫn là làm cho Reeves tràn đầy cảnh giác, cho nên hắn thận trọng đáp lại : "Ừm, ta rất đồng tình ngươi, có thịt ăn sao?"
 
 	"Uy —— hỗn đản! Vấn đề này nhiều phá hư thời khắc này tư tưởng!"
 
 	"Ta tạ lỗi. Kia rốt cuộc có hay không?"
 
 	"Đương nhiên là có á!"
 
 	"Trách không được. . ."
 
 	"Trách không được cái gì?"
 
 	"Dục đến không tệ!"
 
 	"Reeves, ngươi cái này cây cặn bã! Một cái tiếng lòng của thiếu nữ xinh đẹp độc thoại triệt để bị ngươi đánh đoạn mất!"
 
 	Reeves cười, chỉ dễ nói : "Vậy được rồi, ngươi tiếp tục, ta tận lực không xen vào!"
 
 	"Chúng ta kia vùng khu vực nhỏ bên trong, tất cả đều là nữ sinh, nhiều lần, ta vụng trộm chuồn đi, nhìn thấy Liệt Dương đám học trưởng bọn họ, kia chỉnh tề chế phục, kia ánh sáng mặt trời dáng tươi cười, sau đó đến chiều muộn, thường thường có thể nghe được hơn tuổi các tỷ tỷ, nói lên ở bên ngoài cùng với các nam sinh kết giao chuyện lý thú. . . Ân, Reeves, ngươi biết được mười sáu tuổi thiếu nữ, nhất là giống như ta dạng này mỹ thiếu nữ, là cái gì dạng một cái tuổi sao?" Melissa tại ước mơ bên trong hỏi thăm Reeves.
 
 	"Tình tuổi tác!" Nàng lập tức đạt được Reeves trả lời khẳng định.
 
 	"Ba ——" mỹ thiếu nữ tỳ khí đánh một lần Reeves đùi, giận nói : "Mới vừa dậy bầu không khí lại bị ngươi phá hủy, có người hay không nói qua cho ngươi, ngươi thật là cái cây cặn bã!"
 
 	"Không có, mọi người bình thường đều xưng hô ta hỗn đản. Ách. . . Melissa, tay của ngươi đừng lại hướng trên dời, tốt hay không?"
 
 	Melissa một mặt thần thánh nói : "Mười sáu tuổi là đầy hiếu kỳ tuổi tác, đối với tại thiếu nữ mà nói, các nàng tựa như hài đồng vừa tới đến thế giới như thế, hiếu kì quan sát lấy thuộc về giữa nam nữ thế giới kia, ngươi rõ ràng ta nói cái gì sao?"
 
 	"Không rõ ràng! Chẳng qua tay của ngươi véo đau nhức ta!" Reeves dùng sức đẩy ra tay của đối phương, bất đắc dĩ đối phương dứt khoát trực tiếp chui vào trong chăn của hắn.
 
 	Melissa trong thần sắc vậy mà nhiều mấy phần hoang mang : "Căn cứ những cái kia tỷ tỷ nói, nơi đó hẳn là từ thay đổi nhỏ lớn mới đúng a!"
 
 	"Các hạ dạng này cường độ, ta không đứt rời đã đáng quý. . ." Reeves phát hiện đối phương ý đồ tựa hồ càng ngày càng rõ ràng, thân thể tại chặt chẽ đè ép bên trong, Melissa trước ngực sóng cả đang không thôi tuôn hướng chính mình, hắn nghiêm nghị nói : "Melissa, ngươi sẽ không phải là dự định cưỡng gian ta đi?"
 
 
             		      