         	"Tương lai bọn lính đánh thuê, các ngươi không cần biểu hiện được như thế hưng phấn, hoặc là sợ hãi. . . Hắc hắc, bởi vì, vùng này đều là khu vực an toàn, không có quá nhiều loại hình công kích ma thú xuất hiện, cho dù có, cũng hiếm có có thể đạt tới Thanh Đồng cấp, nơi này thế giới bên dưới cây kém xa tít tắp các ngươi trong tưởng tượng như vậy kinh khủng, bằng không, Liệt Dương cũng sẽ không an bài các ngươi tới nơi này khảo hạch, dù sao, các ngươi vẫn là cái gì cũng đều không hiểu lính mới! Các vị, ta tự giới thiệu một lần, ta là Hồng Lôi tiền đồn phó quan Fano!"
 
 	Nói chính là một người đầu trọc người lùn, nơi thấp địa phương độ ẩm dày, sáng sớm sương mù lớn, tầm nhìn rõ rất ngắn, nhiệt độ càng thấp hơn, nhưng hắn vẫn là không mặc áo, hiển lộ rõ ràng lấy chính mình nửa người trên cái kia lung tung, lộn xộn vết sẹo, trên quảng trường các thí sinh nhao nhao lấy sùng mộ ánh mắt nhìn lấy hắn, tiếp theo tiếng vỗ tay nhiệt liệt, đây nhất định là vì già dặn chiến sĩ, đại khái là từ trong đống người chết leo ra, mới có thể có như thế nhiều vết thương đi.
 
 	Reeves đối với cái này xem thường, hắn cảm thấy những này vết sẹo càng giống là bị nghiêm hình bức cung dấu vết lưu lại, ân, thủ pháp 10 điểm đa dạng, cái này chứng minh tên trọc đầu này còn bị khác biệt địch nhân bắt lấy qua không chỉ một lần, bất quá hắn luôn có thể bị địch nhân bắt lấy, cũng là kiện chuyện khó khăn, cho nên Reeves cũng đồng dạng dâng tặng gửi lời chào tiếng vỗ tay.
 
 	Đầu trọc bản thân cảm giác 10 điểm hài lòng, tiếp tục cao giọng nói : "Đương nhiên, bởi vì nơi này là khu vực an toàn, tài nguyên tương đối cũng tương đối nghèo túng, không có mỏ vàng, mỏ bạc, cũng sẽ không có cái gì dược liệu quý giá, các ngươi đừng ôm trên đường dự thi thuận tiện kiếm tiền ý nghĩ, càng không muốn lạc đường, rời đi khu vực an toàn, ai cũng không biết sẽ sinh ra chút cái gì, dù ai cũng không cách nào lại bảo hộ tính mạng của các ngươi, phía dưới, mỗi tổ đều đem thu hoạch được một viên Từ Mộc nghi, nó đem dẫn đầu ngươi chính xác đi hướng chỗ cần đến. . ."
 
 	Cái gọi là Từ Mộc nghi, có điểm giống Reeves cuộc sống trước la bàn, khác biệt chính là, nam châm tại rừng rậm thế giới bên trong thuộc về hiếm có tài nguyên, như vậy một loại tên là Từ Mộc ký sinh vật liệu gỗ, trở thành thay thế tài nguyên.
 
 	"Mục đích đến của các ngươi, là Âm Ảnh tiền đồn! Đi bộ khoảng ba ngày lộ trình, tại trong đường đi, chẳng những khảo nghiệm các ngươi dã ngoại sinh tồn năng lực, cũng khảo nghiệm các ngươi năng lực ứng biến, quan sát năng lực các mặt vuông tổng hợp năng lực! Đồng thời, các ngươi mỗi cái tổ đều có một cái thuộc về nhiệm vụ của mình, không giống nhau! Liên quan tới nhiệm vụ này, các ngươi tốt nhất đừng để người khác biết! Hiện tại, mỗi cái tổ đều phái một cái người ra, đến phía trước đến rút ra thuộc về nhiệm vụ của mình!"
 
 	Bodewin việc nhân đức không nhường ai trở thành đại biểu, đến phía trước rút về một cái phong thư.
 
 	Fano phó quan tiếp tục nói : "Tốt, hiện tại các ngươi đem mã số của mình bài treo đến trước ngực mình, đây là các ngươi dọc đường thân phận, cũng là các ngươi nhất định phải tuân thủ quy tắc! Cẩn thận lắng nghe kèm theo đề, mỗi khi các ngươi thu hoạch thêm một biển mã số, đem sẽ có được thêm vào thêm điểm. . ."
 
 	Câu nói này lập tức làm cho quảng trường nhỏ trên bầu không khí nhiều mấy điểm dị dạng, mỗi người cũng bắt đầu lưu tâm bên người mỗi một người, tìm kiếm dễ dàng hạ thủ mục tiêu, cũng đề phòng chính mình thành vì mục tiêu của người khác, bất quá, có thể thông qua hai vòng trước, đều không phải là nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy gia hỏa.
 
 	Fano cười ha ha nói : "Các ngươi không cần tràn ngập địch ý nhìn người bên cạnh, xin chú ý, mã số của các ngươi bài đều là màu lam, lấy được cùng màu dãy số bài, là không có có bất kỳ ý nghĩa gì! Chỉ có lấy được màu sắc khác nhau dãy số bài, cái kia mới có thể thu được thêm vào thêm điểm! Còn những cái khác nhan sắc dãy số bài ở đâu? Hắc hắc, một vùng này có thể không đơn giản chúng ta Hồng Lôi tiền đồn, các ngươi đám đối thủ cạnh tranh, đem phân biệt theo mấy cái khác trước chòi canh, đeo lấy thuộc về bọn hắn nhan sắc dãy số bài, cùng các ngươi đồng thời ra! Không cần phải lo lắng không gặp được bọn hắn, lộ tuyến của các ngươi, nhất định sẽ cùng bọn hắn sản sinh gặp nhau!"
 
 	Reeves trong lòng sáng lên, cái này đồng dạng là một nói tại trong hợp tác cạnh tranh đề thi, khác nhau là theo cá thể thăng cấp đến tiểu tổ.
 
 	"Tốt, phía dưới phái đi xuống là khảo hạch sổ tay, bên trong nói rõ chi tiết lấy được điểm cùng trừ điểm quy tắc!" Kellogg nữ sĩ thay thế Fano vị trí, tại phái sổ tay trong quá trình, nàng giải thích : "Ta ở chỗ này thuyết minh sơ qua một lần, vòng thứ ba khảo hạch, 60 điểm vì qua ải! Thuận lợi đến chỗ cần đến, đạt được ba mươi điểm; hoàn thành nhiệm vụ, đạt được ba mươi điểm; mỗi lấy được một cái màu sắc khác nhau dãy số bài, thêm 10 điểm; mất đi phe mình bất luận cái gì một biển mã số, trừ hai mươi điểm; đáng giá nhấn mạnh là, kẻ giết người, một khi thu hoạch được chứng cứ, như vậy người hành hung đem trừ một trăm điểm, mặt khác, làm người bị trọng thương, một khi thu hoạch được chứng cứ, cũng đồng dạng bị khấu trừ tương đương điểm số, cụ thể có thể xem thêm sổ tay. . . Các ngươi nếu có cái gì vấn đề, có thể hiện tại đưa ra!"
 
 	Tại Reeves phụ cận một tiểu tổ lập tức nhấc tay đặt câu hỏi : "Nếu như nhiệm vụ vẻn vẹn hoàn thành một nửa đâu?"
 
 	Bọn hắn hiển nhiên đã mở phong thư, biết nhiệm vụ nội dung.
 
 	Kellogg mỉm cười trả lời : "Cái kia đến chỗ cần đến sau, giám khảo sẽ căn cứ tình huống thực tế, tới làm ra đánh giá tiêu chuẩn!"
 
 	"Tiếp xuống, mỗi người các ngươi đem thu hoạch được một cái balo, bên trong có nước sạch, đồ ăn, quần áo cùng với một chút chữa bệnh vật dụng. . ."
 
 	"Ta sẽ mang theo ta tiểu nhị, ven đường quan sát các ngươi! Tương lai bọn lính đánh thuê, chúc các ngươi đi đường vui vẻ!" Đầu trọc phó quan làm cuối cùng nói sau, mỗi loại tiểu tổ liền phân biệt mang đi tiền đồn từng cái phương hướng, xếp hàng để rổ treo đưa bọn hắn tiến về thế giới bên dưới cây.
 
 	Lên rổ treo, ngoại trừ một cái đánh lấy ngáp lão binh, cũng chỉ có Reeves bọn hắn 3 cái, Reeves tiếp nhận Bodewin đưa tới phong thư, nhìn kỹ hai lần, lại đem phong thư đưa cho Aires.
 
 	Nhiệm vụ đồ vật có ba loại :
 
 	Một, Thần Mộc cỏ. Nhiệm vụ giấy bên trên có đồ án, còn có kỹ càng tương quan giới thiệu;
 
 	Hai, một cái màu tím dãy số bài;
 
 	Ba, trên bản đồ tiêu ký vị trí lên, tìm tới dạng này một khối mộ bia, khắc trên mộ là : Cung cấp ban đêm giường chiếu ấm áp phục vụ. . . Ghi chép dưới mộ bia này chủ danh tự.
 
 	Reeves không khỏi vuốt vuốt mi tâm, chuyến này lữ trình, có thể rất khó giống như đầu trọc chúc phúc như thế đi đường vui vẻ a. . . Bọn hắn không chỉ muốn đi săn người khác, đồng thời cũng phải đề phòng bị người khác săn giết , nhiệm vụ đồ vật, muốn lấy đến nói không chừng lại phải cùng người khác cạnh tranh, chỉ sợ chỉ có vị kia cung cấp ban đêm giường chiếu ấm áp phục vụ bằng hữu, là không lo lắng hắn sẽ chạy bỏ, nhưng nhiệm vụ này khẳng định rất nhiều tiểu tổ chung, cái kia mộ bia phụ cận đại khái liền phi thường náo nhiệt. . .
 
 	Lúc đến mặt đất, lão binh chỉ chỉ Tây Nam : "Đó chính là Âm Ảnh tiền đồn phương hướng, đề nghị các ngươi lập tức ra, Hồng Lôi tiền đồn dưới cây xưa nay sương mù rất dày. . ."
 
 	Hắn nhìn Bodewin còn đang loay hoay Từ Mộc nghi, trong miệng lẩm bẩm phàn nàn lấy cái gì, không khỏi cười nói : "Ngươi cầm ngược, dưới đáy hoa văn đương nhiên sẽ không động! Bọn nhỏ, hảo hảo sống, chúc các ngươi may mắn!"
 
 	Nhìn rổ treo lại lần nữa chầm chậm lên cao, Bodewin gật đầu nói : "Ta biết, cho nên ta mới kỳ quái nó tại sao sẽ không động!"
 
 	Reeves cảm thấy Bodewin bệnh tình lại bắt đầu phát tác, hắn quay đầu đối với nữ sinh đeo mặt nạ nói : "Cái kia túi đeo lưng lớn, cần chúng ta thay phiên giúp ngươi cầm sao?"
 
 	Cái kia nũng nịu nữ sinh ra lại mỉm cười lắc đầu, giơ tay lên, ba lô cách mặt đất bắn lên, đã chuẩn xác leo đến lưng của nàng lên, dẫn đầu liền đi về phía trước.
 
 	Reeves con mắt lập tức sáng lên, Aires là cao thủ, tối thiểu nhất, khí lực của nàng không nhỏ. . .
 
 	Hắn khiêng lấy ba lô của mình đuổi kịp đối phương, trên mặt dáng tươi cười càng thân thiết hơn : "Aires, chúng ta cùng tổ cần giúp đỡ cho nhau, ngươi đem bao lưng của ta cũng khiêng lên, yêu cầu này không quá đáng a? Ngươi nhìn, ngón tay của ta còn buộc lấy băng cứu thương, rất rõ ràng ta thụ thương."
 
 	Sương mù, rất lớn.
 
 	Trong tay bọn họ đê giai Quang Minh quả, vẻn vẹn có thể chiếu rọi bốn phía mấy mét trong vòng phạm vi.
 
 	Thế giới bên dưới cây mới mẻ cảm giác đã hoàn toàn biến mất, dưới chân là cứng rắn nhày nhụa bùn đất, ngẫu nhiên chui ra bùn đất lùm cây cùng cây lùn, chính là tô điểm phong cảnh, cái gọi là cây lùn, lại một lần lật đổ Reeves nhận biết, bọn chúng đa số vẻn vẹn chỉ có đến bả vai độ cao, cao nhất cũng không quá hai người độ cao, tại rừng rậm thế giới bên trong, những loài cây này không hề nghi ngờ là tầng dưới bên trong tầng dưới.
 
 	Đụng trên chân chính cây cối, bọn hắn liền không thể không đi vòng qua, có quỷ mới biết trên cái cây này là cái nào tiền đồn, vẫn là cái nào đó thôn trấn, may mà chính là cái này một khu bùn đất chất lượng không cao, hiếm có cây lớn nhiều vòng tuổi xuất hiện, nhưng ở vòng qua cây thứ hai chân chính cây cối sau, Reeves vẫn là hơi kém chút mệt mỏi nằm sấp xuống, thể lực cũng không phải là hắn cường hạng.
 
 	Hắn từ trong túi lấy ra cỡ nhỏ đồng hồ cát nhìn một chút, hiện tại đã là ban đêm, hắn hổn hển đề nghị nói : "Ta nhìn tất cả mọi người mệt mỏi, không bằng ngồi dưới nghỉ ngơi một sẽ đi?"
 
 	Aires quay đầu lại, nhìn một chút một mặt mỏi mệt Reeves, khéo hiểu lòng người nhẹ gật đầu, mỉm cười nói : "Ừm, thì hơi mệt chút, chúng ta nghỉ ngơi một cái đi!"
 
 	Hai cái balo to tại dạng này nũng nịu một cái nữ sinh ra cõng chồng chất lên, theo phía sau nhìn che kín ở nàng hơn phân nửa thân hình, đi tại phía sau Bodewin cảm khái nói : "Reeves, ngươi vậy mà có thể để người ta giúp ngươi vác túi cả ngày, mà ngươi trên người không mang gì đi cũng có thể mệt mỏi thành dạng này, ngươi thật không dễ dàng a!"
 
 	"Đúng vậy a, rất khó làm được dạng này! Ta cảm thấy ngươi cần đi giúp người ta." Reeves mặt không biến sắc, vẫn còn ra hiệu, để Aires đem túi nước ném qua tới.
 
 	"Đêm nay chúng ta ngay ở chỗ này hạ trại?"
 
 	"Không!" Reeves vấn đề mấu chốt trên không hàm hồ, hắn theo Bodewin trong tay tiếp nhận bản đồ, điểm chút một cái trong đó vị trí, "Chúng ta ở nơi đó hạ trại, mặc dù nơi đó lệch ra chúng ta ban đầu lộ tuyến, nhưng trong này có một cái hồ, trong veo suối nước ngầm có thể cam đoan chúng ta nguồn nước sung túc, đồng thời, nơi đó cũng là Thần Mộc cỏ sinh trưởng nơi. Đương nhiên, nơi đó còn có thể xuất hiện chúng ta đối thủ cạnh tranh, bất quá chúng ta cơ hồ không ngừng xuống bước chân, có hi vọng là trước mấy đội đuổi tới đó tiểu tổ."
 
 	"Vậy thì tốt, chúng ta tiếp tục đi tới đi!"
 
 	"Không!" Reeves vẫn là lắc đầu.
 
 	"Ừm?"
 
 	"Chân của ta giống như chuột rút, các ngươi ai qua tới giúp ta mát xa một lần. . ."
 
 
             		      