         	Tại về sau mấy ngày, làn sóng dân chạy nạn cao điểm qua sau, đạt tới đội ngũ bắt đầu dần dần giảm bớt, khu vực giao dịch nhân số cũng dần dần giảm bớt, tùy theo, Reeves bên người giải nghệ vệ sĩ cũng càng ngày càng nhiều, từng cái một hài lòng cầm lấy thù lao, trèo lên treo ngược rổ, cùng bọn hắn gian thương ông chủ vẫy tay từ biệt.
 
 	Reeves nghĩ, vui vẻ thời gian sắp chấm dứt, may mắn ma sủng thèm ăn thời kỳ cũng tại dần dần trôi qua, nhìn vẫn là như lang như hổ Scaruu, Reeves ấm nhưng an ủi : "Hài tử đáng thương, ăn từ từ!"
 
 	Lúc này, giao dịch trước sân khấu, đi tới mười cái nam tử, Reeves hai bên bọn bảo tiêu lập tức chỉnh tề ném trên ánh mắt cảnh giác, bởi vì đám người này mặc dù nhìn cùng nạn dân không thể nghi ngờ, quần áo rách rưới, đầu lộn xộn, nhưng thân hình bưu hãn, ánh mắt vẫn là lăng lệ, trong tay còn nắm chặt lấy võ khí.
 
 	Một cái vệ sĩ trước tiên nhận ra bọn hắn : "Ta nhận đến bọn hắn, chính là bọn hắn cướp bóc chúng ta!"
 
 	Bốn phía giao dịch người đều nhao nhao dừng động tác lại, đem ánh mắt ném ở đây.
 
 	"A, đám kia cướp bóc tội phạm cũng tới!"
 
 	"Đám cặn bá vì sao chỉ còn lại như thế ít người a?"
 
 	"Ha ha, bọn hắn cũng có hôm nay!"
 
 	"Reeves đại nhân, đừng buông tha bọn hắn a. . ."
 
 	 căm phẫn, quần tình mãnh liệt trình độ, hơn xa tại Reeves xây dựng nơi giao dịch đêm thứ nhất.
 
 	Dẫn đầu người kia vẻ mặt không thay đổi, y nguyên có thể mặt mỉm cười, cùng nhau đi tới, còn thỉnh thoảng hướng chung quanh thấy qua người chào hỏi, Reeves trong lòng thầm than, gia hỏa này da mặt dày độ không chút nào tại chính mình phía dưới, vẻn vẹn làm sai mua bán phương hướng mà thôi.
 
 	Người kia đến Reeves trước mặt, có chút khom người, cười nói : "Đại nhân, chúng ta lại gặp mặt! Lần trước mới quen đã thân, chỉ hận làm ăn bận rộn, không thể nói chuyện lâu, lần này ta có thể sẽ không bỏ qua cơ hội. . . Đúng, ta vẫn luôn không có giới thiệu qua chính mình đâu, ta gọi Balen!"
 
 	"Ta gọi Reeves. Balen huynh đệ, ngươi vì chuyện gì mà đến đâu?"
 
 	"Nhận lời mời làm đại nhân vệ sĩ a!" Đối với đặc biệt chú ý hạng mục đầu thứ nhất, Balen làm được đặc biệt tốt, mặt mũi tràn đầy ôn hòa lại lấy lòng mỉm cười, hắn tháo xuống ba lô, một tay liền cầm ra một nắm lớn dãy số bài, bỏ vào Reeves trước mặt.
 
 	Reeves mắt lợi, liếc mắt liền thấy được hắn cùng Aires, Bodewin ba người màu lam dãy số bài, chính chính đặt ở phía trên nhất.
 
 	Hắn cười, rất tốt, vì người khác tìm về như thế nhiều dãy số bài, bây giờ chính mình cái viên kia cũng rốt cục trở về.
 
 	"Như thế nhiều, ngươi chính mình qua ải là đầy đủ!" Reeves mỉm cười nhìn Balen.
 
 	Balen cười khổ nói : "Đúng thế. Nhưng chúng ta còn có như thế nhiều huynh đệ, muốn mỗi người đều qua ải, chỉ có thể dựa vào đại nhân ngươi."
 
 	Reeves nghĩ, a, gia hỏa này ngược lại tính có tình có nghĩa, ít nhất không có vứt bỏ chính mình tùy tùng.
 
 	Hắn cười nói : "Tốt a, Balen huynh đệ, ta rất có hứng thú nghe một chút ngươi trong khoảng thời gian này kinh lịch!"
 
 	Balen mặt bữa nay phát hiện vui mừng, vung tay lên, cái kia mười mấy người đồng thời khom người, cùng kêu lên nói : "Cảm giác cảm ơn đại nhân tha thứ, ta chờ thề chết cũng đi theo!"
 
 	Cái này liền xa xa Pieck cũng vì thế mà choáng váng, Reeves cười, nhìn cùng một chỗ đoạt mấy ngày, thanh âm của bọn hắn ngược lại là chỉnh tề rất nhiều.
 
 	Balen cố sự cùng Reeves đoán không xa, bọn hắn mặc dù cướp bóc không ít, nhưng trả thù người theo nhau mà đến, đủ loại âm mưu tầng tầng lớp lớp, sau đó còn náo động lên mấy tông tử vong sự kiện, Balen cái này đoang lớn rốt cục xuất hiện ly tâm, rời đội không ít người, còn lại còn bị người khác tổ chức thành đoàn thể theo đuổi giết, một đường đào vong mà đến, cơ hồ thành chó nhà có tang.
 
 	Nói đến động tình chỗ, Balen hơi kém chút nghẹn ngào khóc rống, sau đó vùi đầu ăn nhiều, thừa dịp lấy Reeves rời đi đi xử lý nghiệp vụ, hắn nghi ngờ nhìn so với hắn còn lang thôn hổ yết Scaruu, một trận đồng bệnh tương liên xông lên đầu, thấp giọng hỏi : "Vị huynh đệ kia rất quen mặt a, hẳn là cũng đã từng là chúng ta cái kia đoàn?"
 
 	"Không là,là bị ngươi cướp bóc qua."
 
 	"Ừm, sau đó chính là ta tổ chức thành đoàn thể đến diệt các ngươi "
 
 	". . . Trách không được như thế quen mặt."
 
 	"Chẳng qua lại sau đó. . . Ta cũng bị người bán!"
 
 
             		      