         	Nhìn một mặt bất đắc dĩ Reeves đi ra văn phòng, Kellogg mỉm cười nói : "Reeves, thuận buồm xuôi gió á!"
 
 	Reeves ánh mắt nhiều ít có chút bất mãn, một bộ "Nguyên lai ngươi trước kia liền biết" biểu lộ.
 
 	Kellogg chỉ có thể cười khổ nhún nhún vai, đẩy cửa tiến vào.
 
 	"Trưởng quan, Reeves tâm tình mâu thuẫn cũng không nhỏ a!"
 
 	Arcadia thán nói : "Ai, tiểu gia hỏa này cơ linh cực kì, nghe xong sinh qua ngoài ý muốn, từ đầu đến cuối đều muốn né tránh! Nhưng Khang Ân Đạt là lão bằng hữu của ta, nếu như chuyện này lại làm hư hại, Liệt Dương coi như không dung được hắn, cao tầng quá nhiều người cùng hắn không vừa mắt! Hi vọng có thể mượn nhờ Reeves trí tuệ cùng vận khí, trợ giúp hắn đem việc này thuận lợi hoàn thành đi!"
 
 	"Thế nhưng là, trưởng quan, cao tầng đã nhìn Khang Ân Đạt đại nhân không vừa mắt, mua sắm dạng này côn việc béo bở thế nào sẽ rơi xuống đầu của hắn trên đâu?"
 
 	"Có lẽ, đường xá quá mức xa vời, mà những năm qua phụ trách cái này mua sắm Larry tiên sinh, năm nay cũng lui xuống rồi. . ." Nói lấy nói lấy, Arcadia không có thanh âm, có lẽ cũng cảm thấy sự tình có điểm kì quái a.
 
 	Hắn thanh dưới cuống họng, nói : "Được rồi, Kellogg, ta biết ngươi thưởng thức Reeves, nhưng Khang Ân Đạt đồng dạng là bạn tốt của ta, bây giờ chúng ta chỉ có thể mong ước bọn hắn hết thảy thuận lợi! Ân, bây giờ thi sinh ra thống kê tình huống ra chưa?"
 
 	"Ra, ngày cuối cùng trèo lên trên Âm Ảnh tiền đồn thi sinh ra, cơ hồ toàn bộ thông qua!"
 
 	"Phi thường tốt! Chuẩn bị tốt hành trang đi, để bọn hắn lục tục ra về Liệt Dương! Mặt khác, tăng thêm lục soát nhân viên, đem còn chưa tới Âm Ảnh tiền đồn người tham gia khảo hạch đều mau chóng tìm trở về đi!"
 
 	"Vâng, trưởng quan!"
 
 	Âm Ảnh tiền đồn tây quảng trường trên, một đầu màu xám cỡ nhỏ Thiên Lý thứu đã tại chờ lệnh, quảng trường bên cạnh trên có không ít đang không có việc gì đi dạo người tham gia khảo hạch, vừa thấy được Reeves đi tới, nhất thời "Đại nhân" không ngừng, Reeves chỉ có thể mỉm cười từng cái chào hỏi.
 
 	Tại đạp lên Thiên Lý thứu lưng lúc, phía sau lại truyền tới không ít một chút bối rối cùng tiếng than thở, phảng phất thật sự cho rằng Reeves là có tư cách cưỡi đơn độc ma thú về Liệt Dương, nghe được âm thanh bạo tăng, Reeves đành phải khi tiến vào lữ hành mái hiên trước, lần nữa quay đầu phất tay hướng đám người cáo biệt, nghĩ thầm, a, cái bộ dáng này, nhiều ít có điểm lãnh đạo cưỡi chuyên cơ rời đi tư thế.
 
 	Làm Reeves đem cửa đóng tốt, Thiên Lý thứu liền không kịp chờ đợi bay lên.
 
 	Trong xe chỉ có hai người, bên trong một người trung niên nam tử lớn một tấm điển hình mặt lạnh ăn tiền, nhìn Reeves thì không có bất cứ gì sướng vui giận buồn, vẻn vẹn lạnh như băng nói : "Ngươi chính là Reeves!"
 
 	"Vâng, đại nhân!"
 
 	"Không, ngươi so ta càng giống là đại nhân."
 
 	Một cái khác là tuổi trẻ nữ sinh ra, đoán chừng chưa đầy hai mươi, rất xinh đẹp, mọc một đôi điển hình cặp mắt đào hoa, vô luận là Reeves kiếp trước nay sinh ra, loại này con mắt đều là nhất khả năng hấp dẫn nam nhân ánh mắt.
 
 	Giờ phút này, nàng đang cười, lại không dám cười ra tiếng.
 
 	Nhưng Reeves vẫn là theo nàng hai đầu lông mày đọc lên mấy điểm sâu sắc ưu sầu, cái kia nữ sinh ra xông Reeves vẫy tay, để hắn ngồi vào bên cạnh mình.
 
 	Cỡ nhỏ Thiên Lý thứu lữ hành mái hiên mặc dù không lớn, nhưng cũng có năm hàng tòa vị, làm cho Reeves kỳ quái là, vì sao cái kia vị mặt lạnh ăn tiền đại nhân muốn ngồi tại hàng thứ nhất, còn nữ kia sinh ra lại ngồi tại cuối cùng một loạt.
 
 	"Khang Ân Đạt đại nhân đại đa số thời điểm đều thích một chỗ, chậm rãi quen thuộc đi!" Nữ sinh ra nhẹ giọng nói.
 
 	"Reeves, đúng không? Ta gọi Agnelli!" Nàng tự giới thiệu, hướng Reeves vươn nắm đấm.
 
 	Reeves đành phải giống như nàng như thế, đi một cái lính đánh thuê ở giữa gặp mặt lúc ân cần thăm hỏi lễ, duỗi quyền cùng nàng nắm tay nhỏ đụng nhau hái cái.
 
 	"Ngươi thuận lợi tiến vào Liệt Dương đi? Bọn hắn không có truy cứu ngươi phá hư di vật văn hoá tội danh sao?" Agnelli đem thanh âm ép tới rất thấp, phảng phất lo lắng quấy nhiễu đến trước mặt Khang Ân Đạt đại nhân.
 
 	Reeves nghĩ thầm, đây coi như là chuyện xấu truyền ngàn dặm sao, liền đi ngang qua đều biết. Hắn gật gật đầu, cũng là tận lực đè thấp âm thanh nói : "Tính thông qua được đi, ngươi là học tỷ?"
 
 	"Thông minh, ta năm thứ ba, chẳng qua chỉ là Thanh Đồng cấp cao, thi mấy lần đều thi không qua Xích Thiết, không muốn làm tỷ, ngươi vẫn là gọi Agnelli tốt."
 
 	Reeves đành phải cười cười, nghĩ thầm bản thân liền Thanh Đồng cũng không đến đâu.
 
 	Agnelli tinh tế đánh giá lấy Reeves, tán thưởng nói : "Dung mạo ngươi thật là dễ nhìn, nếu như bây giờ là Liệt Dương bên trong, nhất định trăm phương ngàn kế đưa ngươi câu dẫn trên netg, sau đó đưa ngươi ép khô!"
 
 	Reeves không khỏi trừng lớn con mắt, nàng này nói chuyện so dáng dấp của nàng còn muốn mở thả a.
 
 	Agnelli thấp giọng nói : "Ha ha, mở nhỏ trò đùa mà thôi, chúng ta bình thường quen thuộc nói như vậy, đừng để trong lòng lên!"
 
 	"Nguyên lai là trò đùa, cái kia rất tiếc nuối. . ." Reeves ánh mắt lơ đãng lướt qua nàng này trước ngực dãy núi, nói thầm ứng nói.
 
 	Agnelli lại nghe rõ, mặt vậy mà đỏ hồng.
 
 	Đã đối phương không khó ở chung, Reeves liền thấp giọng nói : "Ta nghe Arcadia đại nhân nói, các ngươi sinh ra một chút ngoài ý muốn, đến cùng là cái gì chuyện a?"
 
 	Agnelli trong mắt lóe lên thật sâu ảm đạm, nhẹ giọng nói : "Ngươi lúc đầu vị trí là thuộc về Baab, nhưng hắn hi sinh vì nhiệm vụ. . . Chờ sẽ đi ngang qua cái kia chỗ ngồi thời điểm, ta chỉ cho ngươi xem a."
 
 	Nghe được "Hi sinh vì nhiệm vụ" hai chữ lúc, mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng Reeves bả vai vẫn không khỏi rung động một lần, vấn đề so trong tưởng tượng còn muốn nghiêm trọng.
 
 	"Đây là chuyện như thế nào đâu?"
 
 	"Tù Linh Ma Thú vườn bên trong trốn ra một đầu Bạch Ngân cấp ma thú, bất hạnh vẫn là chiến đấu hình! Khi đó chúng ta vừa vặn đến cửa chính, Baab hắn liền. . ." Agnelli đang sâu kín nói lấy, bỗng nhiên không có thanh âm, bởi vì ngồi ở phía trước Khang Ân Đạt đại nhân quay đầu lại, lạnh lùng nhìn chòng chọc bọn hắn.
 
 	Nhìn chằm chằm tốt một lúc sau, Khang Ân Đạt mới lạnh lùng nói : "Nhắm mắt dưỡng thần, đừng nhiều lời nữa!"
 
 	Nhìn một chút câm như hến Agnelli, Reeves tâm biết hai người đối thoại xem như đã qua một đoạn thời gian, hắn chỉ có thể theo lời nhắm mắt lại, đem phiền não vứt qua một bên, một lần nữa trở lại sự buồn ngủ ôm ấp, bổ sung mất đi giấc ngủ.
 
 	Tù Linh Ma Thú vườn, vị trí chỗ thế giới bên dưới cây, ngay tại khu vực an toàn biên giới vùng đất, đứng tại nó trước cửa chính, nhất làm cho người khắc sâu ấn tượng là cái kia phiến chừng cao năm mươi mét dày đặc kim loại cửa, cái kia rèn luyện qua tầng ngoài, lóe ra màu bạc ánh sáng, vừa tỉnh lại Reeves nhìn tất cả những thứ này, không khỏi há hốc mồm, chủ nhân nơi này thật sự là giàu nứt đố đổ vách, vậy mà dùng đắt đỏ kim loại đến chế tạo dạng này một phiến cửa lớn.
 
 	Cửa lớn hai bên, là liên miên bất tuyệt tường vây, một chút không nhìn thấy cuối cùng, có thể thấy được ma thú vườn chiếm diện tích vô cùng lớn, phía dưới tường thành mười nhiều mét chiều rộng chiến hào, bên trong lít nha lít nhít hiện đầy gai nhọn, nếu không phải thỉnh thoảng theo tường thành hậu truyện đến không biết tên ma thú hú gọi, thật đúng là hoài nghi đi vào cái nào đó dưới cây cứ điểm.
 
 	Thiên Lý thứu dừng ở chiến hào cách đó không xa, Khang Ân Đạt chỉ thị Thiên Lý thứu ngự thú người tại đây đợi, lĩnh lấy Reeves cùng Agnelli liền đi lên trước, tại ngoài cửa lớn, hắn lấy ra một chủng loại giống như sáo ngắn kỳ quái vui khí, đặt ở bên miệng thổi mấy lần, ra tuyệt đối tính không qua dễ nghe thanh âm, cửa lớn liền từ từ mở ra.
 
 	Hai cái một thân cương giáp khôi ngô võ sĩ khuấy động lấy bàn quay, đem một khối chỉ chứa hai người thông qua nhỏ trường mộc cầu chầm chậm bỏ xuống, vượt ngang qua chiến hào phía trên.
 
 	Cẩn thận từng li từng tí đặt chân tại khối kia lung la lung lay tấm ván gỗ trên, Reeves thấp giọng thán nói : "Thật là lớn tư thế, nơi đây chủ nhân làm ta kiểm điểm lấy tự thân nhỏ bé."
 
 	Cái này châm chọc ngữ điệu làm cho Khang Ân Đạt quay đầu, lạnh như băng nhìn Reeves, theo miệng bên trong tung ra hai chữ : "Nói cẩn thận!"
 
 	Khi đi đến cầu ở giữa lúc, Agnelli dừng dừng bước chân, mắt nhìn Reeves, vừa chỉ chỉ cầu xuống, khắp khuôn mặt là vẻ mặt thống khổ, Reeves cúi đầu nhìn lại, không khỏi rùng mình một cái, cái kia dày đặc gai gỗ trên, còn có chưa từng thối lui đỏ tươi.
 
 	Hắn rõ ràng Agnelli chỉ, đại khái đây chính là hắn tiền nhiệm Baab tiểu tử nơi táng thân, rất có thể, hắn là bị đầu kia bỏ trốn ra ma thú, dọa đến rơi xuống.
 
 	Một trận sâu kín gió lạnh thổi qua, phảng phất là người chết khóc lóc kể lể, Reeves không khỏi kéo lên kéo cổ áo, hận không thể lập tức đi đến đoạn này cầu gỗ, nhưng đi tuốt đằng trước Khang Ân Đạt vẫn là không nhanh không chậm, không chút hoang mang.
 
 
             		      