         	Reeves chớp hái cái con mắt, tạm dừng tiếp tục lấy khối tiếp theo điểm tâm động tác, nghiêm nghị nói : "Neilate tiên sinh a, cái kia vị bất hạnh người gọi Baab, có lẽ đối với ngươi mà nói, chỉ là một cái râu ria nhân vật nhỏ, có thể hắn là chúng ta Liệt Dương trọng điểm vun trồng nhân tài, tinh thông thương nghiệp quản lý, tại ma thú di truyền học nghiên cứu lên, càng là biểu hiện ra kinh người thiên phú, một cái được công nhận thiên tài, ai cũng có thể nhìn ra, hắn tương lai mười năm nhất định tiến vào Liệt Dương học viện cao tầng! Hắn lúc đầu có được không thể giới hạn tiền đồ, thế nhưng là, bởi vì một đầu theo tù linh bên trong thoát đi ma thú, Baab bây giờ chết tại ngươi ngoài cửa lớn! Chúng ta đều không thể tưởng tượng cái này thông tin truyền trở về sau, cao tầng ra sao chờ tức giận đâu! Ai, lúc đầu Liệt Dương bởi vì coi trọng cùng tù linh giao dịch, mới phái hắn đến rèn luyện, không nghĩ tới. . ."
 
 	Neilate lập tức sắc mặt âm trầm, theo Reeves tấm kia thành khẩn, đau lòng gương mặt lên, hắn tìm không thấy nửa chút lừa gạt dấu vết của mình, nếu cái kia cái gì Baab thật là Liệt Dương trọng điểm vun trồng nhân tài, tại tù linh ngoài cửa lớn chết oan chết uổng, Liệt Dương đám kia không thèm nói đạo lý bọn lính đánh thuê, điên lên cũng không phải tuỳ tiện ngăn cản, có phải hay không bây giờ trước tiên bán cái tiện nghi cho bọn hắn, không tại ma sủng trứng giá cả lên tính toán chi li đâu. . .
 
 	Khang Ân Đạt vẫn là bộ mặt cứng ngắc, Agnelli lại tranh thủ thời gian gục đầu xuống, Baab mặc dù có điểm tài hoa, nhưng ở Reeves miệng bên trong, lại biến thành đệ nhất vô nhị tuyệt đỉnh thiên tài, hay nhất vẫn là cường điệu Baab cái khác phương diện năng lực, nếu là nhấn mạnh là võ kỹ, như vậy vậy mà bị một đầu Bạch Ngân ma thú dọa đến rơi vào chiến hào, liền không khỏi quá mức hoang đường.
 
 	Ngay tại Neilate kinh nghi ở giữa, bàn trà lên cái kia vốn cho rằng là trang trí dùng thằng hề pho tượng, bỗng nhiên lóe lên ánh sáng màu đỏ, giống như con lật đật như thế lúc la lúc lắc, ra từng cơn chói tai phong minh thanh.
 
 	Neilate vẻ mặt lập tức biến đến vô cùng khó coi, cái này thằng hề pho tượng là một cái máy cảnh báo, sẽ căn cứ địch nhân năng lực tổng số số lượng, xuất cảnh báo thanh âm cùng nhan sắc, thời khắc này màu đỏ, cùng ra phong minh thanh, kia là nguy hiểm nhất tín hiệu, đại biểu kẻ địch hết sức mạnh mẽ, thành đàn tiến nhập ma vườn thú.
 
 	Ngoài cửa thủ vệ lảo đảo nghiêng ngã phi bôn tiến đến, xa xa liền gấp gọi nói : "Neilate đại nhân, xin. . . Mời lập tức né tránh, phía trước đến cảnh báo, vùng trung ương phòng máy móc xuất hiện trục trặc, bây giờ. . . Bây giờ tất cả ma thú đều chạy ra ngoài!"
 
 	Ba vị khách quý đều kinh hãi, bọn hắn trước đây không lâu từng mắt thấy qua những ma thú kia số lượng ra sao cùng kinh người! Bây giờ toàn bộ chạy ra ngoài, cái kia là như thế nào dọa người một cái tràng cảnh a?
 
 	Neilate một mặt xanh đen, từ khi giá cao thu mua đồ chơi kia trở về sau, nơi này vẫn ngoài ý muốn không thôi, đến hôm nay càng là khó mà thu thập, không chỉ có ngoại địch xâm lấn, vườn thú bên trong phòng máy móc còn vừa vặn xuất hiện trục trặc, để ma thú tập thể bạo động, hừ, ngoại trừ ngoại địch, nói không chừng còn có nội gian đâu. . .
 
 	Một bên đứng thẳng ngân nam tử khom người nói : "Đại nhân, mời tạm lánh đi!"
 
 	"Tốt, nơi này giao cho ngươi xử lý!" Neilate một cái xoay người liền theo cát lên vọt lên, đến cát một bên khác, thân thủ mạnh mẽ, làm cho người tạm thời không để ý đến hắn là một tên mập sự thật.
 
 	"Ba vị khách quý, đi theo ta!" Neilate hướng Reeves bọn người chào hỏi, bước nhanh liền hướng hành lang chỗ sâu đi đến.
 
 	Khang Ân Đạt cùng Agnelli vội vàng theo sát sau, Reeves tuy là người ngoài cuộc, nhưng theo vài câu con chữ, không khó đoán ra mấy điểm, nhất là phòng máy móc xảy ra vấn đề, vậy khẳng định là vườn thú bên trong người mới có thể làm được. . .
 
 	Hắn rời đi lúc không quên hướng bàn trà lên quét qua, lấy mấy hộp điểm tâm mang đi, đồng thời nhìn ngân nam tử một chút, chỉ thấy đối phương lạnh như băng trong thần sắc nhiều hơn một phần kiên nghị, bên hông ma sủng túi đã để vào trong tay, nhanh chân đi ra ngoài cửa, Reeves trong lòng thoáng buông lỏng, đoán chừng hắn không phải nội gian, cũng may mắn như thế, nếu như gia hỏa này là nội gian, ta liền phải mặt khác tìm đường tắt chạy trốn, không bồi mập mạp cùng nhau đưa chết rồi.
 
 	Hành lang cuối cùng thứ hai đếm ngược gian phòng, nhìn vẻn vẹn một gian thường thường không có gì lạ khách phòng, chẳng qua Neilate chui vào giường vạt áo động mấy lần, nơi đó liền thêm ra một đầu lối đi, Khang Ân Đạt bọn hắn đành phải cũng theo bò vào giường xuống, tiến vào cái kia trong thông đạo.
 
 	Neilate đánh sáng lên trong lối đi Quang Minh quả, cẩn thận đem cửa thông đạo trở lại như cũ, mới hơi thở phào, phát hiện Reeves trong ngực còn ôm mấy hộp điểm tâm, không khỏi cười nói : "Ngươi cũng không khách khí, làm xong chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài?"
 
 	Reeves đành phải về lấy cười khổ : "Ta chỉ là cố gắng làm được tiên sinh kỳ vọng xem như ở nhà!"
 
 	Lối đi càng chạy càng rộng, hướng dưới không bao xa đã đến cuối cùng, đây là một gian không tính lớn mật thất, mật thất một bên khác còn có một đầu lối đi, cũng không biết thông hướng cái gì địa phương, mật thất bốn vách tường lên treo đầy đủ loại ma thú da lông, nơi hẻo lánh có một tấm dán tường hình cung bàn, phía trên tất cả đều là bình thuốc, Reeves nhận ra một loại cái bình, chính là loại kia Lam chuột thể vị dược dịch, bôi lên nó liền có thể miễn ở bị cái khác ma thú tổn thương.
 
 	Reeves so sánh lấy tường lên những cái kia da lông cùng Neilate thân hình, trong lòng run lên ngột, sẽ không phải là cái tên mập mạp này bình thường sẽ khoác lên da ma thú, bôi lên Lam chuột chất lỏng, lăn lộn đến bên trong khu đi đóng vai ma thú đi, kia thật là biến thái sở thích. . .
 
 	Neilate còn không biết nói đã có người nhìn rõ đến hắn không tốt hứng thú, hắn theo nơi hẻo lánh một cái rương bên trong lấy ra một bình liệt tửu, đại đại rót mấy ngụm, để khó coi sắc mặt khôi phục mấy chia hoa hồng nhuận, lại đem rượu bình đưa cho Khang Ân Đạt, Khang Ân Đạt do dự một lần, lắc đầu.
 
 	Neilate cười cười, lại đưa về phía Agnelli cùng Reeves, Agnelli khẽ lắc đầu, nắm chặt nắm tay nhỏ, hiển nhiên đang đứng ở khẩn trương cùng sợ hãi trạng thái bên trong, mà Reeves lại trực tiếp đưa ánh mắt về phía cái kia cái rương, chỉ chỉ trong đó một bình, cười hỏi : "Kia là nước trái cây a?"
 
 	"Ha ha, con mắt của ngươi thật tặc!" Neilate đem cái kia nước trái cây theo trong rương rút ra đưa cho Reeves, không khỏi nhìn nhiều Reeves vài lần, tiểu gia hỏa này trấn định cùng tỉnh táo đem chính mình cũng so không bằng, tương lai khẳng định không phải một nhân vật đơn giản, nhưng bây giờ còn phải đề phòng một lần hắn, làm không tốt cũng có thể là là địch quân trà trộn vào tới.
 
 	Reeves uống lấy nước trái cây, nhẹ lời an ủi Agnelli : "Kỳ thật chúng ta cần may mắn, cái kia phòng máy móc ít nhất không phải chúng ta đi trong lồng ở giữa lúc xảy ra vấn đề."
 
 	Mật thất bên trong coi như thông gió, bốn người dựa vào tường mà ngồi, mang tâm sự riêng, nhất thời trầm mặc không nói gì, chỉ có Reeves còn tại hết hớp này đến hớp khác ăn lấy điểm tâm, để cho người ta hoài nghi hắn dạ dày là cái hang không đáy, đếm kỹ hắn đến cùng đã ăn bao nhiêu khối điểm tâm, chỉ sợ sẽ là cái này mật thất bên trong duy nhất thú vị hoạt động.
 
 	Theo lấy thời gian trôi qua, phía trên tiếng đánh nhau đã từ từ rõ ràng có thể nghe, những cái kia tử vong trước nháy mắt rú thảm đâm vào mật thất này bên trong, càng là gia tăng đám người đầu lên mù mịt.
 
 	Bỗng nhiên, một thanh âm luật quái dị nhọn trạm canh gác truyền vào, Reeves nhận ra đây là ngân nam tử thanh âm, mập mạp mới vừa vặn khôi phục khuôn mặt hồng hào, một lần nữa quy về trắng như tuyết.
 
 	Hắn quyết đoán đứng lên, trầm giọng nói : "Lập tức đi, người của ta nhanh ngăn cản không nổi, đối phương nhóm đầu tiên tấn công vào tới, liền từng có một trăm cái Bạch Ngân, hừ, liền hướng về chúng ta cái phương hướng này xông giết, dẫn cũng dẫn không ra. . ."
 
 	Chất phác như Khang Ân Đạt, sắc mặt lập tức hướng Neilate làm chuẩn, tại phụ cận mấy cái đại trong vùng, có thể xuất động như thế nhiều Bạch Ngân cấp chiến sĩ, ngoại trừ giống như bọn hắn Liệt Dương như thế thế lực lớn, cũng chỉ có những cái kia hào môn gia tộc mới có thể làm được, Neilate đến cùng đắc tội cái gì người. . .
 
 	Gặp Khang Ân Đạt sắc mặt biến đổi, Neilate kêu rên nói : "Các ngươi đừng trong lòng còn có may mắn, bọn hắn một đường tiến đến chỉ có kẻ chết, không có thương tổn người! Liền coi như các ngươi báo ra Liệt Dương cờ hiệu, cũng đồng dạng chỉ có diệt khẩu một đường!"
 
 	Dứt lời, hắn cũng không còn để ý sẽ Khang Ân Đạt như thế nào quyết định, nhanh chân liền hướng một bên khác dũng nói đi đến.
 
 	"Bên kia là thông hướng cái gì địa phương?"
 
 	"Vùng đất trung tâm!"
 
 	"Nơi đó không phải toàn bộ là bạo tẩu bên trong ma thú sao?"
 
 	"Bây giờ, người so ma thú đáng sợ!" Neilate không ngừng chút nào bước chân, tiếp tục đi về phía trước.
 
 	"Mời chờ chút!" Reeves xông Neilate bóng lưng gọi nói.
 
 	Neilate quay đầu lại, gấp chằm chằm Reeves ánh mắt đã tràn đầy lăng lệ vẻ, Reeves tranh thủ thời gian cười một tiếng, miễn đối phương đem chính mình phân loại thành địch đối với sinh vật trong hàng ngũ đi.
 
 	Hắn chỉ chỉ trên tường các loại da lông ma thú, gấp giọng hỏi : "Neilate tiên sinh, những này da lông là dùng tới làm gì?"
 
 	Neilate con mắt lập tức sáng lên, tại mấy năm trước, hắn xác thực trầm mê qua một đoạn thời gian đi đóng vai ma thú, quan sát ma thú sau khi, cũng khoảng cách gần khảo sát thủ hạ nhân viên biểu hiện, chỉ là nhất thời hứng trí mà làm, rất nhanh lại đem tên biến thái này niềm vui thú ném đến não sau, như bây giờ trường hợp, chẳng phải là là tốt dùng đến lên bọn chúng.
 
 	Vừa rồi nhất thời luống cuống, may mắn có tiểu tử này nhắc nhở, hừ, tiểu gia hỏa này tâm tư ngược lại là cẩn thận đến đáng sợ, lại đoán được, mà lại còn hiểu đến bận tâm ta mặt mũi, không có chọc thủng. . .
 
 	Vốn đã dự định một mình chạy trối chết Neilate cải biến chủ ý, nhanh chóng chạy trở về, nói : "Mỗi người lấy một khối da ma thú, nhanh! Chọn cùng các ngươi thân hình tới gần! Đây là Lam chuột bình thuốc, lấy thêm hai bình, một sẽ bôi đến cổ dưới cùng cái trán lên!"
 
 	"May mắn có mấy món là tiểu hào!" Reeves may mắn tán thưởng, đưa một kiện nhỏ nhất cho Agnelli.
 
 	Đây là Neilate hào hứng dày đặc nhất lúc, vì chính mình ngày sau có khả năng gầy xuống xuống xem đặt trước làm, trong miệng hắn mơ hồ đáp nói : "Đương nhiên, ta cũng từng có giống như ngươi mảnh mai thời điểm!"
 
 	Dập tắt tất cả ánh sáng quả, xách theo tầng kia thật dày da ma thú, liền đi theo Neilate phía sau chạy gấp, Neilate trong tay Quang Minh quả chính là trong bóng tối duy nhất ánh sáng khởi nguyên.
 
 	Chạy trốn chừng hơn mười phút, phía trước dũng nói phảng phất vẫn là vô cùng không hết, Neilate lại dừng bước, trầm giọng nói : "Nơi này chính là cửa ra!"
 
 	"Mặt trước cái kia. . ."
 
 	"Phía trước dùng không được bao xa chính là cuối cùng! Đến, mau đưa da thú mặc lên!"
 
 	Bộ đồ ma thú này là dùng chân chính da ma thú gia công đặt trước làm, từ giữa đó chui vào sau, phần bụng có một đầu bí ẩn khóa kéo, từ bên trong mới có thể kéo lên, đầu bộ vị miệng thông gió làm được rất tốt, bí ẩn sau khi cũng không thấy đến bực mình, ma thú con mắt bên ngoài nhìn là bình thường thú đồng, nhưng bên trong nhìn lại là tiếp cận trong suốt, có thể rõ ràng nhìn đến ngoại giới hết thảy.
 
 	"Nhanh điểm, nhanh chút!" Neilate chưa đầy nhìn vụng về Khang Ân Đạt, thật vất vả chờ hắn mặc tốt, mới dùng sức đem trong tay Quang Minh quả ném hướng về phía trước hành lang phương nơi xa, tiếp tục đi lừa dối kẻ theo dõi.
 
 	Hắn dùng sức hướng lên một đội, đầu lên đã là ngay thẳng một mảnh, ma thú tiếng gầm gừ, tiếng chém giết, tiếng kêu rên chờ chút rối loạn tiếng gầm, trong lúc nhất thời đều tràn vào.
 
 	Neilate lại một lần nữa để cho người ta quên thân hình của hắn, hướng tiếp theo đạp, toàn bộ thân thể mập mạp đã nhẹ nhàng xảo xảo đến phía trên, hắn lúc đầu vị trí là trong đó một con Xích Thiết cấp ma thú trong lồng, nhưng bây giờ đánh số lượng bốn phía, nơi nào còn có chiếc lồng bộ dáng, tất cả lồng sắt đều toàn bộ ngã xuống, nguyên bản chỉnh tề chiếc lồng vùng đất đã bị toàn bộ bị đẩy đổ, phía trên chỉ có vô số vui chơi ma thú.
 
 	Mập mạp trong lòng đại thống, tranh thủ thời gian thu thập tâm tình, hướng phía dưới trách thầm : "Mau lên đây, an toàn!"
 
 	Phía trước nhất làm hắn hài lòng Reeves, lúc này lại là nhất chật vật một cái, lấy có thể xưng khó coi tư thái, mới cút lên mặt đất.
 
 	Cùng tất cả mọi người đi lên sau, mập mạp lập tức đem cái kia phiến cơ quan cửa đóng lên, không lưu dưới mảy may vết tích, quay đầu, lập tức lại ra gầm nhẹ : "Đừng đứng lên, đồ đần, ngươi bây giờ là Giác Tích thú!"
 
 	Nhìn chung quanh không ít quái vật khổng lồ đang ung dung đi dạo, vài đầu khát máu săn răng thú đang tại vui sướng săn thức ăn, người người câm như hến, may mắn Lam chuột mùi bảo hộ lấy bọn hắn, không ít đến gần ma thú nghe thấy tới cái kia mùi, lập tức tránh ra thật xa qua một bên.
 
 	Mập mạp vai trò một sừng gấu một ngựa làm trước tiên đi tuốt đằng trước, trầm giọng nói : "Theo sát ta, chúng ta cùng một chỗ kiếm ra cửa lớn!"
 
 	Tại quần ma loạn vũ bên trong, bốn người dùng cả tay chân, cố gắng hướng phía trước qua lại như con thoi.
 
 
             		      