         	Phía sau cửa lớn cách đó không xa, là hai hàng chừng bốn mươi thước cao cấp thấp cây cối, bọn chúng có thể tại lúc cửa lớn mở ra, vẫn ngăn cách bên ngoài theo dõi ánh mắt.
 
 	Một cái mặc đến kỹ lưỡng ngân nam tử, đã đứng ở nơi đó chờ, có chút cung kính khom người, nói : "Chủ nhân để cho ta gây nên lên áy náy, vườn thú ngoài ý muốn, để quý bộ nhân viên gặp bất hạnh!" Hắn lễ nghi cử chỉ rất thỏa đáng, duy chỉ có trong thanh âm không có chút nào áy náy.
 
 	Khang Ân Đạt hờ hững dấp lại : "Hi vọng lần này có thể thuận lợi!"
 
 	"Mời!"
 
 	Tại hai phía sau hai hàng cây cối, cái kia cảnh tượng đem Reeves cho chấn động, kia là một hàng hàng cao hơn ba mươi mét lồng sắt lớn, toàn bộ dùng kim loại chế tạo, bọn chúng chỉnh tề sắp xếp hàng, một chút không nhìn thấy phía trước cuối cùng, đi phía trái hướng nhìn phải đi, tầm mắt nơi tận cùng, cũng vẫn là chiếc lồng.
 
 	Trong mỗi chiếc lồng, đều chăn nuôi lấy khác biệt chủng loại ma thú, số lượng hoặc nhiều hoặc ít, hình thể không giống nhau, mỗi hai hàng chiếc lồng ở giữa, đều có một đầu rộng rãi đường lớn, ngân nam tử dẫn đầu đi đến, tùy ý giới thiệu lấy một chút hiếm có ma thú, chẳng qua cao giai nhất cũng chỉ là Bạch Ngân. Reeves bọn người đi theo sau, phảng phất đi vào một bản sống sờ sờ ma thú sách tranh bên trong.
 
 	Có khi đi qua một chút hung hãn chiến đấu hình ma thú chiếc lồng trước, bên trong hung thú đối với lấy đám người rống giận gào thét, đem lồng sắt va chạm đến ầm ầm vang lên, thật là khiến người kinh hồn táng đảm.
 
 	Ngân nam tử quay đầu nhìn đám người một chút, Khang Ân Đạt y nguyên mặt không biểu tình, Agnelli đã sợ đến sắc mặt trắng bạch, may mắn không có mất nghi thái, mà Reeves, vậy mà vụng trộm đang ăn thịt khô, sự thực, Reeves xác định những này chiếc lồng đầy đủ rắn chắc sau, liền lấy tham quan vườn bách thú tâm thái đến tham quan nơi đây, hắn nhìn mỗi một đầu ma thú ánh mắt đều đặc biệt thâm tình, cái kia có thể tiện thể tưởng tượng bọn chúng vị nói.
 
 	Cái này làm cho ngân nam tử không khỏi nhìn nhiều Reeves hai mắt, hắn cười yếu ớt đạo : "Mỗi loại vị khách quý biểu hiện làm cho người tán thưởng a, vừa rồi đi qua cái kia một hàng chiếc lồng là thuộc về Liệt Viêm thú, bọn chúng gào thét có thể chấn nhiếp tâm thần, kèm theo tâm linh công kích! Nhớ kỹ trước đây không lâu dẫn lấy một vị phú thương đi qua nơi đó, hắn cùng đám tùy tùng của hắn toàn bộ tè ra quần, ha ha. . ."
 
 	Hắn đang cười, nhưng trong ánh mắt lại hoàn toàn không có ý cười.
 
 	"Những cái kia trứng các ngươi là thế nào lấy ra?" Reeves trong lòng hơi động, không khỏi hỏi một câu.
 
 	"Chỉ cần tại cổ lên xóa lên loại dầu này, dù là ngươi đi vào chiếc lồng, ma thú cũng sẽ tránh đi ngươi!" Ngân nam tử lấy ra một cái bình nhỏ lung lay, hắn gặp những khách nhân hai đầu lông mày vẫn có nghi hoặc, giải thích nói, " đây không tính là cái gì khó lường bí mật, loại dầu này là theo Lam chuột trên thân đề luyện ra, Lam chuột một khi bị thương, liền sẽ phát ra ghê tởm khó ngửi mùi , bình thường ma thú đều sẽ đối bọn chúng kính sợ tránh xa, đương nhiên, loại mùi này vẻn vẹn đối với Phỉ Thúy cấp thấp phía dưới ma thú hữu hiệu!"
 
 	Đi ròng rã có nhỏ nửa giờ, mới rốt cục đi ra cái này mảnh ma thú thế giới, chiếc lồng bầy phía sau, là một mảnh lớn hoa tươi thế giới, đi ở trong đó nhỏ nói, cảm thụ lấy bốn phía mùi thơm ngát, ngân nam tử giới thiệu đạo : "Nơi này hoa tươi cấm chỉ ngắt lấy, chủ nhân nói qua, người thích hoa sẽ đi hái hoa, nhưng người yêu hoa lại sẽ đi bảo hộ hoa."
 
 	Đang làm Reeves đối với vườn thú chủ nhân có tốt một chút ấn tượng lúc, hoa tươi chỗ sâu, lại chừa lại một mảnh lớn hình vuông bãi cỏ xanh, đủ loại hình thù kỳ quái tượng gỗ đứng lặng lên, chỉnh tề xếp thành một hàng.
 
 	Ngân nam tử giới thiệu đạo : "Mỗi một cái tượng gỗ đều đại biểu chủ nhân một đoạn tình cảm lưu luyến, đều là từ hắn tự tay điêu khắc!"
 
 	Reeves nhìn một cái trong đó đặc biệt to lớn, cao vút trong mây tượng gỗ, thở dài đạo : "Cái kia một đoạn này khẳng định là khắc cốt minh tâm, xúc động đều không đủ lấy hình dung."
 
 	Khang Ân Đạt không khỏi nhìn chằm chằm Reeves một chút, kêu rên đạo : "Nói cẩn thận!"
 
 	Ngân nam tử lại lắc đầu đạo : "Chủ nhân nói qua, yêu đương trước mặt, mỗi người đều có tự do nói quyền, hắn không ngại người khác cái nhìn."
 
 	Hắn nhìn về phía Agnelli, tựa hồ nhìn ra trong lòng đối phương có nghi hoặc, Agnelli đạt được đối phương ánh mắt cổ vũ, không khỏi lấy dũng khí đạo : "Tiên sinh, vì sao mỗi cái tượng gỗ nhìn đều như vậy giống như. . ."
 
 	"Là, đều là phân và nước tiểu, chủ nhân căn cứ đủ loại ma thú phân và nước tiểu đến điêu khắc!" Ngân nam tử đánh đoạn mất Agnelli, trực tiếp trả lời nói.
 
 	Khang Ân Đạt vẫn là mặt không biểu tình, nhưng Reeves cùng Agnelli lại giống như nuốt con ruồi, nguyên lai cái tên chủ nhân biến thái này lượn một đại cái vòng tròn, chính là vì nói rõ tình yêu chính là một đống lại một đống phân và nước tiểu a.
 
 	"Cái kia, một nửa kia đất trống là. . ."
 
 	"Chủ nhân nói, dù sao cũng phải vì sau đó người lưu nhất điểm không gian, đây là vì sau này tượng gỗ chuẩn bị."
 
 	"Trách không được hắn dù sao là thất tình. . ." Reeves tại nói thầm bên trong đánh giá.
 
 	Ngân nam tử cười thần bí, lại đạo : "Đúng, quên bổ sung, mỗi một cái tượng gỗ phía dưới, đều mai táng lấy chủ nhân cái kia phần tình yêu nhân vật nữ chính!"
 
 	Cái này về, liền Khang Ân Đạt cũng hơi biến sắc, vườn thú chủ nhân lãnh huyết biến thái chỉ số, có thể không cao bình thường a. . .
 
 	Thế giới hoa cuối cùng, kia là mấy tòa nhà hoa mỹ phòng ở, tiến vào trung ương cái kia chỗ phòng ở, tại xa hoa hoàn cảnh bên trong, bọn hắn rốt cục thấy được cái này vườn thú chủ nhân, lúc đầu theo tưởng tượng, Reeves còn tưởng rằng nhìn thấy một cái u buồn thâm trầm nam tử, hai đầu lông mày lờ mờ còn sẽ lóe ra mấy đạo biến thái sát khí, nhưng nhìn thấy chân nhân, lại phát hiện hoàn toàn không phải như vậy một chuyện.
 
 	Đây là một tên mập, nhìn chính là một cái sống vô tư hướng lên, người vật vô hại mập mạp, vui vẻ hướng bọn hắn chào hỏi, cười hì hì đưa cho bọn hắn rượu đỏ, nói chút nhàn thoại, còn hướng bọn hắn giảng thuật lấy chính mình cái này gia tộc sáng tạo Tù Linh Ma Thú vườn lịch sử, đem chủ đề dạo qua một vòng sau, hắn mới tiến vào chính đề : "Được rồi, đến tự Liệt Dương đám khách quý, các ngươi Liệt Dương là ta Neilate khách hàng cũ, ta nói trực tiếp đi, bởi vì đồ ăn giá cả tăng lên, ma thú vườn kinh doanh chi phí gia tăng, năm nay ma sủng trứng giá cả muốn so năm ngoái tăng lên hai mươi phần trăm."
 
 	Khang Ân Đạt tấm kia mặt lạnh ăn tiền vẫn là lấy lãnh đạm giọng nói dấp lại : "Neilate tiên sinh, học viện hi vọng lấy giá gốc mua sắm."
 
 	Tiếp theo, liền không có nói tiếp.
 
 	Neilate trừng trừng mắt, cười đạo : "Ha ha, cái giá tiền này tăng lên vấn đề, đã sớm biết sẽ cho Liệt Dương, các ngươi hồi âm cho ta là vấn đề không lớn, cụ thể gặp mặt trả giá, nguyên lai chính là như vậy gặp mặt trả giá a?"
 
 	Khang Ân Đạt cố gắng để thanh âm của mình tăng thêm lên một chút nhiệt tình, trả lời : "Học viện rất có thành ý, khi tất yếu cho phép ta đem giá cả hướng lên tăng lên 1 phần trăm."
 
 	"Ha ha, thành ý thật lớn nha!"
 
 	Khang Ân Đạt không còn đối đáp lại, hắn nghênh lên ánh mắt của đối phương, cố gắng biểu hiện ra thành ý, nhưng hiển nhiên hiệu quả cũng không tốt, hắn càng giống là tại miệt thị người ta, Neilate đôi mắt chỗ sâu hiện lên phẫn nộ, cái này người gỗ là đang khích bác chính mình sao?
 
 	Trong lúc nhất thời, hoa lệ trong phòng khách bầu không khí lập tức khác thường.
 
 	Reeves trong lòng bừng tỉnh, a, nguyên lai cái này gọi Khang Ân Đạt gia hỏa, là Liệt Dương quyền lực đấu tranh vật hi sinh, bị sai khiến một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành. Có điều, những này không phải ta chỗ cần phiền não vấn đề, ta chỉ là một cái cùng đi nhân viên, nói khó nghe chút chính là tùy tùng, tới liền có tiền cầm, chỉ hi vọng Neilate coi như làm, làm thịt rơi Khang Ân Đạt liền tốt, tuyệt đối không nên liên lụy vô tội a. . .
 
 	Ôm ý nghĩ này, Reeves từ đầu tới đuôi quan tâm trung tâm đều là bàn trà lên cái kia một hộp hộp tinh mỹ điểm tâm, nhưng bốn phía bỗng nhiên hoàn toàn yên tĩnh xuống sau, hắn nhai đồ vật thanh âm liền lộ ra hết sức chói tai.
 
 	Thế là, ăn lấy ăn lấy, Reeves phát hiện hắn cải thiện không khí ngột ngạt, mọi ánh mắt chậm rãi đều tập trung vào chính mình trên thân, Khang Ân Đạt hừ lạnh một tiếng, nói : "Reeves, ngươi đã tiếp nhận ủy thác, ngươi cũng có quyền lợi vì trận này đàm phán nói chút cái gì."
 
 	Vì để tránh cho xấu hổ, Reeves đành phải đạo : "Tôn kính Neilate tiên sinh a, chúng ta Liệt Dương thế nhưng là có một vị học viên chết tại các ngươi ngoài cửa lớn a!"
 
 	Neilate cười lạnh đạo : "Liên quan tới cái này, ta thật đáng tiếc, ta sẽ tự mình viết thư cho Liệt Dương viện trưởng tạ lỗi, cũng cho bồi thường!"
 
 
             		      