         	Cái này kinh hãi cùng đi hắn tiến vào trong mộng, trong mộng thế giới, hắn khi thì bị thiên quân vạn mã đuổi giết, địch nhân cuồng tiếu, một tay cầm đầu của hắn, một tay cầm cái kia đáng chết hộp, khi thì lại biến thành hắn mở ra cái hộp kia, bên trong lóe ra vạn trượng tia sáng, hắn trở thành trên đời Vô Song anh hùng, mỗi ngày có ăn không hết thịt. . .
 
 	Ác mộng tỉnh lại sau, phảng phất là nữ thần rừng rậm động trắc ẩn, vì đền bù hắn, Reeves có kinh ngạc vui mừng phát hiện, tại buồn bực ngán ngẩm đường đi bên trong, hắn đi qua nghiên cứu, phát hiện ngón giữa chiếc nhẫn vậy mà có thể tại ý niệm của hắn chỉ hạ lệnh, có thể tùy ý biến ảo thành con kia vì hắn mang đến lực lượng màu đen găng tay.
 
 	Mặc dù mỗi lần biến hóa về sau, đều sẽ làm hắn mỏi mệt không chịu nổi, mà lại biến hóa thời gian mặc dù dài, sự tình sau ăn số lượng liền càng lớn, nhưng Reeves vẫn là kinh ngạc vui mừng nghĩ, cứ việc tác dụng phụ rất lớn, nhưng hắn cũng có thể giả mạo một lần cao thủ, không uổng công ta vì các ngươi, điên cuồng ăn nhiều như thế a. . .
 
 	Có lẽ, đây chính là mập mạp nói tới cấp cao ma sủng sơ cấp huyễn biến hình thái.
 
 	Reeves ngón giữa ma sủng chiếc nhẫn sơ cấp hình thái là găng tay, ngón áp út là xấu xấu lưỡi dao. Nhưng, ngón áp út ma sủng chiếc nhẫn kém xa ngón giữa nghe lời , mặc cho Reeves cố gắng như thế nào, như thế nào triệu hoán, vẫn là không hề có động tĩnh gì, đối với cái này, Reeves ngoại trừ chửi mắng nó chỉ hiểu cố gắng không sẽ hồi báo, cũng chỉ tốt thuận theo tự nhiên.
 
 	Đi qua hơn mười ngày lữ trình, hai cái truyền tống trận truyền tống, Reeves rốt cục đi tới trong truyền thuyết Liệt Dương học viện.
 
 	Đây là một gốc cực lớn Trục Nhật Dung, Phỉ Thúy cấp cấp cao loài cây, vòng tuổi qua hai ngàn, mặt phía trên cơ sở công trình, tại Mê Vụ khu có thể xưng đứng đầu, nơi này độ cao qua ba ngàn năm trăm mét, cũng là Mê Vụ khu độ cao cao nhất chút một trong! Nghe ngự thú giả chuyên môn quay đầu, tràn đầy tự hào lớn tiếng giảng giải, Reeves đem thò đầu ra lữ hành mái hiên, ngang đầu nhìn lại, lờ mờ nhìn thấy, nơi này vẫn là xanh biếc bầu trời, y nguyên là của người khác tán cây phía dưới, trong lòng xem thường : Cái này vẻn vẹn một cái khác không nhìn thấy ánh sáng mặt trời địa phương!
 
 	Thiên Lý thứu tại Trục Nhật Dung trên không bay lượn lúc, Reeves cúi đầu nhìn lại, không khỏi lại bổ sung tán thưởng một câu, nơi này tán cây diện tích chỉ sợ không thua trước sinh ra một cái đại đô thị, chỉ sợ nơi này vệ sinh khu vực diện tích, cũng là cô nhi viện cây kia Hồng Lân Đồng mấy lần. . .
 
 	Kỳ thật Liệt Dương học viện bản thân chiếm đoạt diện tích không đủ tán cây một phần mười, nhưng Liệt Dương đi qua trăm năm xây dựng thêm, lấy học viện làm trung tâm không thôi ra bên ngoài khuếch trương, đại lượng thu nạp di dân, dạng này phát triển xuống, mới tạo thành hôm nay kết quả, trở thành Mê Vụ khu số một số hai đô thị, tên là Liệt Dương chi đô.
 
 	Liệt Dương học viện, liền ở vào tại Liệt Dương chi đô chính giữa.
 
 	Nhưng, Liệt Dương chi đô tiếng tăm kém xa Liệt Dương học viện. Toà này đô thị phồn hoa bởi vì học viện phát triển mà đến, đô thị hành chính cao tầng phụ thuộc tại học viện, đô thị trưởng thành muốn cậy vào học viện trưởng thành, tất cả những thứ này nếu như tại Reeves trước sinh ra, nhiều ít có điểm khó bề tưởng tượng, nhưng ở rừng rậm thế giới, tình huống tương tự nhiều không kể xiết.
 
 	Thiên Lý thứu tại Liệt Dương học viện trước cửa chính không trung quản lý dừng lại.
 
 	"Tiểu tử, trạm cuối cùng đến, hắc hắc, có phải hay không nhìn ngây ngốc đây?" Thiên Lý thứu ngự thú giả quay đầu xông Reeves cười nói.
 
 	Nếu như nói phía trước đủ loại hoa mỹ kiến trúc không cách nào đối với Reeves tạo thành trùng kích quá lớn, cái kia lúc này Liệt Dương cửa chính, xác thực đem Reeves cho rung động, hoặc là nói, bị lôi đến.
 
 	Hai cái cao ngất vô cùng to lớn pho tượng, mặt đối mặt đứng thẳng, quả đấm của bọn hắn ở giữa không trung chạm vào nhau tại một khối, đi lính đánh thuê lễ, mà bọn hắn một cái tay khác, mặc lính đánh thuê trang phục pho tượng là hướng đối phương so với một cây ngón giữa, mà mặc liền trang phục pho tượng thì là đem ngón cái đứng đấy so hướng đối phương, một khối dài hình cực lớn kim loại minh bài, ngay tại giữa hai bên, phía trên dùng rừng rậm chữ viết rồng bay phượng múa viết "Liệt Dương học viện" bốn chữ, tại cái này bốn chữ lớn phía dưới, còn có một hàng chữ nhỏ, kia là "Không có người có thể tước đoạt ngươi tâm linh tự do, ngoại trừ ngươi chính mình."
 
 	Cái kia cực lớn kim loại minh bài phảng phất liền treo trong hư không, Reeves tại rung động sau khi suy đoán, pho tượng chạm vào nhau nắm đấm cùng cả hai ngón tay chỉ sợ đều là nam châm, dùng cực âm cực dương nguyên lý, làm cho kim loại minh bài vừa đúng ở giữa không trung giữ vững cân bằng, đạt tới kinh thế hãi tục hiệu quả.
 
 	Hai cái pho tượng đụng nhau nắm đấm xuống cái kia to lớn vô song không gian, chính là Liệt Dương học viện cửa chính, thỉnh thoảng có nhiều loại Thiên Lý thứu, hoặc là mỗi loại chủng loại hình phi hành ma sủng, từ trong đó xuyên thẳng qua.
 
 	Reeves nới rộng ra miệng, tốt một hồi mới khép lại tới.
 
 	"Ha ha, ngươi tính không tệ a, như thế nhanh liền khôi phục bình thường, có không ít cuộc sống mới là trực tiếp quỳ xuống, tưởng rằng thần tích đâu!" Đây là một cái giọng thanh thúy, hết sức quen thuộc.
 
 	Reeves lúc này mới phát hiện, chẳng biết lúc nào, từng tại thứ hai luân khảo hạch lúc ngắn ngủi ở chung qua Melissa tiểu thư đã đứng tại bên cạnh hắn, một thân bó sát người xanh thẳm đồng phục, đưa nàng uyển chuyển dáng người đột hiện đến phát huy vô cùng tinh tế, cái kia đối với mắt to chử giống như trăng khuyết, cười tủm tỉm nhìn xem chính mình.
 
 	Có thể tại một cái hoàn toàn xa lạ địa phương đụng phải một cái bằng hữu quen thuộc, vô luận như thế nào, đều là làm người kinh ngạc vui mừng, Reeves cười nói : "Ngươi thế nào ở chỗ này?"
 
 	"Ha ha, tới đón ngươi a, thực ngốc!" Melissa cười khanh khách nói, "Vốn tới đây là học viên ngoại sự làm nhiệm vụ, nhưng ta nghe nói ngươi trở về, liền đoạt lấy nhiệm vụ này ra đến rồi!"
 
 	Reeves tâm tình khoái trá hướng đối phương vươn nắm đấm, muốn đi một cái lính đánh thuê lễ, ai biết Melissa trực tiếp đẩy ra nắm đấm của hắn, tới một cái ôm nhiệt tình, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nhàng nói : "Nghe những cái kia giám khảo nói, ngươi bị phái đi chấp hành thần bí nhiệm vụ, thật lâu không có thông tin, thật đúng là hại ta lo lắng một trận đâu!"
 
 	Ấm áp khí tức phun tại trong lỗ tai, Reeves không khỏi một trận mơ màng, nhẹ giọng đáp lại : "Cám ơn, ta hiểu được, nguyên lai ngươi là vội vã đến trả tiền gốc. . ."
 
 	Mặt Melissa lập tức đỏ lên, nhớ tới trước đây không lâu ly biệt lúc chính mình hứa hẹn qua nụ hôn kia.
 
 	Nhưng nàng lập tức liền khôi phục bình thường, hung hăng nện cho một lần Reeves lồng ngực, dựa thế kết thúc cái này ôm, cười nói : "Như thế lâu không kêu ngươi cặn bã, ngươi liền không quen đúng không? Cái này cho sau bàn lại, đến, đi thôi, ta phi hành ma sủng liền ở bên ngoài. Hoan nghênh đi vào Liệt Dương!"
 
 
             		      