         	"Weilu tiên sinh, không, Weilu đại nhân, ngươi cảm thấy điều kiện này ra sao? Không được nữa, ta có thể lại thêm hai trăm cái Bạch Ngân trứng sủng vật, mười triệu kim thủy tinh, ta lại tự tay vì ngươi khắc một cái tượng gỗ, cam đoan mỹ quan, ra sao. . ." Theo Weilu tới gần, mập mạp dụ hoặc bắt đầu trở nên lời nói không mạch lạc.
 
 	Weilu gương mặt kia đã đóng đầy dữ tợn, chậm rãi cong nửa mình dưới, dùng ngón tay trỏ khớp nối gõ lấy mập mạp đầu gối cùng bắp chân, thì thào nói : "Thật lâu chưa thử qua hoàn chỉnh đem trọn đầu gân chân lựa đi ra, hi vọng lần này không sẽ thất thủ, Neilate tiên sinh, một hồi ngươi đến nhịn xuống, đừng như vậy sắp chết a!"
 
 	Mập mạp dọa đến hồn phi phách tán, tranh thủ thời gian tăng giá cả nói : "Weilu đại nhân, ta quyết định tặng cho ngươi một vạn con Phi Toản ma sủng trứng, a, không, một triệu chỉ, làm sao, chỉ cần ngươi cho ta một thống khoái!" Hắn Logic đã không rõ ràng.
 
 	Weilu cười gằn, trong tay nhiều một cái đao nhọn, thiểm điện xuống đâm, mắt thấy là phải phế rơi mập mạp đầu này chân lúc, tay của hắn lại bị đẩy ra, lực lượng rõ ràng không lớn, nhưng lại nắm giữ hắn trọng tâm, nhẹ nhàng một lần liền đem hắn đẩy ra.
 
 	Weilu biến sắc, nhưng phát hiện đẩy hắn ra lại là Reeves, hắn đứng tại mập mạp bên cạnh, hai tay chống lấy đầu gối, một bản nửa chết nửa sống bộ dáng, nhe răng cười lập tức lại về tới Weilu mặt bên trên : "A, tiểu gia hỏa, ngươi muốn tới trước, đúng không? Cái kia ta và ngươi chơi một cái khác lột da trò chơi tốt, biết thế nào chơi sao? Đó chính là. . ."
 
 	Reeves lại khoát khoát tay, đánh tuyệt đối hắn nói : "Thật
 
 	Hắn chậm rãi đứng thẳng người, miệng lớn thở phì phò, vô luận thế nào nhìn thế nào suy yếu, nhưng Weilu sắc mặt lại thay đổi, đối phương giống như có cái gì biến hóa, cụ thể là cái gì, lại lại không cách nào nói rõ, chỉ cảm thấy, so với lúc trước cái kia bị hắn tùy ý đá bay thiếu niên, thời khắc này Reeves nhiều chút cái gì.
 
 	Làm Reeves xông Weilu bước ra một bước lúc, Weilu lại kìm lòng không được rút lui hai bước, tiếp lấy hắn không khỏi trào phúng chính mình, lấy hắn Phỉ Thúy cấp thấp chiến lực, vậy mà bị cái này lông chưa có mọc dài tiểu tử hù dọa!
 
 	Hắn gầm nhẹ một tiếng, đao nhọn thẳng đâm mà ra, đề phòng có biến, Weilu còn sử dụng sở trường huyễn vũ kỹ, cái này làm cho đao nhọn phảng phất hóa thành ngàn vạn quang ảnh, làm đối thủ không thể nào đánh giá ra cái kia một đạo quang ảnh mới thật sự là đao nhọn, Weilu nhìn xem Reeves vẫn là một bản yếu đuối bộ dáng, ánh mắt nán lại đình trệ đến không có tiêu điểm, liền mảy may phản ứng đều không có, cười thầm chính mình đa nghi, vậy mà múa ra Phỉ Thúy cấp võ kỹ, xem như đùa nghịch cho mù lòa nhìn.
 
 	Nhưng vào lúc này Reeves xem ra, Weilu động tác là như thế buồn cười, tay không thôi múa run rẩy, chậm rãi tựa như vừa đầy một tuổi con nít trêu đùa, hắn giơ tay trái lên, nắm chắc thành quyền, cái kia dư thừa lực lượng làm hắn hung hăng một quyền ném ra, trọng kích tại Weilu ngực bên trên.
 
 	"A ——" một tiếng rên thảm, còn ở giữa không trung Weilu, rõ ràng nghe được trước ngực mình xương sườn đứt gãy thanh âm, đây là cái gì cấp bậc lực lượng a, đáng chết!
 
 	Hắn hung hăng đâm vào chính mình thiết lập vô hình vách tường lên, mới bắn trở về, Reeves đuổi trước hai bước, lại là toàn lực một quyền, cái này về Weilu liền rên thảm cũng vô pháp ra, lại một lần nữa đụng trở lại vô hình vách tường lên, lần này liền vô hình vách tường cũng xuất hiện vết rách, "Ô" một tiếng gào thét, hóa thành vô hình vách tường Bạch Ngân cấp ma sủng cũng không còn cách nào duy trì biến hình hình thái, nhất thời hiện ra nguyên hình, một đầu màu xám gấu to, uể oải suy sụp nằm rạp trên mặt đất lên, tại chủ nhân nó bên người run rẩy, lại bị va chạm đến thoi thóp.
 
 	Tất cả những thứ này động tác, vẻn vẹn sinh ra trong nháy mắt, rơi vào Neilate trong mắt, liền hoàn toàn là một chuyện khác : Weilu sử xuất Phỉ Thúy cấp huyễn vũ kỹ, đao ảnh đầy trời, làm cho người hoa mắt, căn bản thấy không rõ động tác, nhưng đi vào Reeves trước người, liền như thế một quyền bị đánh bay, sau đó đánh ra quyền thứ hai, liền vô hình vách tường cũng bị đánh vỡ, vẻn vẹn thứ hai nặng va chạm lực lượng, Weilu đầu kia Bạch Ngân cấp ma sủng mắt thấy cũng là không sống nổi.
 
 	Mập mạp há to miệng, thật lâu không thể khép lại, hai quyền đem Phỉ Thúy cấp kích nằm sấp xuống, coi như đối phương khinh địch, vậy cần cái gì dạng lực lượng a, Hoàng Kim, vẫn là. . . Phi Toản? Hẳn là tiểu tử này một mực tại giả ngu, nhưng thật ra là không xuất thế cường giả. . .
 
 	Ý nghĩ này làm cho mập mạp trở nên kích động, nhưng tiếp lấy lại nghĩ, sẽ không, mấy ngày nay hắn liền săn thức ăn đều cần ta cái này thương viên làm thay, cái kia nói không chừng, là hắn trên thân ma sủng lực lượng! Huống chi. . .
 
 	Đúng vậy, Reeves đã chống đỡ đầu gối tại nôn mửa, đây là hắn từ kiếp trước đến giờ sinh ra lần thứ nhất giết người, đi qua luôn cho là giết người bất quá chỉ là như vậy một chuyện, nhưng nhìn xem Weilu vốn tới một cái người sống sờ sờ, vậy mà trước ngực một mảnh máu thịt be bét, mà chính là quả đấm mình đưa đến, cái kia tự tay chế tạo dày đặc mùi máu tươi làm hắn phần bụng quay cuồng một hồi.
 
 	Mập mạp thận trọng đến gần Weilu, xác định hắn đã đều chết hết sau, mới lấy ra trên đất dao găm, cho đầu kia Bạch Ngân ma sủng bổ thêm một đao, lại quay đầu nhìn về phía Reeves, trong ánh mắt nhiều hơn một phần kính sợ, hắn bỗng nhiên nghĩ, đối phương khẳng định có được Phỉ Thúy cấp phía trên ma sủng, thân phận của hắn chỉ là một tiểu nhân vật a, sẽ không sẽ tiện thể giết ta diệt khẩu, đến cam đoan bí mật này không ai biết đâu?
 
 	Cái này vô cùng có khả năng ý nghĩ làm hắn không rét mà run, chỉ hi vọng bọn họ ngắn ngủi hữu nghị có thể trợ giúp chính mình trốn qua một kiếp.
 
 	Hắn thăm dò nói : "Lần thứ nhất giết người đều là như thế này, lần thứ hai liền sẽ tốt hơn nhiều."
 
 	Reeves một cái tay vẫn chống tại đầu gối lên, một cái tay khác lúc lắc nói : "Không, không muốn lần thứ hai! Coi như lại tới, cũng hi vọng là tại thật lâu sau này. . ."
 
 	Lời này làm cho mập mạp trong lòng an tâm một chút, hắn cẩn thận hỏi thăm : "Nguyên lai ngươi cũng có Phỉ Thúy cấp phía trên ma sủng, ta dĩ nhiên thẳng đến không phát hiện ngươi ma sủng đồ trang sức tồn tại! Không phải là cái rốn vòng, vẫn là. . . Nhũ hoàn?" Hắn cố gắng phân tán sức chú ý của đối phương, làm đối phương lệ khí mau chóng tán đi.
 
 	Đây đều là cái gì biến thái đồ trang sức a? Reeves hướng mập mạp so với tay trái ngón giữa, mập mạp giống như là hiểu ý, tha thứ nói : "Thật xin lỗi, không nghĩ tới là ngươi cái kia tư ẩn địa phương, bình thường thường ngày cuộc sống không bị cái gì ảnh hưởng a?"
 
 	Là ta ngón giữa tay trái bên trên chiếc nhẫn a, con lợn này muốn đi nơi nào? Reeves cũng lười giải thích nữa.
 
 	Mập mạp không dám thúc giục, kiên nhẫn chờ đợi Reeves nôn mửa có một kết thúc, mới tiếp tục đi đường, Neilate vô tình hay cố ý nói một chút cao cấp ma sủng thông thường, này cũng làm cho một mực là người mù sờ voi Reeves thu ích lợi nhiều, đồng thời cũng âm thầm tâm cả kinh, cấp cao ma sủng ăn số lượng kinh người như thế, hắn thế nào nuôi nổi a?
 
 	Mà lực lượng bên trên có thể tuyệt đối với áp chế Phỉ Thúy cấp sơ giai chiến lực, ít nhất cần Hoàng Kim cấp phía trên, nếu như vẫn là ấu linh thời kỳ ma thú, cái kia tám chín phần mười là Phi Toản cấp ma sủng, cái này thực sự làm cho Reeves vừa mừng vừa sợ, vui chính là ma sủng của mình khẳng định là Phi Toản cấp, còn có thể là Phi Toản cấp cao ma sủng, rừng rậm thế giới bên trong chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất tồn tại, kinh sợ đến mức là, bọn chúng tại ấu linh thời kỳ đều từng qua độ bạo qua chính mình lực lượng, sau di chứng đến cùng là cái gì, ai cũng không biết
 
 	Âm Ảnh tiền đồn.
 
 	Hai người rốt cục bình an đến quân đội bạn địa bàn, đều thở phào một hơi, nhất là Neilate, hắn nghĩ, cảm ơn nữ thần rừng rậm, Reeves cuối cùng không có giết hắn diệt khẩu.
 
 	Nhưng trong lòng của hắn tính toán nhỏ nhặt lại bắt đầu tính toán, có được chỉ sợ là Hoàng Kim cấp phía trên ma sủng, mặc dù không biết Reeves là thế nào đạt được, nhưng chỉ cần tiểu gia hỏa này không chết yểu, tương lai chỉ sợ là nhân vật không tầm thường, dựa vào một đoạn này chung độ hoạn nạn kinh lịch, đây chính là một phần không nhẹ hữu nghị thẻ đánh bạc.
 
 	Mập mạp bắt đầu dốc hết tâm sức nịnh bợ đối phương, thậm chí bày ra một bản huynh trưởng bộ dáng, một mặt hiền hòa chân thành khuyên bảo Reeves, nhất định đừng cho chính mình ma sủng tin tức tiết lộ ra ngoài, mặc dù ma sủng đồ trang sức là tại ngươi địa phương tư ẩn nhất, a, không phải sao? Đều không cần gấp, mấu chốt nhất hết thảy đều phải chú ý cẩn thận, nhất là tại chính mình hoàn toàn trưởng thành trước đó. . . Mặt đối với Reeves ánh mắt thâm trầm, mập mạp tranh thủ thời gian biểu thị, không cần phải lo lắng hắn, hắn sẽ dùng sinh mệnh đến đảm bảo bí mật này.
 
 	Hắn viết xuống cụ thể phương thức liên lạc cho Reeves, cũng yêu cầu, hoặc là nói khẩn cầu, tương lai Reeves vô luận như thế nào có cái gì khó khăn ngăn trở, đều nhất định phải tới tìm hắn, liền xem như cảm mạo sốt cũng có thể viết thư thông báo cho hắn san sẻ, cái này làm cho Reeves đang nghi ngờ sau khi, cũng hơi cảm động một cái, dù sao đã từng cùng nhau đi qua gian nan nhất một đoạn lữ trình.
 
 	Mập mạp chuẩn bị đầu nhập vào hắn biểu huynh, kia là một chỗ khác quy mô càng lớn ma thú vườn chủ nhân, đồng thời cũng là vườn thú liên minh cao tầng, cuối cùng, mập mạp cắn răng nghiến lợi lập thệ, tuyệt không để Lôi Đình gia tộc người tốt hơn.
 
 	Sự thực, tại bọn hắn đào vong trong vòng vài ngày, vườn thú liên minh cao tầng đã tức giận, bắt đầu toàn lực điều tra hung thủ, một khi để mập mạp vạch địch nhân là Lôi Đình gia tộc, như vậy, tại cái này một mảnh rừng rậm bát ngát khu vực bên trong, song phương đem toàn diện khai chiến.
 
 	Cáo biệt mập mạp, trèo lên hơn nghìn dặm thứu, Reeves một mình đạp tiến lên hướng Liệt Dương con đường.
 
 	Nhưng ở đường đi bắt đầu mới không lâu, Reeves có một cái kinh hãi phát hiện, mập mạp nói tới cái kia kỳ quái cái hộp nhỏ, cái kia vì hắn mang đến họa sát thân cái hộp nhỏ, vậy mà liền như thế yên lặng nằm tại mập mạp cho hắn gói nhỏ bên trong, nhìn xem cái kia cùng thịt khô đặt ở một khối hộp, Reeves thốt ra mà ra chính là : "DKM!"
 
 	Đây không phải hại ta sao? Hỗn đản, người ta vì đạt được cái đồ chơi này, liền Ma Thú viên của ngươi cũng dám diệt a. . .
 
 	Hộp xuống còn đè ép một tờ giấy, trên đó viết : Thân ái Reeves, phù hộ ta sống lâu trăm tuổi đi, ta không chết, không ai sẽ tìm ngươi! Hảo hảo đảm bảo nó đi, một ngày nào đó, để chúng ta cùng nhau đào bí mật này.
 
 	"Bệnh tâm thần! Sớm biết trong rừng rậm nướng ngươi con lợn này!" Reeves thì thào mắng.
 
 
             		      