         	Melissa tọa kỵ là một đầu Đề Phong thú, ngoại hình có điểm Reeves trong trí nhớ thiên nga, bất quá là một chân, Melissa cười nói : "Ta tiền tiêu vặt quá ít, mua không nổi Thiên Lý thứu chủng loại ma thú, bây giờ đầu này Tiểu Bạch liền gom góp đi, chỉ có thể bay khoảng cách ngắn, nhưng độ nhất lưu."
 
 	Đề Phong thú hình thể so với loại bé nhất Thiên Lý thứu, còn muốn càng nhỏ hơn một chút, chỗ ngồi trên lưng ngồi ba, bốn người liền miễn cưỡng, Reeves nghĩ thầm, cái này có tính hay không rừng rậm thế giới bên trong máy bay mini?
 
 	Bởi vì không có lữ hành mái hiên quan hệ, Đề Phong thú vừa cất bước, gió lập tức hô hô rót vào trong lỗ tai, cao xuyên qua cửa trường lúc, Reeves lúc này mới chú ý tới, hai cỗ cực lớn pho tượng phía sau, đều có lấp kín một chút không nhìn thấy cuối màu sắc tường vây, không cao, vẻn vẹn tượng trưng đem học viện cùng đô thị phần tách rời ra.
 
 	"Ta trước tiên mang ngươi giám khảo tổng Arcadia nơi đó báo cáo nhiệm vụ, sau đó lại mang ngươi về ký túc xá, hắc hắc, cảm ơn ta đi, ta giúp ngươi an bài một cái địa phương tốt!"
 
 	Khoảng cách gần quan sát Liệt Dương, Reeves trong lòng nhiều ít có điểm cảm khái, so sánh với Hồng Lân Đồng cô nhi viện, nơi này là một cái màu sắc rực rỡ thế giới, tràn đầy sinh cơ, mặc dù vẫn là không nhìn thấy ánh sáng mặt trời, nhưng phảng phất đã có ánh sáng mặt trời, hắn nhớ tới Liệt Dương cửa lớn khối kia kim loại minh bài lên chữ nhỏ, có lẽ, ánh sáng mặt trời, đồng dạng là đến từ tâm linh a.
 
 	Học viện chia làm sáu khu lớn, khu hành chính ở vào phía đông, Arcadia cái kia đoàn tổng bộ là một tòa màu vàng nhạt nhà lầu, Reeves lại một lần nữa cảm giác được có người quen chỗ tốt, Melissa cùng trước đài lên tiếng chào, rất nhanh liền được đáp lại, Arcadia đại nhân đem lập tức tiếp kiến Reeves.
 
 	"Ta chờ ngươi ở ngoài á!" Melissa cũng không đi theo Reeves, quay người liền hướng lâu đi ra ngoài.
 
 	"Thật kỳ quái, ta còn tưởng rằng theo tính cách của ngươi, sẽ hỏi hỏi ta đến cùng làm cái gì nhiệm vụ."
 
 	"Ha ha, lính đánh thuê ở giữa xưa nay không hỏi đối phương nhiệm vụ là cái gì, miễn cho sinh ra nhiệm vụ xung đột tình trạng, đó là cái thói quen tốt, ngươi rất nhanh cũng sẽ có được!"
 
 	So với lần trước gặp mặt, Arcadia vành mắt nhan sắc thâm trầm một chút, có thể thấy được gần nhất giấc ngủ tình trạng cũng không tốt, nhưng hắn nhìn thấy Reeves lúc, mặt lên vẫn là rất tự nhiên liền toát ra vui vẻ thần sắc, mỉm cười nói : "Reeves, ngươi rốt cục về đến rồi! Được rồi, không cần giữ lễ tiết, trực tiếp ngồi xuống, nói cho ta nhiệm vụ quá trình đi!"
 
 	Reeves thành thành thật thật đem Tù Linh Ma Thú vườn sinh ra hết thảy kỹ càng thuật lại một lần, xuất phát từ bản thân bảo hộ, hắn che giấu cái hộp kia là trên người chính mình, cũng che giấu chính mình bỗng nhiên bạo, oanh sát Phỉ Thúy cấp kẻ đuổi giết cái kia một đoạn.
 
 	Arcadia nhíu chặt lông mày, ngón tay gõ nhẹ mặt bàn một hồi, mới chậm rãi nói : "Bởi vì cái này là cá nhân nhiệm vụ, rất ít người biết ngươi từng tham gia cho trong đó, nếu bây giờ liên quan như thế rộng khắp, xuất phát từ đối ngươi bảo hộ, ngươi từng cùng đi nhận sứ mệnh ngoại giao tù linh nhiệm vụ, Liệt Dương sẽ thay ngươi giấu diếm. Trừ phi chuyên môn điều tra, bằng không thì, không ai sẽ biết ngươi là người sống một trong. . ."
 
 	Đón lấy, hắn tự giễu dắt xuống khóe miệng, nói : "Ha ha, chẳng qua tình báo nói, Thú Viên đồng minh cùng Lôi Đình gia tộc đã toàn diện khai chiến, kỳ thật ngươi cái này người sống ý nghĩa cũng không lớn, toàn thế giới đều biết kia là lôi đình làm chuyện tốt. . ."
 
 	Reeves nghĩ thầm, cám ơn, ngươi cẩn thận cách làm làm cho người tán thưởng, bởi vì gây nên bọn hắn toàn diện khai chiến mầm tai vạ, bây giờ liền đặt ở trong túi tiền của ta.
 
 	Hắn hỏi : "Khang Ân Đạt đại nhân cùng Agnelli đâu, bọn hắn trở về sao?"
 
 	Arcadia vẻ mặt nhất thời nặng nề rất nhiều, nói : "Bọn hắn tin tức hoàn toàn không có, chỉ có thể mong ước bọn hắn may mắn a."
 
 	Reeves mặt lên cũng là một trận khổ sở, đối với Khang Ân Đạt không có cái gì tình cảm, chết không có gì đáng tiếc, nhưng Agnelli cặp kia mê người cặp mắt đào hoa nếu lại cũng không nhìn thấy, vậy liền rất tiếc nuối.
 
 	"Được rồi, Reeves, thủ tục nhập học ta đã giúp ngươi làm thỏa đáng, ngươi trở về rất kịp thời, ngày mốt liền khai giảng. Norin nhà nha đầu chờ ngươi ở ngoài a? Nàng sẽ mang ngươi đến túc xá, ta liền tiết kiệm tiết kiệm cước lực. Ân, ngày sau có cái gì sự tình cần muốn trợ giúp, ngươi đều có thể tới đây tìm ta, coi như ta xuất ngoại chấp hành nhiệm vụ, tay ta xuống người đều sẽ tận lực giúp giúp ngươi!" Arcadia ôn hòa nhìn xem Reeves, lần này đối thoại xem như đã qua một đoạn thời gian.
 
 	Đối với sau này có cái quan nhân viên bao lại chính mình, Reeves là cảm thấy cao hứng, nhưng Reeves hiển nhiên như thế vẫn còn chưa đủ, đói cảm giác nguy cơ đã hoàn toàn bao phủ hắn, hắn thấp giọng hỏi : "Arcadia đại nhân, liên quan tới tiền thù lao vấn đề?"
 
 	Arcadia cười ôn hòa cho cứng đờ, nghiêm túc nói : "Nhiệm vụ thất bại a! Trọng yếu nhất vẫn là , nhiệm vụ phát người mất tích, hắn không cách nào cho ngươi tiền thù lao!"
 
 	Reeves nhìn xem Arcadia, linh động con mắt nháy a nháy, rốt cục nhìn ra Arcadia có điểm xấu hổ, người ta dù sao cũng là cửu tử một sinh ra trốn về đến, chính mình kỳ thật cũng coi là người bảo đảm, hắn theo trong ngăn kéo lấy ra tiền của mình túi, chăm chú đếm ra năm khối mộc thủy tinh, đưa cho Reeves nói : "Coi như là ta cá nhân đền bù ngươi đi, làm một người mới, muốn tiết kiệm lấy chút tốn."
 
 	"A, đại nhân, ngươi thật khẳng khái!" Nhìn xem lúc đầu tiền thù lao rút lại đến tận đây, Reeves cảm tạ thanh âm đều run rẩy.
 
 	"Không muốn nói như vậy, làm người thẹn thùng a!" Arcadia mặt không biến sắc, mỉm cười hiền hòa.
 
 	Nhìn xem Reeves một mặt thất lạc theo trong lầu đi ra, Melissa nghi hoặc nói : "Arcadia không có đối với ngươi làm cái gì sự tình a?"
 
 	"Uy, đương nhiên không có! Ngươi cái gì biểu lộ?"
 
 	"Ha ha, vậy liền tốt, hắn cũng không thể đuổi tại phía trước ta!" Melissa hài lòng gật đầu.
 
 	Cái này về đến phiên Reeves đỏ mặt, Melissa tự giác vịn về một thành, mừng rỡ cười ha ha.
 
 	Tại Đề Phong thú lên, hắn hỏi : "Melissa, năm cái mộc thủy tinh ở chỗ này có thể mua được cái gì?"
 
 	"Ngươi tiền thù lao? Hắc hắc, đủ chúng ta đến cao cấp phòng ăn ăn một bữa. Quá tuyệt vời, ta vì ngươi tẩy trần!"
 
 	"A, dùng tiền của ta vì ta tẩy trần a. . ."
 
 	Reeves đại khái hiểu nơi này chỉ số vật giá, so sánh với trên tầng cây thấp thôn trấn, phi thường cao, càng chớ luận cơ bản không có cái gì tiền tài khái niệm Hồng Lân Đồng cô nhi viện.
 
 	Làm Đề Phong thú bay lượn qua bên trong khu thời điểm, Melissa chuyên môn giảm thấp xuống độ cao, chỉ vào một tòa chiếm diện tích có chút rộng rãi hình lục giác kiến trúc nói : "Nơi đó là trung tâm nhiệm vụ, ngươi ý đồ xấu rất nhiều, sau này không ngại có thể tới nơi này thử thời vận, nói không chừng có thích hợp ngươi nhiệm vụ, liền có thể kiếm lên một bút."
 
 	Reeves lập tức đem nơi đây yên lặng ghi tạc tại tâm, muốn nuôi sống cái kia hai đầu sức ăn lớn ma sủng, tiền tài là không thể thiếu.
 
 	Khu trung tâm phía tây chính là học viên khu ký túc xá, khu vực này phi hành ma sủng ít đi rất nhiều, ngược lại là có thể ngồi cưỡi 6 đi ma sủng nhiều hơn không ít.
 
 	Melissa tại một tòa nhàn nhạt màu hồng nhạt cao ốc lâu đỉnh hạ xuống, vỗ tay phát ra tiếng, Đề Phong thú thể tích lập tức co lại nhỏ đi rất nhiều, tự động chạy vào lâu đỉnh một bên cái kia một hàng thú cột bên trong.
 
 	Reeves một mặt hồ nghi, bởi vì trước khi hạ xuống, hắn nhìn thấy nhà này phấn hồng đại lâu không ít trên sân thượng, phơi ra đều là nữ tính nội y, Melissa dẫn đầu đi xuống dưới đi, cười nói : "Đuổi kịp, ngươi ký túc xá tại lầu sáu."
 
 	Reeves rốt cục nhịn không được hỏi nói : "Cái kia, mời chờ chút, nơi này đại khái là nữ sinh lầu ký túc xá đi, ta tựa như là nam."
 
 	Melissa nói : "Đúng a! Thế nhưng là ngươi quên ta đã từng nói qua cho ngươi, học viện năm nay bắt đầu cải cách, lính đánh thuê hệ nam nữ bắt đầu nếm thử hỗn hợp ở lại sao?"
 
 	"Ta nhớ được! Thế nhưng là, vì sao ta nhìn đến đây phơi ra quần áo, giống như đều là nữ?"
 
 	Melissa dừng bước lại, quay người cười nói : "Ha ha, là như vậy, học viện đi qua kiểm tra, cho rằng cái này cải cách không thể quá nhanh, quyết định đầu tiên là trong phạm vi nhỏ tiến hành kiểm tra. Nam sinh lầu ký túc xá bên trong, an bài tiến hai tên nữ tính ở lại, toàn bộ là vũ lực bầy, đồng thời hình dạng không như ý muốn, đi sớm kiểm tra cái này cải cách hiệu quả, bản tiểu thư hơi kém chút liền bị tuyển tới, may mắn ta dung nhan quốc sắc, học viện cho rằng phân phối ta đi qua, vẫn là quá nguy hiểm, hì hì. . .
 
 	Ân, kéo xa, mà nữ sinh lầu ký túc xá, cũng an bài tiến hai tên nam tính, toàn bộ là không có cái gì uy hiếp sức, ngươi rất may mắn a, được tuyển chọn, bởi vì thông qua sát hạch thí sinh bên trong, vũ kỹ của ngươi đánh giá là không cần tranh cãi thứ nhất, phía sau đếm lên. Học viện đi qua phân tích, cho rằng nữ sinh bên trong yếu nhất cái kia, cũng có thể một tay nện nằm sấp ngươi, cho nên, công nhận củi mục ngươi liền may mắn như vậy tiến đến rồi!"
 
 	"Uy, ngươi nói chuyện có thể hay không uyển chuyển một chút?"
 
 
             		      