         	Vòng ngoài khán giả cũng thấy rõ bọn cướp bộ dáng, mặc dù một thân áo bào xám, mặt lên còn có một cái khó coi mặt nạ quỷ, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn phát ra một trận vang dội tiếng hoan hô, tại một vùng này, không có bị thú linh lấn ép qua, thật đúng là không có mấy cái.
 
 	Cái này làm cho người của tinh anh bộ sắc mặt càng khó coi hơn, phân đội trưởng phụ tá không khỏi mắt nhìn đỉnh phòng, nơi đó còn có hai cái sớm ẩn núp đội viên, từ bọn hắn từ không trung vọt xuống, cùng ma sủng của bọn hắn phối hợp, bỗng nhiên tập kích đối với tay, vậy sẽ có nhất định xác suất thành công đem đối phương chặn đường xuống, đương nhiên, con tin an toàn liền không cách nào tuyệt đối với bảo đảm.
 
 	Bên cạnh hắn đội viên thấp giọng thúc giục: "Trưởng quan, lại không động thủ liền để hắn chạy mất."
 
 	Phụ tá còn đang do dự, Reeves chợt quay đầu nhìn hắn một cái, sau đó lại ngẩng đầu nhìn đỉnh phòng, tấm kia mặt nạ quỷ phảng phất dữ tợn cười, bản tay chấn động trong lòng, đáng chết, hắn biết!
 
 	Cái kia đội viên lại lại thúc giục: "Trưởng quan, chỉ cần đem hắn theo con tin bên người ép ra, chúng ta đem hắn vây quanh, hắn liền chạy không thoát. . . Hơn nữa thoạt nhìn, hắn giống như bị thương nặng."
 
 	Phụ tá trầm ngâm không nói, so với hắn lệ thuộc trực tiếp cấp trên, hắn có thể nhiều hơn không ít đầu óc, mắt nhìn Thú Linh hiệp hội đại sảnh, nơi đó ngã xuống vài trăm người, trong đó có hai cái hắn nhận ra vẫn là có được Bạch Ngân giấy phép, lại nhìn lại, cấp trên của mình một chiêu liền cho người ta giây, bây giờ còn ngất xỉu bất tỉnh. . .
 
 	Mắt thấy Reeves muốn đi tại phục kích phạm vi, hắn mới trầm giọng nói: "Con tin an toàn mới là vị thứ nhất, thả bọn họ đi! Duy trì trật tự, đừng để những kẻ tò mò kia theo sau." Thả cái này áo bào xám quái đi, nhiều nhất rước lấy một chút đội viên bất mãn, ném chút mặt mũi, nhưng không thả đối phương đi, nếu xảy ra chuyện gì, hắn liền phải hoàn toàn chịu trách nhiệm. Bây giờ ra như thế lớn xấu, chủ yếu vẫn là để ngất xỉu cái kia vị trưởng quan đến gánh chịu a.
 
 	Mắt nhìn đối phương bị hù dọa, không có đuổi theo, Reeves mới nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, hắn thể lực đã siêu việt điểm giới hạn, ma sủng biến trở về chiếc nhẫn, nếu thật bị đánh lén, bọn hắn nhất định phát hiện chính mình vị cao thủ này căn bản không chịu nổi một kích.
 
 	Một đường hướng bắc đi, chính là Liệt Dương khu huấn luyện, vết chân ít dần, Reeves tìm chỗ không người địa phương, buông ra phó hội trưởng, cười nói: "Gian khổ!"
 
 	Cái kia phó hội trưởng chỉ có cười khổ: "Có thể làm bạn đại nhân đi qua như thế chấn động tâm can đoạn đường, là vinh hạnh của ta!"
 
 	"Được rồi, ngươi một mực chạy hướng tây, nhớ kỹ bên kia là khu thí nghiệm, không sai a? Đi đến khu thí nghiệm cuối cùng, ngươi liền có thể tự do hoạt động. Đừng nghĩ lười biếng, cũng không cho phép quay đầu, con mắt của ta sẽ một mực tại sau lưng ngươi nhìn chằm chằm ngươi!"
 
 	Nhìn xem phó hội trưởng một mặt hồ nghi, Reeves cười nói: "Đi thôi, cũng không phải cái đại sự gì, ta không sẽ giết ngươi diệt khẩu."
 
 	Nhưng đối phương mới đi ra khỏi mấy bước, Reeves lại hô ngừng người ta: "Chờ chút. . . Trên người có mang tiền sao?"
 
 	"Cái gì! Chỉ có hai mươi cái mộc thủy tinh, ngươi người có tiền gì a? ! Đều tại quản gia cái kia? Ngươi trở về cầm, ta ở chỗ này chờ? Được rồi, ta còn không có điên! Về sau nhiều mang chút trên thân, thuận tiện bắt chẹt, ân, cút đi! Mau rời khỏi ta phạm vi tầm mắt."
 
 	Phó hội trưởng như nhặt được đại xá, rốt cục thoát khỏi cái này hỉ nộ vô thường quái vật, hắn mặc dù trong lòng mừng như điên, lại không dám nghịch lại đối phương mệnh lệnh, mạng nhỏ so cái gì đều trọng yếu, một đường chạy chậm đi phía Tây mà đi.
 
 	Cao cấp lính đánh thuê trụ sở huấn luyện, hôm nay không phải huấn luyện ngày, cơ bản không người đến thăm.
 
 	Melissa cùng Zoe ở ngoài cửa một bên bốn phía nhìn quanh, một bên hưng phấn thảo luận vừa rồi thấy hết thảy, chẳng qua các nàng chờ đợi người lại chậm chạp không thấy xuất hiện.
 
 	Melissa thấp giọng nói: ". . . Zoe, càng nghĩ càng không thích hợp, cao thủ như vậy, sẽ ham muốn ngươi cái kia một trăm mộc thủy tinh sao?"
 
 	"Ý của ngươi là?"
 
 	"Hắn có phải hay không là sớm có dự mưu, ham muốn chính là chúng ta sắc đẹp?"
 
 	Zoe nháy mắt mấy cái, nói: "Nếu như tốn nhiều tâm tư như vậy chính là vì ta, cái kia cũng không tệ a, ta nhất định sẽ hết sức cho hắn theo đuổi cơ hội! Dạng này cường giả, cái kia mạnh mẽ thể phách, anh tuấn dung mạo, ân, liền hộc máu đều nôn đến mê người như vậy!"
 
 	"Thật sự là nữ thần kinh, ngươi lại biết người ta anh tuấn? Quên đi thôi, có được dạng này thực lực người, đa số đều là lão đầu tử, nói không chừng là nhà trường cao tầng bên trong cái nào đó lão đầu tử trò đùa dai."
 
 	"Nhưng thanh âm của hắn rất trẻ trung a!"
 
 	"Đối với như thế thực lực gia hỏa, âm thanh đại khái có thể mô phỏng. Hừ, càng nghĩ càng không thích hợp, bên trong nhất định có âm mưu. . ."
 
 	Zoe lại khoát tay cười nói: "Sẽ không, mặc dù ta cùng hắn còn không có có xâm nhập tiếp xúc cơ hội, nhưng ta cảm thấy ta đã hiểu cách làm người của hắn, hắn là một cái ghét ác như cừu người, một cái rất mực khiêm tốn người, một cái hiểu được thưởng thức chân chính đẹp người, hắn tới đón nhiệm vụ của ta, nói không chừng vẻn vẹn cần một cái đối đãi tội ác lấy cớ, đương nhiên, tiện thể vì tiếp cận ta, hì hì, hắn bây giờ không tới bắt tiền thưởng, đó là đương nhiên là bởi vì hắn rất mực khiêm tốn, xem tiền tài như cặn bã. . ."
 
 	Thiếu nữ càng nói càng con mắt càng mê cách, ngay tại nàng mỹ lệ ước mơ bên trong, một cái thanh âm khàn khàn lại tại sau lưng vang lên: "Uy, cô nàng, nhanh chút đưa tiền đây! Bà nội, cái gì chim nhiệm vụ a, ít nhất là Phỉ Thúy cấp đội cảm tử nhiệm vụ, vậy mà chỉ cấp một trăm mộc thủy tinh, có dạng này dao động người sao? Được rồi, tính lão tử không may, cho bóc lột, uy, ngây ngốc cái gì, nhanh chút đưa tiền đây a!"
 
 	Reeves xác định cũng không có người thứ tư xuất hiện ở đây mới hiện thân, bụng đói kêu vang hắn nói chuyện có thể không có cái gì nhã nhặn có thể nói, huống chi còn phải che giấu chính mình âm thanh cùng ngôn ngữ quen thuộc.
 
 	Nhưng thiếu nữ xinh đẹp giống như mộng ảo tưởng tượng hình ảnh bị hoàn toàn đánh vỡ lúc, Zoe là hoàn toàn ngây dại, trừng mắt Reeves, một thời ba khắc không có thể nói ra lời nói.
 
 	"Sẽ không phải là không có tiền a?" Reeves nhìn từ trên xuống dưới hai người, dáng dấp xác thực rất không tệ, nhưng hắn lại lắc đầu nói, " nói rõ trước, ta có thể không tiếp thụ thịt bồi thường!"
 
 	Thịt bồi thường? Cái gì cường giả a, không những không có phong phạm cao thủ, nói chuyện còn giống như PI con đồng dạng, Zoe chỉ chỉ chính mình, lại chỉ vào đối phương, nói: "Ngươi, ngươi, ngươi. . ." Tức giận sôi sục mỹ thiếu nữ, phát hiện lanh lợi mồm miệng đột nhiên biến mất.
 
 	Reeves liếm liếm môi khô ráo, cảm thấy chính mình hiền lành một mặt tại phát tác, hắn đành phải nói: "Tốt a, coi như ta sợ các ngươi, thịt bồi thường cũng được, nhưng chỉ có thể trung hoà một bộ phần, ai, đừng bảo là quá nhiều cảm tạ, ta người này chính là tâm địa mềm."
 
 	Nếu không phải kiêng kị Reeves vũ lực giá trị có vẻ như đã đến một cái kinh khủng trình độ, hai cái nữ sinh lập tức liền động thủ giết người.
 
 	Zoe lấy ra một túi tiền đập tới, giận nói: "Không cần thối lại á!"
 
 	"Ha ha, làm sao không biết xấu hổ đâu." Reeves tiền thù lao tới tay, nghĩ đến một hồi liền có thể ăn bữa tiệc lớn, tâm tình khôi phục sáng sủa.
 
 	Nhưng mở túi ra khẽ đếm, dáng tươi cười lập tức ít đi mấy phần, bên trong quả thật là một trăm mộc thủy tinh, không nhiều không ít, xác thực không cần thối lại.
 
 	"Hợp tác vui vẻ, gặp lại!" Reeves phát hiện hai người vẻ mặt không thích hợp, tranh thủ thời gian chào hỏi liền rời đi, lấy hắn chân thực thực lực, Melissa một quyền liền có thể đánh bay hắn.
 
 	Bên trong khu một cái quán ăn bên trong, Reeves điên cuồng vùi đầu đau nhức ăn. Bộ kia không có chút nào thưởng thức có thể nói trang phục cùng cây kia hung khí, đã bị hắn giấu vào cao cấp lính đánh thuê trụ sở huấn luyện bên trên một gian nhà kho bên trong. Sử dụng quá mức sức lực phản phệ, phát hiện đang từ từ tiến vào cao trào, hoa mắt chóng mặt, chỉ có không thôi bổ khuyết đồ ăn, mới có thể ép xuống cái này từng trận choáng váng cảm giác, mà tinh anh bộ phân đội trưởng cái kia một kích toàn lực, đau đớn ngược lại tại hộc máu về sau, dần dần biến mất.
 
 	Phát hiện ở chung quanh chủ đề toàn bộ là quay chung quanh áo bào xám quái khách, luôn luôn khí diễm phách lối Thú Linh hiệp hội vậy mà bị người đơn kỵ đá quán, mà không coi ai ra gì tinh anh bộ, một cái phân đội trưởng bị người một chiêu đánh bay, quần chúng bát quái nhiệt tình bị triệt để đốt lên.
 
 	Reeves bắt đầu nghe người ta nghị luận, còn có điểm cảm giác tự hào, ân, cái kia cao thủ trong truyền thuyết bây giờ an vị tại các ngươi phụ cận, vinh hạnh a? Nhưng nghe nghe liền biến thành chết lặng, về sau, càng nghe càng cảm giác khó chịu, hắn biến thành một đầu theo khu thí nghiệm bên trong chạy ra hình người ma thú, hoàn toàn là căn cứ mơ hồ kiếp trước ký ức, đi đối với đem hắn biến thành vật thí nghiệm Thú Linh hiệp hội tiến hành trả thù, ngươi không tin? Cái kia vì sao hắn muốn toàn thân bao bọc kín kẽ, mặt lên còn mang theo mặt nạ, vừa rồi đã có người đi cầu chứng qua, khu thí nghiệm thật chạy mất một cái quý trọng vật thí nghiệm. . .
 
 	Làm Reeves đã ăn xong cái này bỗng nhiên quá dài cơm trưa, ông chủ tự mình đem Reeves đưa ra ngoài cửa, dặn đi dặn lại Reeves về sau thường đến, nhất định giảm giá, kia là đương nhiên, một cái người liền có thể tiêu phí bảy, tám cái mộc thủy tinh khách nhân, cũng không dễ dàng gặp bên trên.
 
 	Reeves cáo biệt nhà kia nhà hàng nhiệt tình vui vẻ đưa tiễn, phát hiện một đường lên, khắp nơi đều là chính mình cái này áo bào xám quái khách chủ đề, mà cái kia làm hắn buồn nôn nhất phiên bản đã trải qua diễn biến đến càng buồn nôn hơn, hắn cái này chạy trốn rơi vật thí nghiệm nguyên lai là vì yêu thành hận, kia là một cái liên quan tới hắn cùng hai vị Thú Linh hiệp hội đang phó hội trưởng ở giữa tình yêu cố sự, đến mức như thế nào trả thù quá trình, vậy trừ trên tinh thần, đương nhiên còn có nhục thể lên, liên quan tới tại thú linh trong tổng bộ phát sinh hết thảy, mọi người nói giống như tận mắt nhìn thấy, dù sao chính là một đoạn xúc động lòng người, xúc động tam giác nhân thú tình yêu.
 
 	Không hề nghi ngờ, lập cái này bát quái khẳng định là dị thường căm hận thú linh người, vừa nhìn thấy cơ hội, lập tức toàn lực xấu hóa thú linh đầu mục.
 
 	Nghe được Reeves rùng mình, cái vị hư cấu kia không đi viết đam mỹ văn, thật sự là nghiệp giới một tổn thất lớn.
 
 	Thật vất vả không được nghe lại những này ghê tởm thanh âm, trở lại ký túc xá, nhưng vừa mở ra cửa, một bản lúng túng hình tượng xuất hiện trước mặt Reeves, nữ ma thú Mary đang thay quần áo. . .
 
 	Dọa đến Reeves tranh thủ thời gian một lần nữa đóng lại cửa, cái này không chỉ là vì để tránh cho xấu hổ, càng là vì để tránh cho trách nhiệm.
 
 	Ai, nó là chính mình cùng Aires chỗ chăn nuôi ma sủng, nhiều nhiều đảm đương a. . . Reeves không thôi an ủi ánh mắt của mình.
 
 	"Uy, ngươi sẽ không gõ cửa sao?" Tốt sau khi, cửa mới một lần nữa mở ra, Mary ỷ vào thân cao ưu thế, từ trên cao nhìn xuống nộ trừng lấy Reeves.
 
 	Reeves đang muốn phẫn nộ biểu thị, ngươi đầu này sủng vật quản ta nhiều chuyện như vậy, chủ nhân trở về còn phải gõ cửa? Tiếp lấy lại tỉnh giấc, nàng là sủng vật vẻn vẹn tinh thần của mình thắng lợi pháp.
 
 	"Cái này giống như cũng là ta ký túc xá a? Còn có, chúng ta có độc lập toilet."
 
 	Mặt đối với Reeves phẫn nộ, Mary nộ khí lại đột nhiên biến mất, nghi ngờ nhìn chằm chằm Reeves, to lớn cái mũi dùng sức hít hà, nói: "Ngươi trên người có thô bạo khí, hừ, kia là cấp cao ma sủng khí tức!"
 
 	"Ngươi đang nói bậy bạ gì đó?" Reeves trong lòng run lên, đối phương chẳng lẽ có chút cửa nói, quả thật là ma thú tiến hóa mà đến?
 
 	"Đừng nghĩ giấu diếm ta! Đây là chúng ta thợ săn tộc dòng chính khứu giác, ngươi hôm nay nếu như không phải dùng cấp cao ma sủng lực lượng đến hung hăng sửa chữa người khác, liền là người khác dùng cấp cao ma sủng hung hăng sửa chữa ngươi." Mary ăn nói mạnh mẽ khẳng định.
 
 
             		      