         	Scaruu trực tiếp lao đến, mặc dù vẻ mặt có điểm kinh hoảng, bước chân rõ ràng có điểm mềm, nhưng chống đỡ rất có đại gia phong phạm, cây kia biến hóa ra tới ba-toong huy sái tự nhiên phiêu dật mà múa.
 
 	Bọn đại hán to lớn quả đấm to có thể tuỳ tiện nện nát tảng đá, nhưng quả thực là công không tiến cây kia không chút nào thu hút ba-toong vung vẩy ra lưới phòng ngự.
 
 	Mắt thấy mặt khác hai đôi tuyển thủ phải tới gần tranh ăn, trong lòng càng là vội vàng xao động, buông tay toàn lực tiến công thời khắc, cái kia một mực lén lén lút lút trốn ở đồng bạn sau lưng tiểu tử, bỗng nhiên di chuyển về phía trước một bước, cũng không phân rõ được hắn như thế nào ra tay, một cái màu đen quyền ảnh đã từ nhỏ biến lớn, hai người căn bản là không có cách làm ra bất kỳ phản ứng nào, trực tiếp bay ngược trở về, thậm chí chưa kịp mắng nữa hơn mấy câu, liền trực tiếp hôn mê trên mặt đất.
 
 	Reeves lại một lần nữa khẽ đẩy Scaruu phía sau lưng, chuyển hướng một cái khác đối với đến gần đối thủ, kết quả giống nhau không có chút hồi hộp nào, theo Scaruu ngăn chặn, đến Reeves công kích, hoàn toàn là tại trong chớp mắt.
 
 	Khi bọn hắn lại một lần nữa quay người, phóng tới nữ ma thú đồng loại cái kia một tổ lúc, phát hiện đối thủ đã hoảng sợ dừng bước, mặc dù bọn hắn trước ngực treo chính là màu vàng xanh cấp hai dũng sĩ giác đấu bảng hiệu, nhưng đối phương cao như vậy hiệu suất ra tay cùng phối hợp, vẫn là hiếm có tại sân thi đấu trên nhìn thấy, một khi nhìn thấy, vậy liền mang ý nghĩa, đối thủ như vậy, không phải bọn hắn có thể chống lại.
 
 	Phía trước còn nhìn hằm hằm chửi rủa cơ bắp nữ, phản ứng quả nhiên nhanh nhẹn, trực tiếp lộ ra ngay cờ trắng, mà đồng bạn của nàng vận khí liền không có tốt như vậy, vẻn vẹn cỡ nào sửng sốt một lần, liền bị Reeves đánh ra.
 
 	"Mỹ nữ phản ứng rất nhanh mà!" Reeves cười ha ha một tiếng, chẳng qua cơ bắp nữ liền khôn ngoan triệt để ngậm miệng lại, đem dãy số bài của mình ném cho Scaruu.
 
 	Reeves cấp tốc theo kẻ thất bại cổ trên kéo xuống dãy số bài, mang theo Scaruu hướng rừng cây phương hướng chạy đi, cười nói: "Tiếp tục đi tới, chúng ta lấy tiện nghi đi!"
 
 	Nhưng trong rừng còn không có chạy ra mấy bước, Scaruu mắt thấy chung quanh hẳn là không người, lập tức liền khoát tay nói: "Không được, ta phải nghỉ ngơi một lần!"
 
 	Reeves không khỏi cười nói: "Câu này đối thoại bình thường là ta nói a." Bồi tiếp Scaruu tại một gốc cây lùn bên cạnh ngồi xuống.
 
 	"Quá kích thích nha, lần thứ nhất cùng mạnh mẽ như vậy địch nhân giao thủ, chân đều có điểm mềm nhũn." Scaruu rõ ràng vừa rồi bọn hắn đánh bại mấy cái, cũng không phải là người bình thường.
 
 	"Ừm, đoán chừng đều có Xích Thiết cấp cao khoảng chừng tiêu chuẩn a, bất quá bọn hắn một phân tiền cũng không có kiếm được, chỉ có thể tự nhận xui xẻo." Reeves không có biểu tình gì đánh giá.
 
 	Scaruu trong lòng âm thầm vui mừng, hiện tại bọn hắn đã không đem Xích Thiết cấp đối thủ để ở trong mắt.
 
 	"Ha ha, không ôm chí lớn!" Reeves lập tức theo bạn tốt trong mắt nhìn ra mánh khóe.
 
 	Scaruu không khỏi giận nói: "Bùn nhão, bình thường câu này đối thoại là của ta."
 
 	Cách đó không xa một tiếng ầm vang cự vang dội đưa tới chú ý của bọn hắn, Reeves lập tức nhíu nhíu mày, hướng Scaruu so thủ thế, hai người cung xuống eo, rón rén hướng âm thanh vang dội phát ra phương hướng chạy đi.
 
 	Cái này để bọn hắn thấy được làm cho người chấn kinh sợ đến mức một màn, một cái mặt mang xanh đậm mặt nạ người mặc áo đen, vậy mà bằng bản thân lực lượng, quả thực là đem hai mươi mấy cái tuyển thủ vây ở một cái khu vực nhỏ bên trong, hắn giống như quỷ mị xuyên thẳng qua tại mọi người ở giữa, ngẫu nhiên ra tay, chắc chắn có người ngã xuống, thân ảnh phiêu dật, phảng phất thành thạo điêu luyện.
 
 	Trên đất còn có mấy cái người đã ngã xuống, sống chết không biết, nhưng đầy đất chậm rãi chảy xuôi máu tươi, hiển nhiên dữ nhiều lành ít. Mà cái này vùng khu vực nhỏ bốn phía, có cùng loại Reeves đã thấy "Vô hình vách tường", đại khái là người mặc áo đen bố trí, cũng không biết là ma sủng vẫn là thuật hóa thành, có thể đi vào không thể ra, không ít người đang cầm lính của mình khí hung ác nện bên trên, ý đồ phá vỡ cái này lồng giam, xông vào ra ngoài, trước mặt bọn họ nghe được cự vang dội, chính là những này va chạm phát ra.
 
 	"Thật mạnh a!" Hắc y nhân kia hết sức phù hợp Scaruu đối với cường giả định nghĩa, nhưng hắn tiếp đó lại nói, " chẳng qua cơ bản cho chúng ta ám toán hắn lý do, không bằng. . ."
 
 	Reeves chăm chú nhìn màu đen trước ngực khối kia màu đen dãy số bài, nếu như không tỉ mỉ tâm đi xem, căn bản rất khó phát hiện nó tồn tại, nhưng thâm trầm như vậy đen nhánh, tại trong sân đấu, đại khái là cấp chín dũng sĩ giác đấu phía trên bình xét cấp bậc, nhất là, người áo đen kia đã không chỉ một lần, ánh mắt tựa hồ là lơ đãng lướt qua bọn hắn vị trí.
 
 	Mắt thấy trận trên lại ngã xuống mấy người, quan sát người áo đen kia nhìn như không có dấu vết mà tìm kiếm bước chân tiết tấu, rốt cục, Reeves chậm rãi lắc đầu, quả quyết nói: "Chúng ta lập tức rời đi, con cá này chúng ta ăn không nổi."
 
 	"Thế nhưng là. . ." Scaruu nhìn xem tại cái kia khu vực nhỏ biên giới chỗ, có mấy cái người ngã xuống tuyển thủ, chỉ cần ẩn núp đi qua, hướng bọn hắn cổ trên đưa tay kéo một cái, cái kia mười mấy cái mộc thủy tinh liền lập tức tới tay.
 
 	Reeves đánh tuyệt đối nói: "Thông qua thất bại con đường bên trên, chính là dùng dụ hoặc cùng hoa tươi xếp thành!"
 
 	Tại bọn hắn trước khi rời đi, vừa mới bắt gặp có người đánh lấy giống như Scaruu chủ ý, kết quả tay vừa thò vào khu vực bên trong, cả cơ thể lập tức liền bị một cỗ cực lớn hấp lực cho giật vào, trở thành cái kia tử vong khu vực nhỏ bên trong sinh lực quân.
 
 	Scaruu co lại rụt cổ, đi theo Reeves lặng yên rời đi.
 
 	Tại tiếp xuống một giờ bên trong, hai người tại trong sân đấu bốn phía xuyên thẳng qua, chuyên tìm quả hồng mềm đến bóp, đụng một cái đến mạnh mẽ một điểm đối thủ, lập tức liền chạy trối chết, không để ý chút nào cùng dáng vẻ, cứ việc chiến thuật không tính lỗi lạc, nhưng bốn mươi mấy dãy số bài, đã vững vàng bỏ vào trong túi, bên ngoài sân không ít người xem cũng bắt đầu quan tâm cái này đối với bỉ ổi tổ hai người, bọn hắn công thủ tiết tấu chuyển đổi cực nhanh, rất phù hợp đại đa số người xem đối với cách đấu thẩm mỹ tình thú.
 
 	Đương nhiên, không phải mỗi một cường giả đều nguyện ý buông tha bọn hắn, ngẫu nhiên đụng phải theo đuổi không bỏ, Reeves cũng có biện pháp làm cho đối phương biết khó mà lui, thường thường chỉ cần thoáng giao thủ, chứng minh cho đối phương nhìn, bọn hắn có lưỡng bại câu thương thực lực, lại không chú ý mặt mũi tiếp tục chạy trốn, đối phương liền sẽ bỏ qua khối này xương khó gặm.
 
 	Tới đây tiến hành cách đấu, thường thường tiền tài nặng như danh dự.
 
 	"Cùng cấp bậc càng cao đối thủ va chạm, hao phí ma sủng lực lượng liền càng lớn, bởi vì chúng ta bản thân lực lượng căn bản là không có cách khống chế ma sủng của chúng ta, cho nên, sau đó ma sủng phản phệ cũng liền càng lớn, bởi vậy, chúng ta tận lực phòng ngừa cùng cường giả gặp mặt. Đụng phải đối thủ càng mạnh, chúng ta sau đó hộc máu liền càng nhiều!" Reeves rõ ràng Scaruu sâu trong nội tâm vinh dự cảm giác, tại tiến lên trong quá trình giới thiệu ma sủng của mình tâm đắc.
 
 	Đồng thời, vẫn không quên căn dặn: "Chúng ta đã kiếm một món tiền, đoán chừng coi như phát hiện tại tính toán cuối cùng tổng điểm, chúng ta cũng có cơ hội tiến vào vòng tiếp theo. Một khi đụng phải chân chính uy hiếp, chúng ta lập tức nâng cờ trắng, đem chúng ta cổ trên dãy số bài cho người ta, trong túi dãy số bài hối đoái tiền, như vậy đủ rồi!"
 
 	Nhưng không như mong muốn, cũng không lâu lắm, Reeves không thể không thân phá chính mình quyết định đầu này chuẩn tắc.
 
 	Góc 45 độ nghiêng xuống mặt nạ, vừa vặn che lại đại nửa gương mặt, mặc dù mặt nạ cũng không phải là chính mình quen thuộc nhan sắc, mặt nạ trên hoa văn cũng không phải Reeves thường gặp trừu tượng đồ đằng, nhưng Reeves vẫn là hết sức khẳng định, nữ tử này là Aires, vô luận thân hình, còn có cái kia độc nhất vô nhị khí chất, nàng vẻn vẹn đổi một tấm chưa bao giờ dùng qua mặt nạ, nhưng không cải biến được cái kia mặt nạ đặc hữu tạo hình.
 
 	Nàng vậy mà tại nơi này, trách không được trước kia liền cùng Mary đi ra!
 
 	Xui xẻo nhất vẫn là, tại cách đó không xa truy đuổi trong chiến đấu, nàng đang đóng vai lấy bị truy đuổi một phương, mà truy đuổi các nàng người, vừa tốt chính là trước đây không lâu cái kia vị lấy một địch trăm, cường hãn đến làm người sợ run người mặc áo đen.
 
 
             		      