         	Cùng Melissa cùng nhau chạy trối chết còn có một cái cao lớn mặt nạ nữ, cứ việc nàng cố gắng cải trang thành một cái hán tử khôi ngô, nhưng Reeves vẫn là một chút liền nhận ra, kia là nữ ma thú Mary.
 
 	Nhỏ hẹp đường núi bên trên, nhìn xem ba nói như như gió thân ảnh nhanh xông mà đến, Scaruu giật nhẹ Reeves, nói: "Uy, đừng sững sờ, chúng ta cũng phải chạy trốn!"
 
 	Reeves lại không để ý biết, lớn tiếng xông Aires phương hướng gọi nói: "Nâng cờ trắng, nhanh nâng cờ trắng!"
 
 	Cái này hữu nghị nhắc nhở để Aires hơi do dự một lần, nhưng nữ ma thú lại ngoảnh mặt làm ngơ, dùng sức kéo một phát Aires, để nàng đừng ngừng xuống.
 
 	"Uy, ngươi sẽ không tính toán anh hùng cứu mỹ nhân a?" Đến phiên Scaruu dùng sức kéo Reeves, "Cũng điểm phân trường hợp."
 
 	"Không phải ta, là chúng ta! Chống đi tới!" Reeves cắn chặt răng, thấp giọng tại Scaruu bên tai nói: "Kia là Aires, nàng cúp máy, ngươi về sau giúp ta giặt quần áo?"
 
 	"A? !" Scaruu cả kinh kinh ngạc đến có điểm dối trá, hiển nhiên hắn càng muốn rút lui.
 
 	"Chúng ta chặn, các ngươi chạy! Đường núi cuối cùng đi phía trái chạy, phía dưới là rừng rậm, có thể chạy rơi!" Reeves gấp giọng nói.
 
 	Nữ ma thú đang chuẩn bị rút ra binh khí cứng rắn vượt qua, mắt thấy Reeves hai người rủ xuống xuống vũ khí, ánh mắt cũng là khóa chặt sau lưng cường địch, cũng không dài dòng, gấp phương yếu hại, lách người mà qua.
 
 	Cùng so sánh, Aires vận khí liền kém nhiều, người áo đen kia mắt thấy tình thế có biến, tiện tay nắm qua một cái núi đá, liền hướng Aires sau lưng đập tới, Aires cũng không phải kẻ yếu, thân hình một bên, vừa tốt tránh đi, nhưng người mặc áo đen tựa hồ đoán ra như thế, thanh thứ hai núi đá đã đuổi sát mà tới, đập nện tại Aires cổ chân bên trên, lực lượng không tính lớn, nhưng đủ để để nàng chân tiếp theo trơn trượt, toàn bộ hướng núi ngã xuống đi!
 
 	Dạng này độ cao, chỉ sợ không chết cũng muốn nửa cái nhân mạng.
 
 	Nữ ma thú cũng không khỏi đến dừng bước, hiếm có cả kinh hô lên, Reeves lại cắn răng một cái, trước tiên làm ra phản ứng, cả cơ thể nhào ra ngoài, trái tay nắm chặt một đầu cổ tay phẩm chất núi dây leo, chân vừa đạp, cả cơ thể liền đãng ra ngoài, tay phải chụp tới, vừa tốt đem rơi xuống Aires ôm vào trong ngực.
 
 	Cứ việc tiếng gió lăng lệ, nhưng hai người đều có thể nghe rõ đối phương cấp tốc nhảy lên tiếng tim đập.
 
 	Aires lộ ra mặt nạ bên ngoài nhỏ nửa gương mặt đã sợ đến phát trắng, khoảng cách gần hô hấp lấy Reeves khí tức, tốt đẹp gia giáo vẫn là để nàng lập tức nhẹ nói câu: "Cám ơn!"
 
 	"Không khách khí. . . Nếu như không ngại, cũng xin ôm chặt ta đi!" Ôm lấy Aires chính là Reeves không có khí lực tay phải, có thể nhánh chống đỡ không được bao lâu.
 
 	Aires cũng hiểu rõ Reeves tình cảnh, vội ôm gấp đối phương, giống như là phát hiện cái gì, cái mũi lập tức dùng sức hít hà, nàng ngẩng đầu nhìn một cái Reeves tấm kia trừu tượng mặt nạ, giống như là phát hiện cái gì, trắng nõn như ngọc da thịt hiện lên ngượng ngùng đỏ ửng, lập tức lại cúi thấp đầu xuống, cứ việc tại nguy hiểm trước mắt, nhưng ánh mắt của nàng không khỏi trở nên có điểm mê ly, vây quanh ở Reeves bên hông hai tay lại dùng sức ôm chặt mấy điểm.
 
 	"Uy, nếu như các ngươi khách sáo xong, liền mau lên đây hỗ trợ đi!" Scaruu một cái người chống đỡ đi lên, bị người mặc áo đen tấn công đến mức chật vật không chịu nổi, so với lúc trước gặp qua cường thủ, kẻ trước mắt này còn muốn lợi hại hơn hơn mấy điểm, rõ ràng không gặp hắn dùng trên khí lực gì, nhưng mỗi lần dao găm của hắn va chạm tại ba-toong bên trên, Scaruu đều cảm giác đến giống như bị sóng lớn đập đồng dạng.
 
 	Người ta trước đây không lâu cái kia vô địch anh tư còn chưa từng trong đầu giảm đi, bây giờ liền trực tiếp đấu đơn lên, càng là tăng thêm Scaruu trong lòng bóng ma, nếu không phải là hắn ma sủng coi như cứng chắc, chỉ sợ vừa đối mặt liền bị người ta cho giây.
 
 	"Đánh trả!" Áo đen thanh âm của người vậy mà lạ thường tuổi trẻ.
 
 	"Lão tử khinh thường!" Scaruu mạnh miệng.
 
 	Người mặc áo đen lại lập tức giật mình tới, nói: "Nguyên lai là phòng ngự hệ ma sủng, trách không được!" Càng là toàn lực tiến công, không còn lưu dư lực.
 
 	Mà một bên khác, Reeves đang hướng chưa kịp phản ứng nữ ma thú gấp giọng gọi nói: "Ngươi vẫn là trước tiên đem chúng ta kéo lên được không? Ta biết ngươi thấy được một tấm lãng mạn tràng cảnh, làm ngươi tình khó chính mình, nhưng lãng mạn đều là ngắn ngủi. . ."
 
 	Nữ ma thú lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh chạy gấp trở về, rên khẽ một tiếng, cũng không phản bác, nắm chặt cây kia núi dây leo liền dùng sức kéo lên.
 
 	Reeves có thể cảm giác ra trong ngực tuyệt thế giai nhân dị dạng, nhưng cũng không có thời gian quản nhiều như vậy, thấp giọng nói: "Nhớ kỹ phía trước ta giảng, đường núi cuối cùng trái chạy xuống rừng rậm!" Lời còn chưa dứt, liền xông Scaruu phương hướng vọt tới, hắn cảm thấy Scaruu tùy thời muốn giơ lên cờ trắng.
 
 	Nữ ma thú cũng không nói cám ơn, kéo một cái Aires góc áo, lại muốn tiếp tục đi tới, Aires lại cứng đờ bước chân, quay đầu nhìn xem đầu nhập chiến đoàn Reeves.
 
 	Giao phong đến nay, người mặc áo đen lần thứ nhất nhíu mày, đối thủ mặc dù nhiều một cái người, nhưng hắn sớm thành thói quen dùng ít địch nhiều, chẳng qua Reeves gia nhập, lại đưa tới hắn cảnh giác, Reeves thậm chí căn bản không có ra tay, liền tránh sau lưng Scaruu, nhưng chân xuống bước chân chạy vị, nhìn như bình thường không có gì lạ, lại nhiều lần có thể kẹt tại hắn dự định xuất thủ phương vị, cái này làm cho tâm cao khí ngạo hắn một trận khó chịu, hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi, cái này mới gia nhập đối thủ là cái thâm tàng bất lộ cao thủ, một cái cực kỳ nguy hiểm địch nhân.
 
 	"Đi phía trái trên đạp một bước!" Reeves bỗng nhiên nhẹ giọng kêu to.
 
 	Scaruu cũng mặc kệ Reeves dụng ý, lập tức hướng trái trên dậm chân, vừa vặn kẹt tại người mặc áo đen tiến lên phương vị, kiên trì chặn đối phương như mưa rào tiến công, Reeves gần như đồng thời theo Scaruu sau lưng bên phải nhảy ra, một quyền hung hăng đánh phía áo đen đầu người, đây là hắn đối với người mặc áo đen lần thứ nhất ra tay, nhưng thạch phá thiên cả kinh, cái kia phảng phất có thể xé rách thời không tốc độ, cái kia khí thế một đi không trở lại, làm cho người mặc áo đen tâm thần run sợ, cuống quít lui về phía sau một bước, gót chân đã đạp đến vách núi bên cạnh bên trên.
 
 	Reeves đắc thế không tha người, hữu quyền theo sát mà tới, người mặc áo đen ép xuống đáy lòng dâng lên mấy điểm bối rối, dạng này lực lượng, thật cho đánh trúng, chỉ sợ lập tức liền rơi đến phía dưới đi, chân hắn cổ tay nhất chuyển, lấy tay hướng Reeves quyền trên nhấn một cái, dự định mượn lực thoát ly quẫn cảnh, lại kinh ngạc phát hiện, Reeves nhìn như một kích toàn lực, vậy mà liền nửa chút khí lực cũng không có, có lẽ có, nhưng thực sự quá mức hơi không đủ nói, căn bản là không có cách mượn đến nửa phần sức lực!
 
 	Thân hình hắn thoáng cứng lại, Reeves quyền trái lại đã ầm đến, Scaruu cũng không cần phân phó, ăn ý hướng phía trước bước ra một bước, gắt gao chặn người mặc áo đen phá vây con đường.
 
 	Người mặc áo đen tâm cảnh đã không còn cách nào trấn định, khiếp ý đại thịnh, đối thủ này hiểu rõ võ kỹ của hắn quen thuộc, liền hắn dự định mượn lực cũng đoán chắc, không phải là đối địch gia tộc phát hiện thân phận của hắn, phái người ẩn núp tiến tới giết hắn?
 
 	Muốn đến nơi này, hắn không còn dám do dự, quát lên một tiếng lớn, cũng không dám đón một quyền này, hướng núi tiếp theo vọt, vừa bắt núi dây leo, mượn lực rung động, một lần nữa trở lại đường núi, cũng không có quay đầu, liền cho tới bây giờ lúc phương hướng, chạy gấp trở về.
 
 	Nữ ma thú Mary không khỏi lập tức cùng Aires phi tốc liếc mắt nhìn nhau, cái kia truy tung cho các nàng cơ hồ không đường có thể trốn cường giả khủng bố, vậy mà tại không đủ hai mươi hiệp bên trong liền bị người bức lui rồi? !
 
 	"Chúng ta đem cái này kinh khủng quái vật đánh chạy?" Scaruu khó có thể tin mừng rỡ nói.
 
 	"Không, là dọa chạy!" Reeves lắc đầu cười khổ nói, " hắn suy nghĩ minh bạch, lập tức liền giết trở về!"
 
 	"Ngươi sức quan sát thật mạnh, liền phía trước nhìn một hồi gia hỏa này chiến đấu, liền có thể đại khái tính ra bước tiến của hắn!" Scaruu khó được thực tình tán thưởng vừa về Reeves.
 
 	Reeves cười ha ha một tiếng, nội tâm lại vẫn là kinh nghi, hắn quen thuộc người này phương thức công kích, nhất chủ yếu là vì tại thế giới bên dưới cây, cùng mập mạp Neilate cùng nhau đào vong, cùng sau lưng bọn hắn cái kia Lôi Đình gia tộc sát thủ, sử dụng chính là không sai biệt lắm võ kỹ, đương nhiên, vừa rồi tên kia phải mạnh hơn một chút.
 
 	Reeves chưa từng tự tìm phiền não, nhất là không có chút ý nghĩa nào suy nghĩ, hắn quay đầu lại, đối với vẫn giữ tại nguyên chỗ Aires cười nói: "Không cần lại cảm giác cảm ơn chúng ta, kỳ thật ta là vì ham muốn ngươi sắc đẹp, cái kia. . ."
 
 	Reeves còn đợi hảo hảo giải thích một lần chính mình người xa lạ này ý đồ, Aires đã chăm chú cung kính khom người, trịnh trọng nói câu: "Cám ơn!"
 
 	Nữ ma thú cũng khó được hướng hai người nhẹ gật đầu, còn đối với Scaruu khen câu: "Ngươi rất có nam tử khí khái. . . Ân, rất có nam nhân vị!"
 
 	Người trong cuộc vì đó rùng mình.
 
 	Reeves cười ha ha, nhẹ giọng tại Scaruu bên tai chúc.
 
 
 
             		      