         	Bên ngoài tiếng bước chân càng nhanh, Reeves nghĩ thầm, được rồi, liều mạng sau đó thống khổ hộc máu đi, đang chuẩn bị đi ra ngoài giải quyết cái phiền toái này lúc, nơi xa càng tiếng bước chân dày đặc cùng tiếng người truyền vào trong tai.
 
 	Reeves lông mày vì đó nhíu một cái, có người trở về, nhân số không ít, nếu ta bây giờ ra ngoài, chỉ sợ ta lập tức liền bị giám định vì biến thái Sắc Ma, cái này, vẫn là để bên ngoài cái này hai vị đến chịu trách nhiệm cái danh hiệu này đi, hình tượng của bọn hắn cũng càng phù hợp.
 
 	Vòi phun tắm rửa chất lỏng nhiều ít tẩy sạch Reeves một chút mùi, cái này nhiều ít vì hắn tranh thủ một chút thời gian, kia song đầu chó săn ma sủng đang tắm ở giữa chuyển nửa vòng, mới vọt tới Reeves căn này trước cửa sủa loạn.
 
 	Mãnh liệt đánh vào cửa, bên ngoài một cái khó nghe nam sinh đang nỗ lực đe dọa lấy Reeves, Reeves không hề bị lay động, đem tay trái ấn ở sau cửa, đã xem cửa gắt gao chặn, quay đầu lại, phát hiện cái kia thanh tú mỹ thiếu nữ đang nhiều hứng thú đánh giá chính mình.
 
 	Reeves không thể không thấp giọng nói: "Cái kia. . . Phiền phức phối hợp một lần, gọi một lần cứu mạng đi!"
 
 	Thiếu nữ nở nụ cười xinh đẹp, lúm đồng tiền có chút động lòng người, hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền khắc ở gương mặt bên trên, hơi nước phảng phất cũng bị hòa tan mấy phần, nàng không chút do dự liền lớn tiếng gọi: "Cứu mạng a, cứu mạng a ——" gọi đến mức dị thường có tiết tấu.
 
 	Bên ngoài đụng cửa cường độ lớn hơn, đồng thời, người bên ngoài hiển nhiên cũng nghe đến tiếng kêu cứu, đại lượng tiếng bước chân cấp tốc hướng về phòng tắm vọt tới.
 
 	". . . Nếu như ngươi có thể thê lương một chút, thêm điểm tình cảm, hiệu quả kia sẽ càng tốt hơn." Reeves chân thành đề nghị.
 
 	". . . Cứu mạng a, ô ô —— "
 
 	Đón xuống phát sinh hết thảy không có làm cho người bất ngờ, khó được tại một mảnh yến yến oanh oanh vây công xuống, một cái hung đồ trong đó còn cái khó ló cái khôn biểu thị, bọn hắn là tới kiểm tra sàn nhà kết nối tán cây đường ống trang bị, lời giải thích này hợp lý sao? Chẳng qua tại thiếu nữ tiếp tục hô lên thê lương cứu mạng nhắc nhở xuống, vô số đôi bàn tay trắng như phấn, cây gậy trở thành bên ngoài đám người trả lời.
 
 	Lúc đầu Reeves chuẩn bị đào tẩu cái kia phiến cửa sổ, ngược lại là cho hai vị hung đồ dẫn đầu chui ra ngoài, nhưng bên ngoài đã có Liệt Dương vệ đội đang đợi bọn hắn lọt lưới.
 
 	Bốn phía tiếng người huyên náo dần dần bình thường trở lại, thỉnh thoảng còn sẽ có người tiếp tục thảo luận vừa rồi cái kia hai tên biến thái Sắc Ma, chung quanh oa lạp lạp tiếng nước bên trong, Reeves mím môi, bây giờ bốn phía tất cả đều là đang đang tắm thiếu nữ a, nếu có thể lên đài biểu diễn, chỉ sợ đều có mấy phần sắc đẹp, trời ạ, nếu đẩy cửa đi ra xem một chút, kia là gì cùng kiều diễm một phen tình cảnh!
 
 	Thiếu nữ tiếp tục hứng thú bừng bừng đánh giá Reeves, từ đầu tới đuôi, chẳng qua ánh mắt còn thỉnh thoảng lướt qua tay trái của hắn, nàng nhẹ giọng nói: "Lại biến ra một lần cho ta xem một chút."
 
 	Reeves nhíu nhíu mày, thiếu nữ lại cười tủm tỉm bổ sung: "Ngươi nói ta tiếp tục hô cứu mạng, hoặc là bây giờ ta nếu như đi ra, sẽ xảy ra chuyện gì đâu?"
 
 	Reeves lập tức biến ảo ra ma sủng, đem tay trái của mình đưa tới, thiếu nữ hai tay nhẹ nắm, lật ra lật đi, thấp giọng tán thưởng: "Thật anh tuấn một cái móng vuốt a!"
 
 	Reeves chỉ có cười khổ: "Có thể hay không thay cái lời."
 
 	Thiếu nữ lại nói: "Đây là phụ trợ hình ma sủng còn là công kích hình? Có phải hay không Phỉ Thúy cấp ma sủng? Không đúng, ngươi đánh bại qua nhiều như vậy cường nhân, vậy có phải hay không Hoàng Kim cấp?"
 
 	Đối với vấn đề thiếu nữ vấn đề, Reeves một cái đều không muốn trả lời, hắn chỉ có thể miễn cưỡng nói: "Bất nhập lưu hàng thông thường, Xích Thiết trung giai khoảng chừng. Có thể đánh bại cường giả, tất cả đều là kẻ hèn này cá nhân thực lực." Con mắt cũng không nháy mắt một lần.
 
 	Thiếu nữ bán tín bán nghi nói: "Ngươi không phải là tại gạt ta a? Ta thế nhưng là ngươi trung thực vây quanh, nghe qua quái khách hội fan hâm mộ sao, cái này câu lạc bộ chính là ta xây dựng! Ngươi lần thứ nhất hiện thân, tại thú linh tổng bộ đại phát dâm uy thời điểm, ta liền đứng ở bên ngoài hàng phía trước nhìn xem đâu!"
 
 	". . . Đại phát dâm uy." Reeves trừng mắt nhìn, rốt cục nói: "Nếu như ta nói ta không phải kia cái gì sân trường quái khách, ngươi sẽ như thế nào?"
 
 	Thiếu nữ ngòn ngọt cười, mê người phi thường, nhẹ nhàng nói: "Đừng nghĩ gạt ta rồi, ngươi có ba lần ở trong học viện ra tay, ta vừa vặn đều là người vây xem, ta nhận được cái tay này bộ, ngươi nhìn nơi này, ngón út không kém cỡ nào cùng ngón trỏ đồng dạng mọc, còn có nơi này, có một đạo nhàn nhạt hoa văn, lại nơi này. . ."
 
 	Nghe thiếu nữ chuyên gia cấp tự thuật, Reeves cười khổ càng sâu, nói: "Nếu như ta nói vật có cùng loại, ta thật không phải sân trường quái khách, như vậy. . ."
 
 	Thiếu nữ giống như không muốn cùng Reeves dông dài, giận tái mặt, mở ra liền hô cứu mạng, chẳng qua "Cứu" chữ còn tại phát âm, Reeves nhanh lên đem miệng nàng bưng kín.
 
 	Reeves bận bịu ôn hòa nói: "Nghe ngươi như thế một gọi, ta rất muốn thật đúng là kia cái gì quái khách. . . Ân, thị lực của ngươi thật tốt!"
 
 	Thiếu nữ đắc ý nói: "Cái kia đương nhiên, ta quan sát qua ngươi găng tay trái khác biệt, còn có một lần ngươi đánh kia cái gì ác bá vừa tốt biến ảo ma sủng thời điểm, ta vừa lúc ở chỗ gần, trong đó khác biệt, nhìn ra rất cẩn thận nha."
 
 	Reeves nói: "Cái kia, ngươi liền không sợ ta giết ngươi diệt khẩu sao?"
 
 	"Sẽ không, ngươi là chân chính anh hùng, rễ cỏ bên trong thần tượng, bình dân học sinh bên trong chính nghĩa sứ giả. Làm sao sẽ đối với ta yếu như vậy nữ tử động thủ đâu?"
 
 	Thiếu nữ nghĩ nghĩ, lại tăng thêm một câu: "Huống chi, ngươi còn cướp đi nụ hôn đầu của ta, ngươi nhất định rất dư vị, không nỡ giết ta!"
 
 	Nàng nhìn thấy Reeves rất là đầu lớn bộ dáng, không khỏi an ủi nói: "Yên tâm đi, ta sẽ thay ngươi bảo thủ tất cả bí mật, ta bằng vào ta cuối cùng sinh ra hạnh phúc đến xin thề. . . Mà lại ta cũng không trách ngươi, nụ hôn đầu của ta cho sân trường quái khách, cũng không mất mặt a, hình dạng của ngươi miễn cưỡng cũng có thể phù hợp ta thẩm mỹ. . . Đúng, ngươi tên là gì? Có điểm quen mặt đâu."
 
 	Reeves hít sâu một hơi, hắn còn làm không được vì cái bí mật liền tâm ngoan thủ lạt giết người diệt khẩu, chỉ có thể thành thật trả lời: "Reeves. Ngươi đây?"
 
 	"Kathy, Kiếm Sĩ học viện năm nhất. . . Reeves? Cái tên này rất quen thuộc, giống như ở nơi nào nghe qua, uy, ngươi còn chưa nói ngươi là cái nào viện?" Vấn đề thiếu nữ vấn đề lại bắt đầu tiếp tục.
 
 	". . ."
 
 	Không biết qua bao lâu, bên ngoài có người quen nghe được Kathy tiếng cười, không khỏi lớn tiếng hỏi: "Kathy, là ngươi sao? Ngươi ở bên trong giống như nán lại rất lâu, không có sao chứ?"
 
 	"Không có việc gì, chuẩn bị tẩy lột một tầng da lại chạy."
 
 	Người kia cười mắng vài tiếng liền rời đi.
 
 	Thế là, lời nhàm chán đề tiếp tục, nhìn tới biểu diễn đã kết thúc công việc, bên ngoài chính là tắm rửa đỉnh cao thời kỳ, cái này làm cho Reeves không thể không tiếp tục đang chờ đợi bên trong qua loa, rất là cảm thán chính mình một đêm này không may.
 
 	"Đúng, Reeves, người giống như ngươi, nhất định xem tiền tài như cặn bã a?"
 
 	"Cái này. . . Ta còn đang suy nghĩ làm sao mở miệng." Làm hai người thoáng quen thuộc, Reeves tâm tư lại bắt đầu hoạt động.
 
 	"Ngươi muốn hẹn hò ta? Không quan hệ, lớn mật nói ra!" Kathy mặt thành công Đồng Đồng, cũng không biết có phải hay không bốn phía hơi nước quan hệ.
 
 	Reeves cười nói: "Kia cái gì fan hâm mộ câu lạc bộ hội viên phí, về sau ta có phải hay không cũng cần được hưởng chia!"
 
 	"Ngươi không muốn lấy loại phương thức này đến cố ý phá hư hình tượng của mình nha. . ."
 
 	". . ."
 
 	". . . Nguyên lai ngươi chính là lính đánh thuê năm nhất cái kia Reeves nha, trách không được danh tự như thế quen tai, ngươi ẩn tàng đến thật tốt, tất cả mọi người cho là ngươi là chỉ có một bụng ý nghĩ xấu lính mới đâu, đúng, thường xuyên cùng ngươi tại một khối ba người mỹ nữ kia, tại chúng ta Kiếm Sĩ học viện cũng rất nổi danh đâu."
 
 	"Đúng à. . ." Reeves đã đang đánh ngáp, hắn kỳ thật cũng không để ý cùng chính mình vây quanh giao lưu, nhưng điều kiện tiên quyết là đổi một cái thoải mái dễ chịu hoàn cảnh, đồng thời đối phương còn cần đáp ứng chính mình nói lên chia yêu cầu.
 
 	"Đúng, ngươi đối với cái kia vị tiểu ma nữ Melissa có hảo cảm sao?" Kathy bỗng nhiên giống như biến có chút khẩn trương, cho nên nàng lại bổ sung, "Phải thành khẩn trả lời nha."
 
 	Reeves quan sát một lần đối phương, mới trả lời: "Ây. . . Không có!"
 
 	"Như vậy. . . Đại ma nữ Tô Bân, nàng dáng người thật sự là cực kỳ tốt! Ngươi nhất định phải thành thật trả lời!" Kathy lộ ra chờ đợi thần sắc.
 
 
             		      