         	Bất kể như thế nào, tại mười sáu ngày phi hành lữ trình, trải qua 3 cái truyền tống trận, sáu cái trạm trung chuyển nghỉ ngơi về sau, bọn hắn rốt cục đến chỗ cần đến —— Mệnh Vận Tài Quyết, đây là bao quát Mê Vụ khu ở bên trong bảy khu lớn vùng đất trung tâm, cũng là bảy khu lớn bên trong lớn nhất dưới đất đặc huấn doanh.
 
 	Trong tương lai một khoảng thời gian, không chỉ bọn hắn, còn có Thanh Huy khu, Huyễn Lôi khu, Mị Ảnh khu, Tử Nguyệt khu chờ bảy khu lớn bên trong cỡ lớn trọng điểm học viện, cũng phái ra bọn hắn điều kiện phù hợp đặc huấn sinh ra, lại tới đây, tiến hành chung nhau đặc huấn, xứng với tên thực, cái này là một đám tinh thần lực thế giới tinh anh tụ hội.
 
 	Thiên Lý thứu xuyên qua tầng tầng sương mù, một tòa rộng lớn xám nhạt màu thành lũy đứng lặng tại đại địa phía trên, vào miệng cái kia "Mệnh Vận Tài Quyết" kiểu chữ lên đang lưu chuyển qua nhàn nhạt huỳnh quang, cái đầu không nhỏ Thiên Lý thứu tại mấy cái kia kiểu chữ trước, vẻn vẹn một cái hơi không đủ nói nhỏ điểm.
 
 	Gần cửa sổ hộ học viên không hẹn mà cùng phát ra một trận tiếng thán phục, không nhưng bởi vì cái kia thành lũy cái kia kinh người thể tích, cũng bởi vì một đầu to lớn đến khó bề tưởng tượng ma sủng đang chiếm cứ tại thành lũy phía trên, cũng không biết là đẳng cấp gì, đầu sư tử thân rắn, trên thân phân bố thanh màu lam vảy mảnh, một đối với hỏa diễm cự sí, chỉ riêng cái kia đầu to lớn, liền có thể hoàn toàn chiếm cứ trước mắt ngươi ánh mắt chỗ cùng.
 
 	"Nổi giận chi ma, Phi Toản trung giai, hoàn toàn trưởng thành ma thú, Mệnh Vận Tài Quyết người thủ hộ!" Một vị đạo sư lấy kính úy ngữ khí giới thiệu.
 
 	Cái này lại dẫn tới đám người cùng kêu lên hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Khi bọn hắn đi vào trước cổng chính, cái kia nổi giận chi ma đầu sư tử "Vụt" mở hai mắt ra, quan sát bọn hắn, cái kia vô biên uy áp để chỗ có người kìm lòng không được rùng mình một cái, tất cả sủng vật đại đồng thời run rẩy, cá biệt mấy món Phỉ Thúy cấp phía trên ma sủng đồ trang sức đồng thời phát ra âm thanh ong ong, phảng phất tại run rẩy bên trong hướng cái này mạnh mẽ chỗ thi lễ.
 
 	Chỉ có Reeves tâm hồ bỗng nhiên đồng thời cuốn lên hai đoàn vòng xoáy, tay trái ngón tay quấn quanh trắng bày chỗ không tự chủ được khẽ động hai xuống, thuộc về hắn hai đầu tiểu gia hỏa tựa hồ cảm ứng được cái gì, mặc dù không có phát sinh thanh âm, nhưng rõ ràng là muốn kích động bạo khởi chống cự.
 
 	Thiên Lý thứu điều khiển phát ra một đoàn xanh đậm tín hiệu, nổi giận chi ma hai mắt mới một lần nữa hợp bên trên, đầu sư tử chậm rãi rủ xuống xuống, cái kia băng hàn uy áp trong nháy mắt lui hết, tòa thành trên cùng mở ra một ô nho nhỏ vào miệng, Thiên Lý thứu một cái cúi xông, gia tốc mà vào.
 
 	Một vị học viên còn chưa theo lúc trước trong rung động hồi phục lại, cảm thán nói: "Thật là khủng khiếp gia hỏa a, nó sống rất lâu a?"
 
 	Lúc trước giảng giải vị đạo sư kia nói: "Ba trăm năm trước bảy khu lớn Tổng nghị trưởng ma sủng, nghị trưởng qua đời trước, cho nổi giận chi ma hạ đạt cuối cùng mạng làm cho chính là thủ hộ ở đây, thế là, nó ở chỗ này một thủ đến nay. . . Đoán chừng, nó chỉ sợ có năm trăm năm phía trên tuổi thọ đi."
 
 	Reeves trong lòng hơi động, nơi này là không phải có bí mật, cho nên đến trọng điểm thủ hộ? Liền nghị trưởng đến chết đều nhớ mãi không quên bí mật, cái kia nhưng rất khó lường. . .
 
 	Bốn phía cảm thán cùng ngóng trông âm thanh lại không có ngừng lại: "Nếu như tương lai ta cũng có thể có được dạng này một đầu ma sủng, cái kia là được rồi."
 
 	"Đúng vậy a, nếu như là Phi Toản cấp cao, vậy liền càng tuyệt. . ."
 
 	"Đừng có nằm mộng, anh em, chỉ là cho ta cái Hoàng Kim cấp, ta nửa đêm nằm mơ cũng sẽ cười."
 
 	". . ."
 
 	Tiến vào tòa thành sau một cái rộng rãi dị thường không gian, bọn hắn tiến đến cái kia vào miệng đã vô thanh vô tức đóng lại.
 
 	Thiên Lý thứu chậm rãi hạ xuống, mọi người mới nhìn rõ bọn hắn vậy mà bỏ neo tại một mảnh lớn hồ nước màu đen trung ương, kia là một khối hình vuông bệ đá, chung quanh hồ nước đen đến sâu như vậy nặng, không cả kinh gợn sóng, cũng không tri kỳ nông sâu, chỉ có một con đường theo trên bệ đá dọc theo đen hồ, thông hướng trong thành bảo tâm phương hướng.
 
 	Lối đi phương hướng chỉ, đen hồ bỉ ngạn, một hàng quân trang võ sĩ cầm cường nỗ nhắm ngay bọn hắn, mặc dù cách nhau rất xa, nhưng cái kia sâm nghiêm sát khí, đã có thể cho người mang đến hàn ý, ai cũng sẽ không hoài nghi, chỉ cần bọn hắn có cử động thất thường gì, cái kia tên nỏ đem lao vùn vụt mà tới.
 
 	Kathy đích thì thầm một tiếng: "Cái này, cái này quá khoa trương đi!"
 
 	Zoe nghi hoặc: "Đúng không phải trong truyền thuyết huyễn thuật? Tòa thành tầng cao nhất thiết lập một cái nhân công hồ, ai sẽ xa xỉ như vậy?"
 
 	". . ."
 
 	Đám đạo sư dẫn đầu xuống Thiên Lý thứu, đánh gãy các học viên nghị luận, lời lẽ nghiêm khắc cảnh cáo, không được tới gần đen hồ, kịch độc, hàng năm đều có ngoài ý muốn phát sinh.
 
 	Một vị áo bào trắng trung niên nhân đã ở Thiên Lý thứu thấp kém đợi, cái kia ôn hòa thần sắc, cùng cái này Lý Sâm chặt chẽ quỷ dị bầu không khí nhiều ít có điểm không hợp nhau, cái kia người áo bào trắng chăm chú đã kiểm tra Liệt Dương giấy thông hành, liền mỉm cười nói: "Đi theo ta đi!" Dẫn đầu liền hướng lối đi đi đến.
 
 	Mắt thấy bình thường những năng lực kia cường hãn đám đạo sư cũng cẩn thận từng li từng tí, chúng học viên không khỏi đều nghiêm túc, run run rẩy rẩy đi qua lối đi, đen hồ đại sảnh bên ngoài, là một cái diện tích càng kinh người hơn rộng lớn điện đường, Reeves quan sát tỉ mỉ chung quanh, phát hiện điện đường bốn phương tám hướng chung nhau tám cái tương tự vào miệng, nghĩ thầm, nên không trong hội tám cái đại sảnh cách cục đều giống nhau như đúc, đều có một cái dọa người đen hồ đi, vậy trong này kiến trúc kết cấu thực sự nghe nói quá kinh người.
 
 	Bodewin mượn cơ hội tới gần Reeves, thấp giọng nói: "Nơi này không giống như là chúng ta thời đại này có khả năng kiến tạo ra được." Hắn lúc bình thường, thật rất bình thường.
 
 	Reeves đang muốn trả lời, hắn lại nói: "Nó vì cái gì sẽ tồn tại, ta rất hoài nghi nó tại ta trong mộng xuất hiện qua, bất quá ta quên. . ." Nói bên trong có chút hoang mang thổn thức.
 
 	Reeves không muốn đáp lời, bởi vì Bodewin đã tìm về bản thân.
 
 	Đạo sư quay đầu quát bảo ngưng lại nghị luận không thôi học viên: "Im lặng, xếp hàng đi theo!"
 
 	Trong điện đường có một cái khí thế bàng bạc bảy mươi hai mang chồng chất tinh ký hiệu, sáu cái lão giả áo bào trắng lấy cổ yoga tư thế, tư thái khác nhau quay chung quanh tại bên cạnh bên trên, nếu như không đi nhìn kỹ, còn cho là bọn họ là sinh động như sinh ra tượng sáp, đại khái những người này chính là truyền thuyết thần lực thầy giáo, đang tại khổ tu bên trong.
 
 	Reeves ngẩng đầu nhìn một cái, điện đường khung đỉnh bên trên có đồng dạng giống nhau như đúc ấn ký.
 
 	Lúc trước vì bọn họ dẫn đường áo bào trắng trung niên, tiến lên khom người thấp giọng bẩm báo lấy cái gì, cũng không thấy các lão giả đáp lại, cái kia trung niên đã quay đầu đối với Reeves bọn người mỉm cười nói: "Các trưởng lão chuẩn bị xong, các ngươi tiến vào vận mệnh chi luân a."
 
 	Đạo sư làm cái đi theo thủ thế, khi tiến vào cái kia bảy mươi hai mang chồng chất tinh ký hiệu trước, hướng chúng lão giả trịnh trọng đi một cái lính đánh thuê lễ, tiếp lấy đám người cũng là như thế, đi lấy thuộc về chính mình lễ nghi, sau đó mới đi vào cái kia cực lớn ký hiệu bên trong, cái kia cái gọi là vận mệnh chi luân chính giữa.
 
 	Chờ tất cả mọi người đứng tốt về sau, sáu tên lão giả áo bào trắng bỗng nhiên đồng thời động khẽ động, tư thái lập tức biến, Reeves quan sát được, bọn hắn vẻn vẹn theo theo kim đồng hồ chuyển đổi thành bọn hắn phía dưới lão giả tư thế.
 
 	Ông một tiếng, một đạo cực lớn bạch quang quang trụ lập tức theo lên mà cúi xuống xông mà đến, đám người chỉ cảm thấy trước mắt vừa hoa, nhưng cảnh tượng chung quanh tựa hồ không có chút nào biến hóa, vẫn là cái kia rộng lớn điện đường, vận mệnh chi luân bên ngoài vẫn là sáu tên lão giả áo bào trắng, dẫn đường áo bào trắng trung niên lại giảng giải nói: "Chúng ta tới đến tầng thứ hai, tiếp xuống, ta trước tiên mang các ngươi đi nghỉ ngơi a."
 
 	Reeves đã chú ý tới, các lão giả dung nhan rõ ràng không giống với lúc trước, cũng không phải là lúc trước mấy người, mà điện đường bốn bề vào miệng, cũng theo tám cái biến thành mười sáu cái.
 
 	Theo lúc trước lễ nghi, đám người đi ra vận mệnh chi luân lúc, từng cái hướng sáu lão giả thi lễ một cái.
 
 	Áo bào trắng trung niên đem Liệt Dương đám người lĩnh hướng về phía điện đường một góc, tiến vào bên trong một cái vào miệng, bên trong nhiều ít có một chút bình thường khí tức quen thuộc, một cái không nhỏ đại sảnh, trên đất trải lên gỗ lim, bố trí trang nhã, gia câu đầy đủ, đại sảnh sau có mấy đầu hành lang, loại tốt gỗ trắng ngăn cách ra từng cái một gian phòng.
 
 	Nhưng nơi này cách cục rõ ràng bị cải tạo qua, không có lên một tầng tự nhiên mà thành khí thế.
 
 	Liệt Dương lĩnh đội một cái đạo sư rốt cục nhịn không được thấp giọng hỏi một câu: "Đi qua một năm thăm dò tiến trình độ có đột phá sao?"
 
 	Cái kia áo trắng trung niên do dự một lần, mới lắc đầu đáp nói: "Vẫn là cực hạn tại tầng thứ tư."
 
 	Hắn lại hướng chúng đạo sư bàn giao vài câu, mới cáo lui rời đi.
 
 	Lĩnh đội đạo sư hướng đám người vỗ vỗ tay, nói: "Nơi này quản lý sẽ so với các ngươi đi qua tại Liệt Dương bên trong nghiêm ngặt rất nhiều, mặt khác, bởi vì nơi này dưới đất đường ống xây dựng còn chưa hoàn thành, muốn tắm rửa hoặc là thuận tiện, nhất định phải đến góc tây nam bên kia. . . Tốt, đi qua quá dài lữ trình, tất cả mọi người mệt mỏi, từng người tuyển một cái phòng nghỉ ngơi đi!"
 
 	Vậy đại khái chính là tinh anh đãi ngộ đi, gian phòng không nhỏ, nhưng mỗi người đều có thể độc chiếm một cái, sau đó còn có không ít trống không gian phòng thêm ra tới.
 
 	Lĩnh đội đạo sư kia đối với đồng liêu thấp giọng nói: "Nghe nói có mấy nhà học viện người đều tới, ta đi bái phỏng một lần bọn hắn, trao đổi một lần tình báo, không biết tại sao, ta luôn cảm thấy năm nay giống như có điểm gì là lạ."
 
 	"Ừm, cẩn thận một chút."
 
 	". . ."
 
 	Vừa vặn bị chuẩn bị đi tiểu tiện Reeves nghe vào trong tai, trong lòng không khỏi lộp bộp một lần.
 
 
             		      