         	Thuật, căn cứ quá khứ nhận biết còn có đạo sư giới thiệu, Reeves cho rằng, kỳ thật chính là kiếp trước phía tây ma pháp thêm phương đông pháp thuật lại thêm siêu năng sức gọi chung, hết thảy thiên kỳ bách quái, khó bề tưởng tượng năng lực, đều xưng là thuật, tại rừng rậm thế giới bên trong, còn không rõ ràng chia làm ánh sáng thuật cùng bóng tối thuật.
 
 	Reeves rất trực tiếp cho rằng, kỳ thật tại rừng rậm thế giới bên trong, rất nhiều thuật chính là đem mình làm ma sủng đến sử dụng.
 
 	Nhưng người so ma sủng thông minh, dù chỉ là nắm giữ mấy cái cơ sở thuật, trong tương lai đối chiến cùng đào mệnh bên trong, dù sao vẫn sẽ hoặc nhiều hoặc ít chiếm điểm ưu thế, cho nên nắm giữ thuật lính đánh thuê, dù là ngươi cùng ma sủng của ngươi thực lực yếu kém, cũng sẽ khá ăn thơm.
 
 	Nghe nói, tại cái này đặc huấn doanh, Mệnh Vận Tài Quyết đạo sư có biện pháp có thể để tinh thần lực của ngươi đạt được tăng lên rất cao.
 
 	Một khi ngươi may mắn nắm giữ uy lực cực lớn thuật, như vậy thì có thể được xưng là Thần Lực sư —— rừng rậm thế giới bên trong được hoan nghênh nhất chức nghiệp một trong, cũng là thu nhập cao nhất chức nghiệp một trong.
 
 	Cái này, mới là Mệnh Vận Tài Quyết để cho người ta chạy theo như vịt nguyên nhân.
 
 	Phong hiểm cùng ích lợi thành có quan hệ trực tiếp, bao năm qua tới đặc huấn doanh, tỉ lệ tử vong xưa nay không thấp.
 
 	Bảy khu lớn, mười một nhà cỡ lớn viện giáo, vượt qua ngàn người tinh thần siêu cường giả, tại sáng sớm hội nghị lúc, ngoại trừ cổ vũ sĩ khí, cũng thống nhất xuống cấm khẩu lệnh, cuộc sống tương lai phát sinh hết thảy, bao quát Mệnh Vận Tài Quyết chỗ, đều phải trở thành trong đời ngươi vĩnh hằng bí mật.
 
 	Reeves tin tưởng dạng này cấm khẩu làm cho tại bọn hắn lúc rời đi còn sẽ nói lại lần nữa, đến lúc đó nói không chừng còn sẽ thực hiện một chút cấm chế đến để ngươi làm được giữ bí mật, bằng không trăm ngàn năm qua, liên quan tới Mệnh Vận Tài Quyết nghe đồn rất nhiều, nhưng tiếp cận chân tướng cũng rất ít.
 
 	Thông qua vận mệnh bánh xe, bọn hắn đi vào tầng thứ ba, lúc trước Reeves suy đoán, nơi này bốn phương tám hướng vào miệng cần gia tăng đến ba mươi hai cái, nhưng tạm thời không có cách nào chứng thực hắn phỏng đoán, bởi vì nơi này cách cục, rõ ràng bị cố ý đại quy mô cải biến qua, liếc nhìn qua, còn tưởng rằng đi vào nào đó chỗ rừng rậm viện trong trường, màu vàng gỗ thật xếp thành sàn nhà, sạch sẽ hành lang, trừu tượng bức họa, còn có bên cạnh lên 7 màu hoa tươi bồn hoa. . .
 
 	Nếu không phải dưới chân cái kia bảy mươi hai mang tinh cùng chung quanh cái kia sáu cái lão giả áo bào trắng vẫn còn, thật sự cho rằng bị truyền tống ra.
 
 	Dẫn đường áo bào trắng trung niên giải thích: "Nơi này xem như chúng ta chủ yếu hoạt động khu vực, dài hạn thoát ly thế giới, dù sao cũng phải tìm một chút có thể nhớ lại ký thác. . . Các vị, mời tới bên này đi!"
 
 	Đi theo áo bào trắng trung niên cùng nhau đi tới, phát hiện cái này một tầng nhân khí thật đúng là không phải bình thường, không ít gian phòng, hoặc là xưng là phòng thí nghiệm là không có đóng cửa, bọn hắn phát hiện nơi này tụ tập đại lượng luyện kim sĩ, năng lượng chuyên gia, còn có ma sủng học gia chờ chút, một chút hóa học thí nghiệm, năng lượng thí nghiệm, theo tới bái kiến ma sủng thí nghiệm chờ chút đủ loại thí nghiệm, đều đang tiến hành ở trong.
 
 	Ngẫu nhiên sẽ có người cùng bọn hắn cái này đại bộ đội gặp thoáng qua, nhưng những người này đi sắc vội vàng, ai cũng sẽ không đặc biệt đi cỡ nào xem bọn hắn một chút.
 
 	Liệt Dương đạo sư thấp giọng nói: "Năm nay đổi địa phương?"
 
 	Một người khác đón nói: "Đúng vậy a, nhớ kỹ năm ngoái đặc huấn phòng ngay tại cái thứ nhất chỗ khúc quanh."
 
 	"Ha ha, nếu không phải chạy xa như vậy, thật đúng là không biết tầng ba có nhiều như thế đồ chơi, xem như mở tầm mắt, nhìn , bên kia bị treo ở trên tường dây chuyền, ta đoán là ma sủng biến ảo."
 
 	Đối thoại với hắn người kia cảm ứng một lần, không khỏi tán nói: "Ngươi năng lực cảm ứng so với ta mạnh hơn nhiều, chẳng qua nhìn cái kia sắc đầm lu mờ ảm đạm, chỉ sợ đã bị phế. . ."
 
 	". . ."
 
 	Đạo sư còn như vậy, học viên liền càng thêm cửa ải không qua miệng.
 
 	Zoe trực tiếp thấp giọng đánh giá nói: "Ta mười phần hoài nghi nơi này có không ít thí nghiệm là cấm kỵ hạng mục, ta cậu tại Liệt Dương liền phụ trách một cái cỡ lớn phòng thí nghiệm, ta đi qua thường đi chơi, cũng coi là đối với dụng cụ thí nghiệm có điểm nhận biết, nhưng nơi này ý tứ, ta tám chín phần mười là chưa từng gặp qua."
 
 	Nhưng nàng đối thoại đối tượng tựa hồ không quan tâm, Reeves đang theo dõi nào đó thí nghiệm bên trong một con vòng tay đỏ sậm, bởi vì hắn gặp qua, Scaruu trên tay cũng có như thế một con, trước mắt cái này cùng nó so sánh, phía trên hoa văn muốn phong phú hơn, hình thể cũng hơi lớn hơn một chút, nhưng nhất làm cho Reeves tâm thần bất an là, tay kia vòng tay vậy mà bị chặt thành ba đoạn, đang kết nối lên cái gì dụng cụ thí nghiệm, một chút chất lỏng màu tím tựa hồ đang muốn mạnh mẽ tiêm vào tiến trong đó.
 
 	Reeves trong lòng phát lạnh, nên không biết cái này gian phòng là nghiên cứu như thế nào để ma sủng tinh thần lực biến dị đi, cái kia ma sủng thế nhưng là Hoàng Kim cấp phía trên, đây là gì chờ xa xỉ một loại hành động.
 
 	"Uy, cặn bã, ta đang nói chuyện với ngươi đâu." Zoe bất mãn dùng bả vai đụng đụng Reeves.
 
 	Gần sát tại Reeves một bên khác Kathy tựa hồ cũng đang thấy cái gì xuất thần, bất mãn nói: "Có cái gì hiếm lạ, nhìn thấy đầu lên Quang Minh quả sao? Tất cả đều là Hoàng Kim cấp cấp cao quả, có thể bảo trì trăm năm không thay đổi vĩnh cửu ánh sáng. Nơi này thiết bị cao cấp như vậy, cấp thấp trong phòng thí nghiệm chưa thấy qua cũng rất bình thường."
 
 	"Ngươi. . ." Zoe đang muốn cùng cái này nhà giàu mới nổi con gái tranh luận một phen.
 
 	Một vị tương đối hơn tuổi đạo sư rốt cục lên tiếng nói: "Các ngươi đều an tĩnh xuống, cãi nhau, thành bộ dáng gì?"
 
 	Đoàn người này huyên náo bầu không khí, mới thoáng hạ nhiệt độ, dẫn đường trung niên nhân quay đầu cười ôn hòa nói: "Năm nay nguyên cớ đổi địa phương, là bởi vì tìm được tốt hơn vị trí với tư cách phòng huấn luyện. . . Các vị, đến, nơi này chính là, trong phòng huấn luyện không giống hành lang, bên trong không có thuật cấm chế, các vị vừa mới bắt đầu sẽ có điểm không thích ứng, xin chớ bối rối, một hồi liền tốt."
 
 	Trong truyền thuyết phòng huấn luyện trống trải dị thường, không có bất kỳ cái gì cái ghế cái bàn, chỉ có đại lượng hình vuông nệm êm chỉnh tề bày đặt ở trên đất, mấy cái lớn nhỏ không đều, nhan sắc khác nhau hình cầu, đang huấn luyện phòng phía trên dựa theo từng người quỹ đạo xoay quanh phi hành.
 
 	Một cái áo bào trắng mập mạp ngồi tại lối vào không xa đài cao bên trên, nhắm mắt ngồi xếp bằng, mọi người đi tới trước cửa cũng không có mở mắt.
 
 	Đám người xếp hàng mà vào, nhao nhao nhíu mày, đều không ngoại lệ, đợi đến Reeves bước vào trong môn, hắn mới rõ ràng mọi người cau mày nguyên nhân, nguyên lai một cỗ đến tự ngoại giới hấp lực bỗng nhiên mà đến, phảng phất lập tức liền phải đem ngươi tất cả năng lượng rút khô, làm cho đầu óc ngươi không khỏi trầm xuống, sinh ra vài tiếng ong ong khẽ kêu nghe nhầm.
 
 	Nhưng hành động không chút nào không bị ảnh hưởng, Reeves nghĩ, nơi này áp chế là tinh thần của ngươi, mà không phải lực lượng.
 
 	Mọi người học cái kia áo bào trắng mập mạp bộ dáng, khoanh chân tại hình vuông nệm êm lên ngồi xuống, Reeves giúp đỡ Kathy một cái, nàng choáng váng đến hơi kém chút liền quỳ rạp xuống đất.
 
 	Chưa ngồi xuống, liền có vượt qua một phần mười học viên té xỉu, dẫn đường áo bào trắng trung niên yên lặng nói: "Mời đám đạo sư đem ngất xỉu người đưa ra hành lang bên ngoài chờ đợi đi, bọn hắn hôm nay không thích hợp huấn luyện."
 
 	Còn thừa lại học viên ngồi tốt, lại không dị dạng, cái kia mập mạp mới mở hai mắt ra, mỉm cười, hắn dài một đôi buồn cười mắt tam giác, phối hợp ngũ quan, rất có làm thằng hề tiềm lực, nhưng không người nào dám lộ ra mảy may trào phúng, trong Mệnh Vận Tài Quyết, mặc áo bào trắng chỉ có một cái thân phận, đó chính là Thần Lực sư.
 
 	Thanh âm của hắn cũng rất êm tai, chỉ nghe hắn cao giọng nói: "Các bằng hữu, chỉ cần ngươi có thể lại tới đây, ta có thể cam đoan với ngươi, trong khoảng thời gian này ngươi học được, đem có thể làm ngươi được lợi cả đời!"
 
 	Reeves sâu hút vài hơi khí, cái kia phần dị dạng đã từ từ biến mất, nhưng hắn quan sát người chung quanh, phát hiện đa số mặt người lên còn khó che đậy khó chịu vẻ.
 
 	Mập mạp ánh mắt di động qua đám người lúc, trên người Reeves thoáng dừng lại, hắn không khỏi nhìn nhiều Reeves hai mắt, kinh ngạc vẻ tại trên mặt chợt lóe lên, tại Mệnh Vận Tài Quyết chân thực hoàn cảnh xuống nhanh như vậy thích ứng tới, cũng không dễ dàng.
 
 	Mập mạp mỉm cười nói: "Thế giới lên lại không có mấy cái địa phương so nơi này càng thích hợp huấn luyện tinh thần lực, chúng ta lớp đầu tiên, rèn luyện tinh thần lực của ngươi, mục tiêu, thích ứng nơi này!"
 
 	"Xin các ngươi đem hai mắt nhắm lại, tạm thời đem tất cả thế tục cùng huyên náo đều cất đặt một bên, tưởng tượng ngươi chính là thế giới này, thế giới này chính là ngươi, để tâm đi hô hấp thế giới này. . ."
 
 	Giọng ôn hòa phảng phất tại thôi miên, nói nhỏ lấy liên quan tới tinh thần đủ loại, đưa ngươi dẫn đưa vào một cái cùng võ kỹ hệ thống thế giới hoàn toàn khác biệt.
 
 	Reeves cảm thấy cái này nhiều ít có điểm giống kiếp trước tông giáo minh tưởng, chậm chạp chưa có thể đi vào trạng thái, thẳng đến một cỗ ngoại lai sóng tinh thần văn lay động qua, nhu hòa đến tựa như hài đồng lúc mẫu thân khẽ vuốt, ý thức hơi mơ hồ, tựa như người tại trước khi ngủ nháy mắt phảng phất, Reeves mới phát giác một trận ngơ ngơ ngác ngác, sau đó, hắn cũng không biết phải chăng là tiến vào cái tên mập mạp kia nói tới thần kỳ tinh thần trạng thái, dù sao, hắn ngủ thiếp đi.
 
 
             		      