         	Cũng không biết trải qua bao lâu, Reeves nội tâm giật cả mình, mới tỉnh lại, cái kia mấy cái hình cầu còn tại đỉnh đầu xoay quanh, hắn vẫn an tọa ở cái kia bông vải trên nệm, cũng không biết có phải hay không ảo giác, hắn cảm thấy hết thảy chung quanh, so bình thường giống như rõ ràng một chút, một loại kỳ diệu đến cực điểm cảm giác.
 
 	Sau đó, hắn phát hiện bốn phía mỗi một đôi mắt đều đang nhìn chính mình, nguyên lai Reeves tiếng ngáy đem tất cả mọi người theo cái kia mờ ảo cảnh giới bên trong tách rời ra, Reeves ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Ha ha, các ngươi tỉnh thật sớm."
 
 	"Đồ đần, chỉ có ngươi một cái ngủ rồi." Một bên Zoe thấp giọng mắng nói.
 
 	Mập mạp nhìn xa xa Reeves, trên mặt giống như cười mà không phải cười, tại dạng này tinh thần áp lực xuống vậy mà có thể ngủ say sưa, bảy khu lớn đặc huấn doanh xây dựng đến nay, chỉ sợ gia hỏa này tính là cái thứ nhất.
 
 	Hắn dời đi ánh mắt, cũng không có truy cứu Reeves, mỉm cười nói: "Hôm nay liền trước tiên đến nơi đây đi, mọi người trạng thái cũng không tệ. Bởi vì các ngươi vừa mới đặt chân một cái toàn lĩnh vực mới, tinh thần cùng ý thức ngẫu nhiên sẽ xuất hiện một chút dị dạng, cỡ nào khống chế lại tâm thần của mình, đây cũng là tinh thần rèn luyện một loại."
 
 	Các học viên nối đuôi nhau mà ra, rời đi huấn luyện sảnh, mặc dù ai cũng không nói, nhưng đại đa số người trong lòng đều tràn đầy thất vọng, cái gì thuật cũng không có học được, là ở chỗ này nhắm mắt ngồi yên mấy giờ, hừ, đáng hận nhất chính là tiểu tử kia, có lẽ ta vốn là kém một chút liền có thể tiến vào cái kia cảnh giới kỳ diệu, lại có lẽ cái kia mập mạp lúc đầu dự định sẽ dạy chút gì, bị tiểu tử kia cho hỏng hứng thú liền không chịu dạy. . .
 
 	Người luôn luôn như thế, thất vọng lúc bình thường đều sẽ tìm một cái phát tiết đường tắt, Reeves rất không may trở thành không ít người cừu hận mục tiêu, người trong cuộc thản nhiên mặt đối với cái kia một đôi ánh mắt sáng rực con mắt, thấp giọng nói: "Bọn hắn không thể ngủ, cũng không thể trách ta a?"
 
 	Zoe tức giận nói: "Chỉ sợ chỉ có ngươi mới nghĩ như vậy a."
 
 	Kathy ngược lại là cùng hắn chớp mắt, nhẹ giọng an ủi: "Thật khốc, muốn can đảm cỡ nào mới có thể ở nơi đó ngủ a."
 
 	Reeves rất là hài lòng cái này lấy lòng, một mặt rất mực khiêm tốn, thấp giọng khiêm tốn vài câu, cái này làm cho Zoe triệt để không nói.
 
 	Trở lại tầng thứ hai, đám đạo sư lần nữa phân phó, ngoại trừ "giải quyết" cùng tắm rửa, hết thảy không được rời đi sở thuộc đại sảnh, cái này làm cho mỗi loại viện giáo rất nhiều các học viên thất vọng đến muốn rên rỉ, lúc đầu trong chờ mong kích thích dưới đất đặc huấn, nguyên lai chính là như thế buồn tẻ, không thú vị, phảng phất khổ hạnh tăng.
 
 	Đám đạo sư đành phải lấy "Không có thuận buồm xuôi gió bắt đầu" cái này lời nói tới dỗ dành đám người, nhất là sớm liền ngất xỉu đi qua đám kia, thế nhưng là liền chỉ có không thú vị tu luyện cũng không có cảm nhận được.
 
 	Không có gì oán khí người không nhiều, Reeves tính một cái trong đó, hắn nghĩ, mập mạp thôi miên thật có một bộ, để hắn no bụng ngủ một giấc, tinh thần trước nay chưa từng có sung túc.
 
 	Nhất làm cho Reeves cao hứng vẫn là, một mực không cách nào thành lập tinh thần liên hệ cái viên kia ngón áp út ma sủng chiếc nhẫn, vừa mới rốt cục một lần nữa dựng lên cầu nối, so với ngón giữa ma sủng cương mãnh khí chất, khí chất của nó càng nhiều là lười nhác, bị Reeves đuổi kịp khí tức, càng nhiều là không thể làm gì uể oải.
 
 	Mặc dù vẫn là không cách nào biến ảo hình thái, nhưng cũng đủ để Reeves chấn phấn, tối thiểu nhất nó còn sống, đồng dạng tại trưởng thành.
 
 	Làm Reeves nằm giường lên suy nghĩ lúc, cửa bị gõ.
 
 	Hắn chưa ứng thanh, cửa đã bị người đẩy ra.
 
 	Reeves vội vàng đem trái tay vươn vào trong chăn, quấn quanh ở ngón tay lên lụa trắng bố đã mở ra, hắn không quá hi vọng có người nhìn thấy ma sủng chiếc nhẫn tồn tại.
 
 	Người đến là Bodewin, hắn gặp đóng trên người Reeves mỏng bị trung đoạn có chút nâng lên, mà Reeves có điểm tức giận nhìn xem chính mình, Bodewin lập tức tỉnh ngộ lại: "Nguyên lai ngươi yêu mến dùng tay trái. . . Có muốn hay không ta đi ra ngoài trước một lần?"
 
 	Reeves không những không giận mà còn cười, tay phải lấy ra bên gối lụa trắng bố, cũng luồn vào chăn mền, đem lụa trắng bố một lần nữa quấn quanh bên trên, trong miệng nói: "Không cần, ngồi đi."
 
 	Bodewin cũng cười ha ha nói: "Tất cả gian phòng đều không có khóa, cỡ nào kỳ quái đặc huấn doanh, nếu như đụng phải liền gõ cửa đều sẽ không không có lễ phép gia hỏa, cái kia cỡ nào xấu hổ a. . ." Hắn tùy tiện tại trước giường cái ghế ngồi xuống.
 
 	Hắn gặp Reeves chăn mền trung đoạn vẫn có chút chập trùng, tựa hồ ở bên trong hoạt động cái gì, ánh mắt lại nhìn chăm chú lên chính mình, không khỏi nhíu mày nói: "Nguyên lai ngươi yêu mến bị người nhìn xem làm, thật cổ quái đam mê tốt. . ."
 
 	Reeves rất là thẳng thắn vô tư cười một tiếng, tay một lần nữa duỗi ra chăn mền bên ngoài, người cũng ngồi dậy, cười mắng nói: "Chuyện gì?"
 
 	Bodewin lại không buông tha: "Ngươi không đi rửa tay sao?"
 
 	Tiếp đó lại giật mình nói: "Ta rốt cục rõ ràng ngươi trên tay sa bố là dùng đến làm gì. . ."
 
 	Reeves tức giận nói: "Ta có lễ phép nhất bằng hữu, ngươi tìm đến ta, chính là chuyên môn vì nói cho ta những này sao?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải!" Bodewin lập tức không lại dây dưa cái kia xấu hổ chủ đề, còn cải biến một cái tư thế ngồi, nghiêm túc nói: "Ngươi biết ta vừa rồi tại tinh thần đặc huấn lúc, tư tưởng của ta trong biển đến cùng hiện ra thứ gì?"
 
 	Có quỷ mới biết! Reeves nghĩ, nhưng miệng lên tùy ý nói: "Không phải là cùng nữ thần hẹn hò a?"
 
 	Bodewin một mặt chấn cả kinh, trừng mắt Reeves, Reeves phủ xuống cái cằm, trong tâm nói, sẽ không phải là che đúng đi, ai, chẳng qua cái này vị tố chất thần kinh bằng hữu, còn có thể nghĩ đến cái gì đâu. . .
 
 	Ai ngờ Bodewin lại nói: "Uy, ngươi thật coi ta là bệnh tâm thần rồi? Thiệt thòi ta đem làm bằng hữu, để linh hồn của ta chỉ dẫn ta đến cùng ngươi nghiên cứu thảo luận."
 
 	Reeves vội vàng tại cười khổ tạ lỗi: "Bodewin, như ngươi thấy, kỳ thật ta vẻn vẹn đang nói đùa, xin ngươi tha thứ cho!"
 
 	Bodewin lúc này mới sắc mặt hơi chậm, đón lấy, hắn lại chán nản nói: "Trong rừng rậm tính ra nổi danh tự thần linh, chỉ cần là giống cái, tại tinh thần rèn luyện lúc, ta cơ hồ đều có thể thấy được các nàng. . . Các nàng lõa thể. . ."
 
 	Reeves dùng sức trừng mắt nhìn , có vẻ như cái này so với hắn lúc trước suy đoán cái kia càng tố chất thần kinh, càng khinh nhờn thần linh a.
 
 	Bodewin coi là Reeves không tin, lập tức nói: "Đúng thật! Mặc dù thấy không rõ dung mạo. . . Nhưng mỗi người đều treo một tấm bảng, trên đó viết tên của các nàng cùng thần cách. . ."
 
 	Reeves hơi há miệng, cái này là thế nào một loại tình cảnh a. . .
 
 	Bodewin tiếp tục nghiêm nghị nói: "Ta rất hoài nghi, nơi này có điểm quái dị, thuật hẳn là quang minh chính đại, Thần Lực sư cũng là một cái ánh sáng chói lọi chức nghiệp, cái kia tinh thần rèn luyện pháp cũng hẳn không phải là xấu xa, ta dùng ta tâm đi quan sát qua, không ít người rời đi đặc huấn phòng lúc, vẻ mặt đều có điểm lấp lóe, ta đoán bọn họ có phải hay không cũng nhìn thấy một thứ gì, đúng, còn có, hai ngày này những đạo sư kia thần sắc cũng có điểm cổ quái."
 
 	Nói đến phần sau mấy câu, hắn cố gắng hạ giọng, nhưng suy nghĩ đã có điểm hỗn loạn, cùng bình thường cái kia rắm thúi tố chất thần kinh triết nhân, một trời một vực.
 
 	Reeves đang nghĩ ngợi an ủi ra sao đối phương, cửa lần nữa gõ, bất quá lần này người so Bodewin có lễ phép, không có lập tức đẩy cửa tiến vào.
 
 	"Chúng ta đang bận, ngươi một hồi lại đến đi!" Bodewin không có quay đầu, trực tiếp sử dụng Reeves chủ phòng quyền lực.
 
 	Nhưng xem ra người này cũng so Bodewin lễ phép không có bao nhiêu, nghe được dạng này đáp lại, cửa lại lập tức đẩy ra, Kathy cười tủm tỉm trên mặt mang một đôi nhàn nhạt lúm đồng tiền, nói câu: "Reeves cùng ta ở giữa không có bí mật." Liền không chút khách khí ngồi ở bên giường, không ngần ngại chút nào cùng Reeves kề cùng một chỗ.
 
 	Bodewin rất là tức giận trừng Kathy một chút, bờ môi giật giật, cuối cùng vẫn đem chỉ trích đối phương không có lễ phép ngôn từ nuốt xuống, Reeves hòa hoãn không khí nói: "Để cho ta ngẫm lại, việc này xác thực có điểm kì quái."
 
 	Bodewin mới chậm rãi gật gật đầu, thần sắc trầm trọng lại nghiêm túc, trước khi rời đi lại nói: "Ta đi dò thám những người khác ý, ta hoài nghi ta còn trong mộng, ác mộng đang khảo nghiệm ta."
 
 	". . ."
 
 	Reeves nghĩ, hắn rốt cục khôi phục một chút bình thường bộ dáng.
 
 	"Các ngươi vừa rồi nói chuyện gì rồi? Hắn làm gì lén lén lút lút?" Kathy nắm qua Reeves tay, dùng mảnh khảnh ngón tay ở phía trên nhẹ nhàng lượn vòng.
 
 	Reeves kinh ngạc một lần, bình thường Kathy có thể xa xa không có nhiệt tình như vậy, trong miệng trả lời: "Đàm luận vừa rồi tinh thần rèn luyện lúc, đầu óc nghĩ cái gì."
 
 	Kathy lệch ra quá mức, thanh lệ vô song xinh đẹp trên mặt hiện lên một tầng đỏ ửng nhàn nhạt, cười nói: "Thật sự là đúng dịp, ta cũng đang muốn cùng ngươi thảo luận cái này đâu." Dáng tươi cười lại nhiều mấy phần bình thường tuyệt không vũ mị.
 
 	Cấp bậc này mỹ nữ hướng về phía ngươi dạng này cười yếu ớt lúc, lực sát thương là không cách nào đoán chừng, Reeves tâm thần cũng không nhịn được lung lay, hắn thận trọng mò về dò xét Kathy cái trán, ôn nhu nói: "Không có phát sốt a?"
 
 	Kathy oán giận đẩy ra Reeves tay, cái kia dụ người thân thể lại nhẹ nhàng uốn éo, đã chui vào Reeves trong chăn, nhìn chăm chú Reeves trong ánh mắt, lại không che giấu nữa thường ngày mai táng dưới đáy lòng tình cảm, bên trong tất cả đều là tình ý dạt dào.
 
 	Lông mi thật dài có chút rung động, cái kia làm cho người say mê thiếu nữ hương thơm hiện đầy cái này không gian nho nhỏ, nàng động tình thì thầm nói: "Ta thấy được cùng ngươi cùng một chỗ, rất vui vẻ đâu."
 
 	Cặp con ngươi linh động kia đã nhẹ nhàng nhắm lại, phấn môi dựa vào tới, Reeves còn đợi suy nghĩ cái này biến hóa, cái kia làm lòng người thần cũng theo đó thiêu đốt môi đã khắc ở môi của hắn bên trên, cái kia kinh người mềm mại cùng cái kia mê ly hương thơm, còn có cái kia vờn quanh lên cổ của hắn hai tay, để Reeves tạm thời đã mất đi năng lực suy tư.
 
 	Nóng rực nhiệt tình để không gian chung quanh không thôi ấm lên, nóng lên thân thể chặt chẽ liên thông lẫn nhau, dục vọng bản năng, mắt thấy là phải trở thành trong chăn duy nhất nhân vật chính.
 
 	Một cái giọng nữ lại tại cách đó không xa vang lên: "Ngươi. . . Các ngươi đang làm gì?"
 
 
             		      