         	Cùng lúc đó, đại sảnh một bên khác mở ra tới trong phòng họp, mười một nhà học viện đại đa số đạo sư đều tập trung ở này, vì bọn họ một mực dẫn đường cái kia vị áo bào trắng trung niên, trên mặt vẫn là tại thân mật mỉm cười, lắng nghe mỗi một cái chất vấn.
 
 	". . . Chúng ta bên này đã phát sinh mấy phe đánh nhau sự kiện, đều là tại tinh thần rèn luyện về sau, đánh nhau người đều là bình thường phục tùng quản lý học viên, mời nói cho ta, năm nay tinh thần rèn luyện đến cùng phát sinh thứ gì?"
 
 	"Học viện chúng ta xuất phát trước đã tuyên bố trong lúc tu luyện tuyệt đối cấm dục! Nhưng cũng tại trước đây không lâu phát sinh mấy phe dục vọng bạo xảy ra sự cố kiện, cũng xin giải thích một cái đi!"
 
 	". . . Ai, chúng ta bên này nữ sinh tỉ lệ tương đối cao, chuyện phát sinh so với các ngươi phía trước nói khoa trương hơn, có mấy cái xảy ra vấn đề gian phòng, bên trong nữ sinh số lượng muốn so nam sinh cỡ nào, tràng diện kia, chậc chậc. . ."
 
 	Người kia không có đem lời nói tiếp, nhưng ở trận đều là nam tính đạo sư làm chủ, mơ màng thiên tính để bọn hắn lập tức có thể tưởng tượng cái kia một tấm ý loạn tình mê dâm loạn quyển trục, đang tại trong đầu của bọn họ trải rộng ra, cũng chậm rãi kéo dài. . .
 
 	Tiếp lấy vẫn là một năm dài đạo sư trùng điệp rên khẽ một tiếng, mới trầm giọng nói: "Chúng ta với tư cách đạo sư, định lực xa so những người thanh niên kia mạnh, nhưng có phần dự thính đạo sư, đều có điểm tâm thần không yên, huống chi người trẻ tuổi, trưởng lão, ngươi thì nói nhanh lên nói là chuyện gì đây đi, đừng che giấu."
 
 	Áo bào trắng trung niên rốt cục lên tiếng nói: "Các vị phương xa bằng hữu mời không nên kích động. Năm nay tinh thần rèn luyện pháp xác thực tương đối đặc thù, cái này khởi nguyên từ ở một vị qua đời trưởng lão bút ký. Chúng ta đi qua nghiên cứu, phát hiện loại này phương thức rèn luyện, xác thực hữu hiệu, đó chính là kích thích nhân loại bản khởi nguyên dục vọng, có thể trên diện rộng độ tăng nâng tinh thần sức, cho nên trưởng lão sẽ đi qua thảo luận sau quyết định, tại năm nay đặc huấn bên trong phổ biến, để các vị học viên thực lực có thể đạt được càng lớn tăng lên. . . Bởi vì là năm thứ nhất, kinh nghiệm không đủ, xuất hiện các loại đặc biệt phát tình huống, mong rằng mỗi loại vị bằng hữu tha thứ, cỡ nào đảm đương một hai. . ."
 
 	Một cái người thẳng tính đạo sư thốt ra liền nói: "Trưởng lão, ngươi sẽ không còn lén gạt đi cái gì đi, dù sao ta cảm thấy năm nay không ít địa phương đều có điểm quái dị. . ."
 
 	Lúc này, phòng tắm trực ban vị đạo sư kia vừa vặn xông vào nơi này, gấp giọng liền nói: "Mau tới, phòng tắm nam sinh bạo động!"
 
 	Phòng tắm, tràn ngập trong hơi nóng, đổ đầy một chỗ người, duy vừa đứng lên thiếu niên có được một gương mặt anh tuấn, thần sắc có chút hoang mang cùng mê võng, trần như nhộng, hai tay mỗi loại bao vây lấy một cái khăn lông, phía trên đã nhiễm lên điểm điểm đỏ tươi.
 
 	"Làm. . . Làm thần bí a?" Một tên chen đến trước mặt đạo sư không khỏi nghẹn ngào nói, hắn còn theo ngã xuống đất trong những người kia nhận ra đắc ý của mình môn sinh, đây chính là Bạch Ngân cấp cao chiến sĩ a, úc , bên kia cái kia đầu trọc không phải liền là Bác Áo sao? Hắn không phải danh xưng là Huyễn Lôi khu thế hệ tuổi trẻ đệ nhất cao thủ, đã lên cấp Phỉ Thúy cấp à. . .
 
 	Thiếu niên này không mảnh vải che thân, hẳn là chính là chỉ bằng vào một đôi nắm đấm, đem tất cả mọi người nện nằm sấp xuống? Đáp án này cũng không tránh khỏi quá mức kinh người!
 
 	Ngay trong bọn họ không có người có được giống như Mary loại kia thợ săn tộc khứu giác, tự nhiên không cảm ứng được cái kia cấp cao ma sủng đã từng xuất hiện khí tức, huống chi Reeves không có ma sủng túi, trên thân hắn cũng không mảnh vải che thân, tìm không thấy ma sủng đồ trang sức vết tích, mà lại, có thể biến thành đồ trang sức ma sủng nhưng phải Phỉ Thúy cấp phía trên, bọn hắn những đạo sư này trên thân cộng lại cũng không có nhiều đầu, sẽ là như thế này một cái hào không bối cảnh nghèo thiếu niên có thể có à. . . Thế là, nghi ngờ tư duy dần dần thống nhất, cái này nhìn như người vật vô hại thiếu niên là bằng chính mình lực lượng đi đánh nằm sấp xuống tất cả mọi người.
 
 	Liệt Dương đạo sư trầm giọng nói: "Reeves, đây là có chuyện gì a?"
 
 	Reeves một mặt yếu đuối: "Bọn hắn bỗng nhiên giống như phát điên như thế, tập thể tập kích ta!"
 
 	Đạo sư ngạc nhiên, ẩn ẩn suy đoán lại là cái kia tinh thần rèn luyện đáng chết di chứng, nói: "Dây dẫn nổ là cái gì?"
 
 	Reeves gặp một người dáng dấp có mấy phần sắc đẹp nữ đạo sư đang chăm chú nhìn chính mình, không khỏi một mặt ngại ngùng nói: "Đại khái là thân thể của ta kích thích dục vọng của bọn hắn đi, trước khi phát sinh sự việc tất cả mọi người là nhìn ta chằm chằm thân thể nhìn."
 
 	Người nữ đạo sư kia mặt lập tức đỏ lên, ở đây nam đạo sư có điểm dở khóc dở cười, trừ đi khuôn mặt của ngươi, ngươi vóc người này tấm đoán chừng đối với khuê phòng oán phụ cũng không có to thế nào lực hấp dẫn a.
 
 	Mặt đối với cái kia từng đôi tràn đầy chất vấn cùng cặp mắt nghi hoặc, Reeves cảm thấy không được tín nhiệm oán giận, nói: "Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, dù sao ta mỗi lần bị kích thích đến thời điểm, sức lực liền sẽ trở nên rất lớn, khi còn bé liền thử qua một lần. . . Bọn hắn vây đánh ta, giống như muốn giết ta, khí lực của ta liền bị kích phát. . ."
 
 	Một cái hiểu y tế đạo sư cúi người, cấp tốc kiểm tra những này ngã xuống đất học viên tình trạng, thở phào nhẹ nhõm cắm vào nói: "Đại đa số là bị đánh ngất đi, không cần phải lo lắng!"
 
 	"Ây. . . Ta trước tiên tắm rửa, quay đầu cho các vị đạo sư kỹ càng bàn giao sự tình đi qua." Reeves xấu hổ xin chỉ thị.
 
 	Đạo sư bên trong cao tầng trao đổi một lần ánh mắt, nhao nhao lui ra ngoài, còn lại phần lớn người bắt đầu cấp tốc thu thập hiện trường tàn cuộc.
 
 	Gặp không ai tại lưu ý hắn, Reeves mới mở ra bao trùm hai tay khăn mặt, trở lại chính mình ban đầu vị trí, cầm lấy chính mình vẫn treo ở trên tường sạch sẽ khăn mặt, lưu loát cọ rửa thân thể, cấp tốc hoàn thành lúc trước còn chưa hoàn thành tắm rửa.
 
 	Bên ngoài đại sảnh, mỗi loại viện giáo đạo sư cao tầng họp tại một góc, dần dần kịp phản ứng về sau, ở trong phải tính Niko đạo sư thần sắc đặc sắc nhất, trong lòng hắn số một số hai củi mục, tương lai muốn bị Liệt Dương đá ra trường học lôi cuốn người được chọn, không phải là một cái hàng thật giá thật cường giả?
 
 	"Kỳ thật dạng này coi là không tệ, ít nhất không phải biến thành máu tanh tập thể ẩu đả, nếu là chết ngay bây giờ người, trở về liền không tiện bàn giao." Một người trong đó nói, cái này lập tức thắng đến không ít phụ họa, lần này khắp nơi đều chảy ra dị dạng bầu không khí lữ trình, có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, chính là thu hoạch lớn nhất.
 
 	Một người khác lại nói: "Chúc mừng Liệt Dương, ra một cái hung ác nhân vật a, tiểu gia hỏa này tương lai thế tất trở thành rực rỡ hào quang đại nhân vật."
 
 	Liệt Dương đạo sư đành phải tại miệng lên khiêm tốn vài câu, trong lòng lại tràn đầy nghi hoặc, Reeves đúng là Liệt Dương trọng điểm sinh ra, bất quá cho tới nay chọn trúng đều là đầu của hắn, mà không phải hắn lực lượng a, nhớ kỹ các hạng kiểm tra bên trong, hắn ngoại trừ thân thể linh hoạt cùng không tệ tốc độ, còn lại thể lực, lực cánh tay mấy theo cặn bã đến rối tinh rối mù a. . .
 
 	Niko lại nhịn không được ngắt lời nói: "Việc này có điểm quái dị, Reeves cái này học viên ta cũng một mực tại quan sát, thân thể của hắn số nguyên tố chỉ là rất bình thường a."
 
 	Liệt Dương đạo sư kia không khỏi âm thầm trừng Niko một chút, loại này cần đóng cửa thảo luận đề, làm sao tại mỗi loại đại viện trường học trước mặt nói ra.
 
 	Một cái đến tự Tử Nguyệt khu đạo sư lãnh đạm nói: "Ha ha, sẽ không phải là thế lực đối địch phái tiến chúng ta bảy khu lớn gián điệp a?"
 
 	Lời này làm cho ở đây không ít người cũng cau mày lên, Liệt Dương đạo sư tranh thủ thời gian nói: "Reeves từ nhỏ đã tại Mê Vụ khu một gốc trên tầng cây thấp trong cô nhi viện vượt qua, cơ hồ chưa hề cùng ngoại giới đám người tiếp xúc, nhập học trước, chúng ta Liệt Dương điều tra đến nhất thanh nhị sở, thân thế của hắn trong sạch, cái này điểm là có thể cam đoan!"
 
 	Lời này để không ít người thở phào nhẹ nhõm, có được biến thái như vậy lực lượng người, coi như không phải chính mình viện giáo, cũng không cần là địch nhân.
 
 	"Nếu như bình thường biểu hiện, vậy hắn vì cái gì sẽ bỗng nhiên có được mạnh mẽ như vậy lực lượng?"
 
 	"Có phải hay không là thú đích huyết thống?"
 
 	"Lam Ma huyết mạch?"
 
 	"Điên cuồng thể chất?"
 
 	". . ."
 
 	Đám người nói ra mấy loại huyết thống, đều là loại kia vừa gặp phải nguy cơ sinh tử liền có thể bộc phát ra xa cực kỳ bình thường thực lực huyết mạch, chẳng qua cũng là loại kia vạn người không được một, có thể ngộ nhưng không thể cầu thể chất đặc thù.
 
 	"Sẽ không sẽ còn có thể là hắn từng có kỳ ngộ gì, lực lượng đại tăng, chẳng qua bởi vì bất đắc dĩ nguyên nhân, cho nên bình thường mới điệu thấp như vậy?"
 
 	Niko lại nói: "Theo ta bình thường quan sát, Reeves cái này học viên có điểm xốc nổi, tình yêu làm náo động, không giống như là một cái hiểu được nhẫn nại cùng biết điều người. . ."
 
 	Niko cái này phát ra từ nội tâm ý kiến, lại đem tiếp cận nhất sự thật đáp án bác bỏ, bởi vì hắn là Liệt Dương đạo sư, còn là phụ trách cuộc sống mới nhân sự chủ yếu quan nhân viên một trong, ở đây đại đa số người cũng không khỏi tiếp tục hướng về huyết thống phương diện đi suy đoán.
 
 	Lúc này, một mặt xấu hổ Reeves cuối cùng từ trong phòng tắm chạy ra.
 
 	Tại đạo sư ngoắc xuống, hắn gia nhập cái này vòng quan hệ, chẳng qua mặt đối với chúng vị đạo sư thâm trầm nhìn chăm chú, hắn lộ ra mười phần câu nệ, có điểm cà lăm báo cáo lên toàn bộ quá trình, chủ quan chính là:
 
 	Đang dần dần quỷ dị bầu không khí bên trong, trong phòng tắm tràn ngập khí nóng chậm rãi hình thành từng cái một ma quỷ ảnh chân dung, tất cả mọi người nhìn chằm chằm hắn lõa thể, có người nói chút lời khó nghe, cho là hắn trở ngại mọi người hôm nay tinh thần tu luyện, thế là, ma quỷ cùng mọi người hòa làm một thể, tất cả mọi người biểu thị nhất định phải tại trên mặt hắn cùng thân thể lên lưu lại một chút vĩnh không tiêu diệt ấn ký, nhao nhao hướng hắn đánh tới, không cực hạn hoảng sợ kích thích thân thể của hắn, còn sót lại thần trí cùng thiện lương khống chế lại chính mình lực lượng, thế là, tại hỗn loạn vật lộn bên trong, tất cả mọi người ngã xuống, chờ thần kinh chậm rãi khi tỉnh lại, liền thừa chính mình còn đứng, sau đó, phát hiện tôn kính đám đạo sư đã đứng ở ngoài cửa, cũng bắt đầu nhìn chằm chằm hắn lõa thể. . .
 
 	Mặt đối với đạo sư ném mà đến vấn đề, Reeves từng cái tiếp nhận, cố gắng trả lời mỗi một vấn đề, khó trả lời hoặc là không cách nào trả lời, hết thảy lấy bản thân lúc ấy thần trí không lắm tỉnh táo đáp lại, cuối cùng vẫn là Liệt Dương đạo sư có kết luận: "Reeves, ngươi khả năng có được đặc thù huyết thống, gặp được phi thường nguy cơ lúc, sẽ để cho ngươi lực lượng tăng vọt, thực hiện bản thân bảo hộ."
 
 	"Đạo. . . Đạo sư, vậy ta là cái gì huyết thống đâu? Sẽ có cái gì tác dụng phụ sao?" Reeves một mặt mê mang cùng bàng hoàng.
 
 	Liệt Dương đạo sư chỉ có thể nói: "Bảy khu lớn đều không có phân biệt đặc thù huyết thống thiết bị, dù sao kia là một tổ giá trên trời đồ chơi, ý nghĩa thực dụng lại không lớn, có thể dùng được thời điểm thì càng ít. . . Chẳng qua ngày sau có cơ hội, Liệt Dương nhất định sẽ hết sức an bài ngươi đến có cái này thiết bị cây cao đi lên kiểm tra đo lường, về phần tác dụng phụ. . ."
 
 	Niko ngắt lời nói: "Tác dụng phụ? Hừ, mấy loại đặc thù huyết mạch đang thức tỉnh trước phát tác đều là vô cùng tổn hại tự thân, chẳng qua ngươi vẫn là cần cao hứng, không biết nhiều ít người đều mơ ước chính mình có loại này thể chất đặc thù đâu. . ."
 
 	Niko còn muốn tiếp tục nói, chẳng qua tại đồng liêu mình trách cứ ánh mắt xuống, hắn dần dần ngừng miệng, đạo sư kia lại nhẹ lời an ủi Reeves vài câu, liền để hắn trở về phòng đi nghỉ ngơi.
 
 	Reeves mới đạp vào giữa phòng, ngực cái kia một trận cực kỳ khó chịu phiền muộn cũng không nén được nữa, vọt tới nơi hẻo lánh thùng rác, từng ngụm từng ngụm nhả lên máu, trong lòng đồng dạng phiền muộn, lần này tiêu hao như thế lớn, không biết lại đến bao nhiêu thiên tài có thể khôi phục đến đây. . .
 
 	Sau lưng, lại truyền đến tiếng bước chân.
 
 
             		      