         	Lúc đầu bản thân cảm giác vẫn rất tốt đẹp hắn, vậy mà liền cái nhỏ tia lửa cũng biến ảo không ra, mà mắt thấy liền Kathy cũng có thể biến ra một đầu nhỏ chim lửa, vui sướng còn quấn cánh tay của nàng bay lượn, hắn chỉ có thể chua chua đánh giá: "Cái này trò chơi nhỏ không tệ, tối thiểu nhất tương lai thất nghiệp thời điểm, có thể đến Liệt Dương chi đô khu náo nhiệt bên trong bày quầy bán hàng mãi nghệ."
 
 	Kathy nhìn ra Reeves tâm tình, nhẹ lời an ủi nói: "Xác thực, ý nghĩa thực dụng không lớn, tinh thần lực của ta vẻn vẹn có thể ra sức hỏa điểu thuật ba phút, chim lửa vẫn là không có lực công kích gì. . . Kỳ thật, Reeves, ngươi không nên nản chí, mập mạp đều nói tinh thần lực của ngươi cường độ không tệ, nắm giữ thuật vẻn vẹn thời gian lên vấn đề. . ."
 
 	Tiếp đó, nàng lại cau mày một cái, giống như là nhớ ra cái gì đó, nhẹ giọng nói: "Ai, bất quá hắn lời này tựa như là tám ngày trước nói, xem ra Thần Lực sư ánh mắt bình thường đều chẳng ra sao cả. . ."
 
 	"Uy, ngươi đến cùng phải hay không đang an ủi ta à?" Reeves rốt cục thẹn quá thành giận. Đặc biệt là Zoe đang đi vào gian phòng của hắn, tay trái là chim lửa, tay phải là tảng băng, còn hững hờ chào hỏi: "Reeves, nghe nói ngươi chuẩn bị phá kỷ lục, trở thành đặc huấn doanh mở doanh mấy trăm năm qua cái thứ nhất liền mảnh hoa tuyết cũng biến ảo không ra được được huấn giả."
 
 	". . . Ta tại phiền muộn bên trong quang vinh."
 
 	Hai tháng vội vàng mà qua, Thanh Đồng, Xích Thiết cấp dạng này cấp thấp thuật, mập mạp mặc kệ nhóm này học viên là không học biết, lục tục ngo ngoe truyền thụ hơn hai trăm, cũng chưa từng kiểm tra bọn hắn chưởng quản tình huống, có thể học được nhiều ít, toàn bằng người thiên phú.
 
 	Đối với đại đa số người mà nói, đặc huấn thời gian muốn đã qua một đoạn thời gian, chỉ có số ít điểm tinh anh có thể lưu lại đến, tiếp nhận xuống một giai đoạn tinh thần rèn luyện, có thể học tập cao cấp hơn thuật.
 
 	Nếu muốn trở thành bộ này điểm may mắn tinh anh, nhất định phải tiến vào tầng thứ tư sân thí luyện bên trong tiến hành kiểm tra, người thông qua liền có thể thu được tiếp kiến trưởng lão tư cách, trưởng lão sẽ theo người thông qua làm bên trong tuyển ra cuối cùng tinh anh.
 
 	Lúc đầu Reeves xem thường, hoặc là nói hắn cho rằng chính mình không có chút nào hi vọng , theo mập mạp lời nói, thuật là một cái phi thường chú trọng thiên phú lĩnh vực, nhưng hắn tại dài đến hơn hai tháng thời gian, vậy mà chỉ nắm giữ một cái thuật, mặc dù là Xích Thiết cấp cao "Đi nhanh", xem như cấp bậc cao nhất cấp thấp thuật, nhưng thuật này không có chút nào tính công kích đáng nói, càng thích hợp chạy trốn, một khi phát động bất luận cái gì công kích, đi nhanh hiệu quả đem lập tức biến mất.
 
 	Có thể nói là khó khăn nhất nắm giữ cấp thấp thuật, vậy mà chỉ có Reeves một người nắm giữ, chẳng qua tiếc nuối là, đây cũng là hắn duy nhất nắm giữ một cái, cho nên Zoe không nể mặt mũi chế giễu nói: "Ngươi không phải đã nói, muốn trở thành một cái anh hùng, trước tiên muốn có trở thành hèn nhát dũng khí sao? Xem ra miếng này dũng khí huy chương ngươi đã nắm bắt tới tay, về sau ngươi có thể có bó lớn cơ hội tới chứng minh chính mình là cái tràn ngập dũng khí người. . ."
 
 	Nhưng Liệt Dương lĩnh đội đạo sư mấy câu, liền làm cho nản lòng thoái chí Reeves khôi phục tinh thần, hắn nói: "Chỉ cần ai thông qua sân thí luyện kiểm tra, Liệt Dương đều sẽ dành cho năm ngàn mộc thủy tinh ban thưởng." Muốn biết, Reeves tại trong hỏa diễm sân đấu liều chết liều sống mới mấy trăm mộc thủy tinh a, phát hiện tại con số này đủ để cho một mực tận sức tại giải quyết vấn đề no ấm hắn nhiệt huyết sôi trào lên. . .
 
 	Bảy khu lớn nổi danh nhất mười một đại viện trong trường, Liệt Dương xếp hạng tương đối dựa vào sau, hẳn là vì đề cao chính mình tại bảy khu lớn bên trong nội bộ lực ảnh hưởng, Liệt Dương không tiếc dùng trọng kim đến kích thích sĩ khí.
 
 	Đương nhiên, ngoại trừ bọn hắn, tựa hồ người khác cũng là làm như vậy, cho nên tại tập kết tiến vào tầng thứ tư ngay hôm đó, Reeves không chỉ nhìn một cách đơn thuần đến phe mình mỗi một người đều là ý chí chiến đấu sục sôi, mà cái khác viện giáo mỗi một người, đồng dạng là ý chí chiến đấu sục sôi.
 
 	Áo bào trắng mập mạp thả chậm giọng nói, bắt đầu giảng thuật lần này nhiệm vụ tập luyện.
 
 	Lần này thí luyện, ba người vì một tổ.
 
 	Nhiệm vụ: Tại thí luyện trận ở trong lục soát tinh thạch mảnh vỡ, căn cứ ngươi tìm thấy được không đồng loại hình tinh thạch mảnh vỡ, ngươi đem thu hoạch được khác nhau thêm điểm. Trong đó một loại tên là "Tinh chi mảnh vỡ" đồ vật, càng là mỗi tìm thấy được một khối, liền thu hoạch được năm mươi điểm; bình an trở lại sân thí luyện truyền tống vùng đất trung tâm điểm, thu hoạch được mười phần.
 
 	Mỗi một tổ ngoại trừ có một phần thu thập tinh thạch mảnh vỡ danh sách bên ngoài, còn có một cái nho nhỏ tinh thạch thăm dò Rada, nó là một loại cỡ nhỏ tinh giác thằn lằn biến thành huyễn, cái này ma sủng Rada có thể dò xét ra hai trăm mét trong vòng phải chăng có tinh thạch tồn tại.
 
 	Đương nhiên, sân thí luyện bên trong cũng không phải là một cái an toàn chỗ, nơi đó tồn tại không ít ma thú, bọn chúng lấy tinh thạch làm thức ăn, đụng phải, không ngại giết chết, bởi vì vì trong bụng của bọn nó thường thường có không ít tinh thạch tồn tại.
 
 	Đặc biệt cảnh cáo một đầu, đụng phải toàn thân đen nhánh khổng lồ ma thú, lập tức rút lui, nếu không sinh mệnh không bảo vệ. Những cái kia là tầng thứ tư bên trong nguyên bản thủ hộ thú.
 
 	Đồng thời, tại thí luyện trận bên trong, không thể sử dụng Bạch Ngân cấp phía trên lực lượng cùng tinh thần lực, cũng không phải là chúng ta quy tắc yêu cầu, mà là cái không gian kia sẽ tự động áp chế ngươi bạo phát qua mạnh lực lượng.
 
 	Cấp thấp thuật, chính là một loại lựa chọn tốt, thuật, chính là phía dưới đám kia ma thú khắc tinh.
 
 	Thí luyện toàn bộ hành trình tự do phát huy, không đạo sư giám sát.
 
 	. . .
 
 	Nghe nghe, Reeves trong lòng dần dần lạnh, nhìn như vậy đến, cái kia sân thí luyện cũng không phải là chuyên môn vì bọn họ an bài cuộc thi nơi chốn, càng giống là một khối Thần Lực sư nhóm khó mà khai thác khu vực, nhưng bên trong lại có đại lượng tài liệu trân quý, từ bỏ đáng tiếc. Thế là, bọn hắn đám người này, tên là thí luyện, kỳ thật càng giống là tiếp nhận cái này nguy hiểm cao công việc, mạo xưng làm một cái khổ lực nhân vật, đi vì bọn họ tìm kiếm vật liệu.
 
 	Mà lại, không có đạo sư ở một bên giám sát đầu này thực tế có thể vòng có thể điểm, tại kếch xù tiền tài cổ vũ xuống, tại có thể có cơ hội học tập cấp bậc cao hơn thuật dụ hoặc xuống, đánh bại người khác, lấy đi người khác tìm tới tinh thạch, chính là một cái lựa chọn tốt.
 
 	Trách không được hàng năm đều sẽ có người tại thí luyện bên trong tử vong, nguyên lai nguyên nhân chính là ra từ nơi này, đến phía dưới, người liền so ma thú đáng sợ. . .
 
 	Mập mạp nhìn chung quanh một vòng, tựa như không nhìn thấy trong mắt một số người lộ ra khiếp ý, cười ôn hòa nói: "Nếu như còn có vấn đề gì, mời nói ra đi."
 
 	"Xin hỏi các hạ, ngươi nói phía dưới diện tích xa so trong tưởng tượng của chúng ta muốn lớn, cái kia nếu ma sủng Rada bị mất làm sao bây giờ, nên như thế nào tìm tới trung tâm truyền tống điểm?" Một cái học viên nhấc tay đặt câu hỏi.
 
 	Mập mạp dáng tươi cười biến ý vị sâu xa, nói: "Phía sau vấn đề, ngươi cần tự nghĩ biện pháp, liền xem như ta cùng đạo sư của ngươi đi xuống, cũng không thể so với các ngươi càng có ưu thế, dù sao kia là một mảnh lực lượng bị áp chế khu vực. Về phần phía trước vấn đề kia, ta khuyên nhủ các vị tuyệt đối không nên mất đi ma sủng Rada, bằng không. . . Ngươi cho rằng sân thí luyện bên trong cái kia đại lượng ma thú là thế nào tới?"
 
 	Ngoại trừ số rất ít tình huống ngoài ý muốn mất đi, chỉ sợ đại đa số đều lúc trước người sau khi chết lưu lại, những cái kia tinh giác thằn lằn ma sủng mất đi khống chế, lại lấy tinh thạch làm thức ăn, trưởng thành về sau, chậm rãi lại biến thành dồi dào tính công kích ma thú. . .
 
 	Trong lúc nhất thời, bốn phía bầu không khí biến dị dạng, hoàn toàn an tĩnh xuống.
 
 	"Còn có vấn đề sao?" Mập mạp mỉm cười khôi phục ôn hòa.
 
 	Một cái khôi ngô đạo sư phát hiện mắt lộ khiếp ý học viên dần dần gia tăng, cái môi của người khác run rẩy, tùy thời liền muốn phát biểu đưa ra rời khỏi yêu cầu.
 
 	Đạo sư tranh thủ thời gian cao giọng nói: "Các ngươi đại biểu bảy khu lớn lại tới đây, nhu nhược cùng lùi bước chính là một loại sỉ nhục, không nên quên chúng ta bình thường khoe khoang dũng khí kiêu ngạo, giữ gìn chính ngươi vinh quang, giữ gìn ngươi viện giáo vinh quang đi! Sân thí luyện đem là các ngươi nhân sinh bên trong một món tài phú quý giá, ba mươi năm trước, ta chính là từ nơi này đi ra, ta được ích lợi không nhỏ, các ngươi cũng giống vậy! Nhắc nhở các vị, chúng ta các đại viện giáo sớm đã đạt thành nội bộ hiệp nghị, nửa đường rời khỏi bị coi là gặp địch khiếp nhược hành động, sau khi trở về đem được nghiêm trị!"
 
 	Nếu như trước mặt vài câu xem như khích lệ sĩ khí làm nền, cái kia một câu cuối cùng chính là trần trụi cảnh cáo.
 
 	Reeves nghĩ thầm, không cần hỏi, từ phía dưới mang lên tinh thạch mảnh vỡ, khẳng định các đại viện giáo cũng có thể phân đến không ít chỗ tốt.
 
 	Mập mạp mỉm cười nói: "Nếu như đều không có vấn đề, vậy chúng ta bắt đầu từng nhóm ngẫu nhiên truyền tống đi! Nhớ kỹ, mọi người không muốn phát sinh từ tương tàn giết sự tình. Cuối cùng, chúc mọi người may mắn!"
 
 	Không ít người lộ ra phản cảm thần sắc, Zoe càng là trợn trắng mắt, đến phía dưới, không người giám sát, ai quản ngươi nhiều như vậy chứ, nhiều hơn câu này liền lộ ra quá dối trá. . .
 
 	Tại xếp hàng tiến vào truyền tống trận trong quá trình, Kathy đụng đụng Reeves cánh tay, chớp mắt thấp giọng cười nói: "Lần này ngươi thua thiệt lớn."
 
 	Không thể sử dụng Bạch Ngân cấp phía trên lực lượng, vẻn vẹn Xích Thiết cấp, bởi vì lại tới đây học sinh lớp lớn không ít, cơ hồ có hơn phân nửa đều đạt tới trình độ này.
 
 	Chung quanh lập tức có mấy đạo ánh mắt ném đến Reeves trên thân, trong mắt tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác, hơn hai tháng trước gia hỏa này bão nổi tình cảnh còn như tại hôm qua đâu, đáng tiếc ngươi chờ chút mạnh hơn cũng chỉ là Xích Thiết.
 
 	Zoe nhìn xem hai cái này đồng đội, nhất là nhiều ít có điểm thờ ơ Reeves, lúc đầu muốn nói "Không muốn kéo ta chân sau" thu lại, sự thực, từ khi phòng tắm bạo lực sự kiện về sau, Zoe thái độ đối với Reeves liền rõ ràng ôn hòa rất nhiều, nàng nói: "May mắn có ta như vậy đồng đội a. Coi như ngươi không có cơ hội lại ngang ngược, còn có ta!"
 
 	"Cám ơn. . . Có điều, có thể thay cái lời ca ngợi tới dỗ dành ta sao?"
 
 	". . ."
 
 	Làm đến phiên Reeves bọn hắn bước vào truyền tống trận, vẫn là ánh sáng trắng chợt lóe lên, nhưng, bọn hắn nhóm người này lại không có bị truyền tống đi xuống, đám người không khỏi hai mặt nhìn nhau, thậm chí có người mặt lộ vẻ vui mừng, hẳn là truyền tống trận hỏng?
 
 	Quay chung quanh tại bên ngoài truyền tống trận lão giả áo bào trắng, lại đồng thời mở hai mắt ra, cùng nhau đem ánh mắt bắn ra đến Reeves trên thân.
 
 
             		      