         	Đối mặt như thế dị dạng, Reeves cũng không nhịn được luống cuống hoảng, tiếp đó, trong bình tĩnh như nước hồ thu phảng phất bị cái gì lực lượng đã tham dự đồng dạng, tại thế giới tinh thần của hắn bên trong, tựa như trước một khắc riêng là trời trong gió nhẹ, giờ khắc này đã mây đen dày đặc, sóng lớn ngập trời.
 
 	Bị người như thế trực tiếp phương thức nhìn trộm tiến thế giới của tinh thần, vô luận cỡ nào người rộng lượng, cũng khó có thể vui vẻ, Reeves lông mày lập tức vì đó nhíu chặt, đây tuyệt đối là một lần kiềm chế vô cùng thể nghiệm.
 
 	Nếu như nói, bình thường hai đầu ma sủng tinh thần khởi nguyên là trong lòng hồ lên vui sướng phiêu đãng, vậy bây giờ liền toàn bộ chui vào đáy hồ , mặc cho phía trên sóng biển bốc lên, sấm sét vang dội, cũng không còn ngoi đầu lên.
 
 	Trận này khó chịu kiềm chế thật một hồi mới dần dần rút đi, làm Reeves tâm hồ một lần nữa bình tĩnh lại thời khắc, bảy tên lão giả áo bào trắng vừa vặn một lần nữa hai mắt nhắm lại.
 
 	Một bên áo bào trắng béo dò xét trước cơ thể, nghiêng tai lắng nghe, dường như đã được đến cái gì nhắc nhở, quay đầu cùng Liệt Dương đạo sư thấp giọng trao đổi vài câu.
 
 	Chung quanh các học viên nghi hoặc vẻ càng thêm hơn, ánh mắt nhao nhao tìm đến phía Reeves trên thân, hẳn là cái này kinh khủng bạo lực phần tử lực lượng qua mạnh, liền sân thí luyện cũng không chịu thu?
 
 	Liệt Dương đạo sư kết thúc cùng mập mạp câu thông, quay đầu đối với Reeves nhẹ lời nói: "Reeves, khả năng thể chất của ngươi vấn đề, cho nên ngươi tận lực tiến vào ngày xưa tĩnh tọa trạng thái, làm hết sức giảm xuống phòng ngự của mình tâm lý."
 
 	Reeves bất đắc dĩ, đành phải y nguyên ngồi xuống.
 
 	Có lẽ là hai đầu ma sủng tinh thần khởi nguyên còn tại ẩn núp, không có ngoi đầu lên, cái này một lần, ánh sáng trắng lần nữa lóe lên, đám người thân ảnh đã biến mất tại truyền tống trận bên trong.
 
 	Mệnh Vận Tài Quyết tầng thứ tư, chuyên môn mở ra tới tu luyện tràng, trong đó một góc.
 
 	Đen nhánh, hoàn toàn là đen nhánh.
 
 	Mọi người sợ hãi bóng tối, càng nhiều là sợ hãi đến từ đen nhánh bên trong chưa biết. Reeves có thể rõ ràng nghe được bên người hai vị thiếu nữ cái kia tiết tấu rõ ràng tăng tốc tiếng hít thở, rất nhanh, hai cái cỡ nhỏ Quang Minh quả tại Reeves hai bên đánh sáng lên, thân ở ánh sáng có thể cho người tâm lý lên mang đến ấm áp, Kathy thở phào nhẹ nhõm, thấp giọng nói: "Nơi này chính là vận mệnh sân thí luyện, quá tối đi."
 
 	Phảng phất là bị cái gì lực lượng áp chế đồng dạng, trong tay hai người đắt đỏ Quang Minh quả chỗ chiếu rọi phạm vi mười phần có hạn, quen thuộc tầng thứ ba gỗ thật sàn nhà, dưới chân bỗng nhiên biến thành đen đến âm trầm thô đất đá mặt, còn có bốn phía thỉnh thoảng phất qua trận trận âm phong, hai vị nữ sinh đều kìm lòng không được hướng về Reeves bên kia nhích lại gần.
 
 	Cảm ứng được Kathy khiếp ý, Zoe khinh thường trả lời một câu: "Bóng tối có thể để cho ta phát hiện ánh sáng bên trong địch nhân , theo ta nói, đem Quang Minh quả đóng đi, hiệu quả sẽ càng tốt hơn." Nói là như vậy, không chút nào không có đóng lại Quang Minh quả ý tứ.
 
 	Kathy phàn nàn nói: "Muốn thông qua thí luyện, có thể thật không dễ dàng. . ."
 
 	Reeves đích thầm thì phụ họa: "Đúng vậy a, tiền này không dễ dàng kiếm lời a!" Cái này làm cho bên người hai nữ không khỏi đồng thời trợn trắng mắt, tư tưởng của người này giác ngộ làm sao thấp như vậy đâu, tại như thế đè nén hoàn cảnh xuống, cũng khó có thể cải biến mảy may.
 
 	Lúc này, Reeves trong tay màu nâu ma sủng Rada bắt đầu làm ra phản ứng, phía đông nam có một chút điểm yếu ớt ánh sáng trắng đang kéo dài lấp lóe , dựa theo trước mặt giới thiệu, nếu như án lấy cái hướng kia chạy, chính là sân thí luyện trung tâm truyền tống trận vị trí.
 
 	Còn lại Rada lên mét sắc mặt ngoài, không hề có động tĩnh gì, chứng minh bọn hắn hai trong phạm vi trăm thước cũng không có bất kỳ cái gì tinh thạch mảnh vỡ tồn tại.
 
 	"Đi thôi."
 
 	"Chờ chút!" Reeves lôi kéo chuẩn bị tiến lên Zoe, hạ giọng nói, " các ngươi có nghe được cái gì sao?"
 
 	Cái kia lạnh căm căm trong tiếng gió, còn xen lẫn một tia kiểu khác thanh âm, cái kia có điểm giống lúc đầu thở hổn hển một cái người, cố ý đè nén xuống tiếng hít thở của mình, nếu như không phải Reeves nhắc nhở, chỉ sợ cũng sẽ không chú ý tới cái này dị dạng âm thanh vang dội.
 
 	Tại dạng này âm trầm hoàn cảnh bên trong, cái này ngoài ý muốn phát hiện càng là thúc dục hóa mọi người trong lòng đối với chưa biết sợ hãi, Zoe cùng Kathy sát lại Reeves thêm gần, đối với dạng này trái phải giáp công ôn nhu, Reeves trong lòng còn không tới kịp vượt qua một tia gợn sóng, liền thấp giọng hô nói: "Rada có phản ứng!"
 
 	Rada hình cung biên giới bên trên, mấy cái màu vàng nhỏ điểm trùng điệp tại một khối, trong đó còn xen lẫn một chút màu xanh, nhưng cấp tốc lại biến mất không thấy, làm Kathy cùng Zoe góp đầu sang đây xem lúc, cái kia lấp lánh điểm sáng lần nữa thoáng hiện trên Rada, khoảng cách đã tới gần rất nhiều.
 
 	Phía trước cái kia như có như không tiếng hít thở, đã vang dội rất nhiều, rõ ràng chính là một đầu tốc độ hình ma thú đang hướng bọn hắn đánh tới.
 
 	"Tốc độ thật nhanh! Mà lại là xông chúng ta tới. Chuẩn bị nghênh chiến!" Reeves trầm giọng quát khẽ.
 
 	Zoe cùng Kathy tranh thủ thời gian bày ra sắp chiến đấu tư thế, lại phát hiện Reeves lui về sau hai bước, mặt lên không có chút nào thẹn sắc, tiếp tục xem Rada.
 
 	Zoe không khỏi giận nói: "Reeves, ngươi vậy mà để hai cái mỹ thiếu nữ chặn ở phía trước, ngươi còn là nam nhân sao?"
 
 	"Cái này. . . Ta chỉ nắm giữ một cái thuật, mà lại là thuận tiện chạy trốn thuật."
 
 	Đối mặt liền Kathy ánh mắt cũng bắt đầu có điểm sát khí lúc, Reeves tranh thủ thời gian bổ sung: "Đương nhiên, giống ta dạng này ngạc nhiên nam tử, là tuyệt đối sẽ không ném xuống đồng bạn chạy trốn mốt mình, các ngươi yên tâm ứng chiến a. . . Vật kia đến rồi!"
 
 	Zoe trên tay thả ra một cái tím sậm sắc hình thoi hình cầu, Kathy sử dụng chính là nàng am hiểu nhất hỏa điểu thuật, hai cái này cơ sở nhất thuật lại làm cho bôn tập đến trước mặt ma thú lập tức dừng bước lại.
 
 	Mượn Quang Minh quả ánh sáng, bọn hắn có thể thấy rõ đi vào sân thí luyện về sau đụng phải cái thứ nhất ma thú bộ dáng, hình thể không lớn, ngoại hình cùng rừng rậm thế giới trên sách tranh tinh giác thằn lằn có điểm tương tự, dẹp dài đầu, trán bên trên có bốn cái tinh giác, hai dài hai ngắn, đó chính là tinh giác thằn lằn con mắt, hai cái thô lớn lỗ mũi đang hơi phồng lên xẹp xuống, phát ra lúc trước bọn hắn nghe được loại kia khó nghe tiếng hít thở, có chỗ khác biệt chính là, nó vốn nên toàn thân đen nhánh thân thể bên trên, còn bất quy tắc điểm bày mấy khối minh lớp vảy màu vàng.
 
 	Reeves nhìn một chút cái kia màu vàng tinh giác thằn lằn, lại nhìn xem Rada, vị trí của bọn hắn cơ hồ trùng điệp tại cùng trên một điểm, đại biểu tinh thạch mảnh vỡ điểm sáng đang hiện lên không ngừng, hắn phán đoán nói: "Con ma thú này trong bụng có ít nhất bốn khối tinh thạch mảnh vỡ, các cô nương, đi làm đi nó! Liệt Dương cùng ta đều đang nhìn chăm chú các ngươi!"
 
 	Theo quyết tâm bên trong đối với Reeves khinh bỉ, Zoe tảng băng bắn ra, cái kia tinh giác thằn lằn lúc đầu trên đầu cái kia đại biểu con mắt tinh giác đang khoảng chừng loạn động, tựa hồ phát hiện đối phương vậy mà có được để chính mình sợ hãi khí tức, đã có khiếp ý, bây giờ thấy một cái loại hình công kích thuật chạy nó mà đến, lập tức liền lộn một cái, tốc độ quả nhiên nhanh chóng, nhưng sau đó xoay người, hối hả liền hướng lúc đến phương hướng chạy trở về.
 
 	"Muốn chạy?" Zoe lạnh hừ một tiếng, một cái sơ cấp giam cầm thuật liền gia trì đi qua, cái này tinh giác thằn lằn lập tức bị nhốt rồi thân hình, nhưng thân thể vẫn không thôi rung động, ý đồ tránh thoát trói buộc tại trên người vô hình lực lượng, Kathy chim lửa đã theo sát mà tới, tinh giác thằn lằn tránh cũng không thể tránh, bị đập trúng thân thể, phát sinh một tiếng kêu rên.
 
 	Hai vị lần đầu lấy thuật thực chiến nữ chiến sĩ không thôi kết ấn, phát động tinh thần lực, đem một cái tiếp một cái công kích thuật ầm đến cái kia tinh giác thằn lằn trên thân, đầu bên trên, các nàng hiển nhiên thật cao hứng lần thứ nhất thực chiến liền có thể đụng lên một cái không biết di động bia ngắm.
 
 	Thẳng nện vào cái kia ma thú thoi thóp, trên thân không ít lân sừng cũng bị đánh đến rách rưới, kia là hai người đối với thuật khống chế không đủ tinh chuẩn, rất nhiều tinh thần lực công kích đều lãng phí ở không cần thiết địa phương đi lên, Kathy cùng Zoe gấp thở phì phò, xem ra tinh thần lực đều sử dụng quá mạnh, cái này làm cho hai người không khỏi nhìn nhau cười một tiếng, đều là lần đầu tiên lấy thuật thực chiến, có chút khẩn trương, huống chi là chung nhau đối địch, song phương ác liệt quan hệ cũng hòa hoãn rất nhiều, ít nhất giờ phút này như thế.
 
 
             		      