         	Trận này người thú truy đuổi chiến đến cùng là phát sinh cái gì, đã không trọng yếu, trọng yếu chính là bọn hắn đã gia nhập chi này đào vong đại quân gần một giờ, chạy đủ một giờ, ma sủng Rada lên chỉ thị trung ương truyền tống điểm ánh sáng trắng vẫn tại biên giới lên có chút lấp lóe, vô luận bọn hắn chạy bao xa, vị trí tựa hồ không có chút nào biến hóa.
 
 	"Cái này nhiều giống như là lý tưởng của chúng ta a, chỉ dẫn lấy chúng ta tiến lên, nhưng vô luận chúng ta cố gắng như thế nào, nó vẫn là tại mong muốn không thể thành chỗ." Kathy nhìn xem ma sủng Rada, bỗng nhiên tới một câu như vậy.
 
 	Câu này đánh giá đổi lấy chung quanh vài tiếng tán thưởng tán đồng, Reeves liền không rảnh đối đáp lại, hắn phải cảm tạ tinh thần lực của hắn mạnh mẽ, đủ để ra sức hắn sử dụng đi nhanh thuật chạy vội lâu như vậy, nhưng chân đau nhức đến phảng phất đã không thuộc về mình.
 
 	Kathy thu hồi Rada, móc ra khăn tay, tỉ mỉ vì Reeves lau đi trán lên mồ hôi, còn cười nói: "Cảm động a?"
 
 	Reeves quay về lấy cười khổ, hắn đã không dư thừa sức lực trả lời.
 
 	Gặp luôn luôn miệng lên không thua tại người Reeves mệt mỏi thành dạng này, Zoe ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng nói: "Nếu không ta xuống đây đi, ta hồi phục một chút sức lực nha." Có lẽ là bởi vì mỏi mệt, so với bình thường, nhiều hơn không ít ôn nhu.
 
 	Reeves lắc đầu, lấy Zoe trạng thái, rất nhanh bọn hắn lại đem rơi xuống phía sau cùng đi, khó bảo đảm sẽ có cái gì phát sinh ngoài ý muốn.
 
 	Kathy liền rất rõ Reeves tâm tư, hì hì nói: "Ta liền không nổi, triệt để đem ngươi quấn lên." Đang khi nói chuyện, lại là ôm chặt mấy phần.
 
 	Thiếu nữ cái kia đã từ từ thành thục ngực đầy đặn đè vào Reeves bộ ngực lên, ngày đó trong phòng tắm nhìn thoáng qua trong nháy mắt tại Reeves trong óc chợt lóe lên, tạo nên vòng vòng gợn sóng, Reeves không khỏi cười khổ, không nghĩ tới mỏi mệt đến cực hạn, ngược lại có điểm phản ứng.
 
 	Thiếu nữ lập tức cảm ứng được biến hóa, gương mặt xinh đẹp lập tức bố trí lên một tầng đỏ ửng, ngón trỏ hướng về Reeves thái dương một gảy, đuổi nói: "Không cho phép suy nghĩ lung tung. Tối thiểu nhất, bây giờ không cho phép!"
 
 	Zoe nói: "Đến lúc nào rồi, hai người các ngươi liền không thể kiểm điểm một chút sao?"
 
 	Reeves tiếp tục không nói gì.
 
 	Chi này chạy trốn đại quân, coi như không có gì ngoài thương vong nhân số, cũng đã gia tăng đến hơn ba trăm người, mỗi vị mới gia nhập thành viên đều sẽ hướng Reeves quăng tới hâm mộ lại sợ hãi than ánh mắt, dạng này diễm phúc, không phải ai cũng có thể hưởng thụ được, ngươi đến cõng lên hai người, đồng thời còn phải chạy nhanh như vậy.
 
 	Một đường bằng phẳng địa hình rốt cục phát sinh biến hóa, lấp kín cực lớn tường nằm ngang ở bọn hắn con đường đi tới lên, một cái đen nhánh lối vào liền mấy viên Quang Minh quả ánh sáng cũng chiếu rọi không tiến vào mảy may, lại là bọn hắn có thể tiếp tục đi tới duy nhất lựa chọn.
 
 	"Thế nào? Có vào hay không?" Chạy trước tiên cái kia vị do dự, nhưng đây là thông hướng trung ương truyền tống điểm chính xác phương hướng.
 
 	Phía trước trận doanh bước chân vì đó hơi chậm, một người khác kêu sợ hãi nói: "Các ngươi mau nhìn ma sủng Rada!"
 
 	Rada lên chỉ thị, phía trước không xa đã có một cái lớn điểm sáng, đủ loại nhan sắc dày đặc ở đây, hội tụ thành một cái loá mắt vô cùng chỗ.
 
 	Trước cửa vào, sau lưng cái kia làm cho người kinh hồn táng đảm tiếng kêu thảm thiết, tại tập thể hàng nhanh về sau, lại không tiếp tục gia tăng.
 
 	Quay đầu nhìn lại, lại giật mình tất cả tinh giác thằn lằn đều dừng bước, cái này cũng làm cho người đào vong phát hiện, nguyên lai truy đuổi sau lưng bọn hắn ma thú số lượng cũng đồng dạng tại tăng nhanh, đã tới gì cùng mức độ kinh người.
 
 	Bọn chúng ngao ngao khẽ kêu, bất an đá đá chân trước, lắc lư đầu, cứ việc nhìn qua những người chạy trốn ánh mắt càng đói khát, lại không có bất kỳ cái gì một đầu tinh giác thằn lằn dám tiếp tục tiến lên mảy may.
 
 	Reeves rốt cục nhờ vào đó cơ hội đem Zoe cùng Kathy thả xuống, mệt mỏi đến sắp giống như chó như thế le lưỡi.
 
 	Tinh giác thằn lằn cùng đám người cứ như vậy giằng co mấy giây, trong lúc nhất thời bầu không khí biến đến mức dị thường quái dị.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Có người hỏi.
 
 	"Những này tinh giác thằn lằn sợ hãi nơi này?"
 
 	"Nói như vậy, bên trong là an toàn?"
 
 	"Tám chín phần mười, ngươi nhìn, bên trong còn có đại lượng tinh thạch mảnh vỡ, đoàn người đi vào phân ra nó a."
 
 	". . ."
 
 	Ông ông tiếng nghị luận bên trong xen lẫn chạy cự li dài sau gấp rút hô hấp, nghe đám người ý kiến càng ngày càng có khuynh hướng tránh vào bên trong cái kia "Điểm an toàn", Reeves chợt nhớ tới kiếp trước một chuyện cười:
 
 	Bãi biển cùng trời xanh phá lệ mê người, dụ hoặc một vị du khách đi bơi lội, thế là hắn hỏi hướng dẫn viên du lịch: "Ngươi có thể xác định nơi này không có cá sấu sao?"
 
 	"Không có, không có." Hướng dẫn viên du lịch mỉm cười trả lời, "Nơi này không có cá sấu."
 
 	Du khách không còn lo lắng, hắn bước vào trong biển, vui chơi du lịch, không lâu lại hỏi hướng dẫn viên du lịch: "Ngươi làm sao khẳng định như vậy không có cá sấu đâu?"
 
 	"Cá sấu tinh linh cực kì, " hướng dẫn viên du lịch tiểu thư đáp nói, " nó càng sợ cá mập."
 
 	". . ."
 
 	Reeves rất có lý do tin tưởng, tinh giác thằn lằn nguyên cớ do dự không còn dám tiến lên mảy may, mặt trước cái kia khẳng định là có một cái cường đại hơn chỗ.
 
 	Mắt thấy không ít người đã ngo ngoe muốn động tới gần cái kia cửa vào, tinh giác thằn lằn nhóm phảng phất nhận lấy cái gì kinh hãi, một đầu màu cam tinh giác thằn lằn dẫn đầu điên cuồng gào một tiếng, quay người liền hướng đường về bỏ mạng chạy đi, phần này bàng hoàng cảm giác sợ hãi nhiễm đồng bạn của nó, các ma thú nhao nhao tại hú gọi bên trong hô ứng quay đầu, trước mắt lít nha lít nhít bọn chúng, vậy mà trong chớp mắt, liền tản không còn một mảnh, chỉ có mấy đám ma thú phân và nước tiểu lóe ra oánh oánh ánh sáng xanh lục, chứng thực bọn chúng từng tại này tồn tại qua.
 
 	"Bọn chúng chạy?"
 
 	"Liền chạy như vậy?"
 
 	"Chúng ta an toàn?"
 
 	". . ."
 
 	Cái này bỗng nhiên mà đến biến hóa để đám người có điểm trở tay không kịp, hai mặt nhìn nhau bên trong kinh ngạc, đồng thời may mắn lấy chính mình kiếp sau dư sinh.
 
 	Kathy hoạt động mình tay cùng chân, cảm thán nói: "Cuối cùng sống lại, chẳng qua mệt mỏi quá a, ôm ngươi nửa ngày, tay chân đều tê."
 
 	Reeves tại thở bên trong kháng nghị: "Tiểu thư, cái này tựa như là cần ta nói đối thoại a?"
 
 	Zoe dứt khoát ngồi ngay đó, nghiến răng nghiến lợi nói: "Phía trên tên mập mạp chết bầm kia cũng không có nói có nguy hiểm như vậy tình trạng, đầu kia đáng chết heo!"
 
 	Câu này chửi mắng lập tức đạt được bốn phía không ít người cộng minh, lúc đầu coi là xuống trọng điểm là đào bảo làm chủ, đánh một chút người khác ám côn làm phụ, giết ma thú là tận lực tránh khỏi kèm theo nhiệm vụ, ai biết tinh thạch mảnh vỡ không tìm được nhiều ít, liền hơi kém chút bị thú thủy triều bao phủ lại.
 
 	Nguy cơ giải trừ, mỏi mệt làm cho phần lớn người đều lưu tại nghỉ ngơi tại chỗ, chia sẻ lấy lẫn nhau kinh nghiệm, tiện thể chửi mắng áo bào trắng mập mạp cùng cái này sân thí luyện, còn có mười mấy tinh lực dồi dào gia hỏa, lại đã đi tới cái kia đen như mực trước cửa vào, thấp giọng rỉ tai thì thầm, ngo ngoe muốn động.
 
 	Reeves thực tế không muốn lại chạy, hắn không khỏi cao giọng nhắc nhở nói: "Uy , bên kia anh em, chớ đi vào, ngồi xuống nghỉ sẽ đi! Bên trong nói không chừng chính là mập mạp nói kia cái gì gặp quỷ thủ hộ thú, một móng vuốt liền có thể chụp chết tất cả chúng ta."
 
 	Lời nói này đến doạ người, lập tức đạt được không ít đã mệt mỏi chạy không đến người tiếng phụ họa, đám kia mạo hiểm giả bên trong lại có có người nói: "Nếu bên trong cái gì ma thú cũng không có, thật vẻn vẹn tài phú, vậy chúng ta lùi bước chẳng phải là biến thành ngu xuẩn sao? Nếu là thủ hộ thú, chúng ta ở bên ngoài huyên náo lợi hại như vậy, làm sao không thấy nó ra a?"
 
 	Ủng hộ của hắn người cũng nghiêm túc nói: "Vĩ đại là mạo hiểm gia Francesco đã từng nói, thu hoạch khổng lồ thường thường đều nương theo lấy nguy hiểm to lớn, nếu như ngươi muốn lấy được thu hoạch cực lớn, ngươi nhất định phải mạo hiểm!"
 
 	"Đúng vậy a, cho nên hắn nói xong câu đó không lâu chết rồi!" Reeves khịt mũi coi thường, hắn lớn tiếng nói: "Các ngươi muốn đi vào cũng được, nhưng hi vọng là tại chúng ta khôi phục phần lớn thể lực về sau lại hành động. Mọi người nói đúng không?"
 
 	Đem quần chúng kéo tới phe mình trận doanh có một chỗ cực tốt, những cái kia mỏi mệt mà không còn nguyện ý bất chấp nguy hiểm đám người, nhao nhao lớn tiếng đồng ý Reeves ý kiến, bởi vì trước đây không lâu bóng ma tử vong, trong đó không ít người trực tiếp sử dụng uy hiếp ngữ khí, cái kia mười mấy mạo hiểm giả ngo ngoe muốn động tình thế lập tức bị dập tắt, tranh thủ thời gian tại cười ngượng ngùng bên trong biểu thị, đương nhiên là lấy đoàn người an toàn làm trọng.
 
 
             		      