         	Theo thời gian trôi qua, bốn phía thảo luận thanh âm bắt đầu biến chất.
 
 	Trong tay bọn họ ma sủng Rada nói cho mỗi một tổ thành viên, tại bóng ma tử vong qua đi, bọn hắn vẫn là từng người tự chiến, bọn hắn đến bắt đầu đề phòng những này trước đây không lâu còn cùng nhau đào vong đồng bạn, dù sao ma sủng Rada lấp lóe không ngừng, đại biểu đại đa số tiểu tổ trên tay đều có tinh thạch mảnh vỡ, đương nhiên, ngoại trừ đề phòng kẻ mạnh, còn phải chú ý kẻ yếu, nói không chừng một sẽ rời đi thời điểm, còn có thể tiện thể tìm cơ hội bắt chẹt bắt chẹt bọn hắn.
 
 	Thế là, phía trước sôi động thảo luận cùng chửi mắng thanh âm biến càng ngày càng nhỏ, giữa lẫn nhau khoảng cách lấy nhóm nhỏ vì đơn vị, bắt đầu dần dần kéo ra, từng người xì xào bàn tán, sau đó ánh mắt lén lén lút lút bốn phía tản bộ, tìm kiếm lấy có thể lấy hạ thủ con mồi, đồng thời cẩn thận không muốn bị người khác xem như là con mồi.
 
 	Reeves cảm thấy bầu không khí càng lúc quỷ dị, vụng trộm quan sát ánh mắt của bọn hắn càng ngày càng nhiều, may mắn phần lớn là đề phòng, mà không phải tham lam, Kathy cười nói: "Reeves, ta cùng Zoe đều phải cảm kích ngươi a, nếu không có ngươi tồn tại, đoán chừng cùng sẽ ít nhất có mười mấy tổ người đi theo chúng ta mặt sau đánh hôn mê." Cái này thanh âm không nhỏ , vừa nói biến cười tủm tỉm nhìn hướng bốn phía, ánh mắt chung quanh nhao nhao né tránh.
 
 	Reeves cái kia kinh người tốc độ, trước mặt bọn họ xem như kiến thức qua, càng mấu chốt vẫn là, cái thằng này còn từng tại công chúng trong phòng tắm đánh ngã qua tất cả người, thuộc về thực lực vô cùng độ biến thái bạo lực phần tử, coi như theo mập mạp lời nói, tại cái này vùng đất thực lực chịu đến áp chế, nhưng dạng này biến thái, có thể không trêu chọc, tận lực không trêu chọc.
 
 	Zoe lắc đầu nói: "Chúng ta đi thôi, không chịu nổi."
 
 	Reeves đồng ý: "Đúng vậy a, bên cạnh ta có hai vị mỹ nữ bọn hắn không nhìn, luôn nhìn ta, ánh mắt kia oán hận phải gọi người chịu không được a."
 
 	Hai nữ cười ha ha, không muốn thừa nhận cũng phải thừa nhận, Reeves gương mặt này đối với người nơi này mà nói, là đủ có lực chấn nhiếp nhất định.
 
 	Reeves bọn hắn là một tổ rời đi sớm nhất, trước khi ly biệt, còn có thể cảm giác được không ít tiếc nuối cùng không thôi ánh mắt, năm khối tinh thạch mảnh vỡ, cứ như vậy chậm rãi biến mất tại ma sủng Rada lên.
 
 	"Mọi người thường nói, tại thời khắc tối tăm nhất đi qua sau, ánh sáng liền muốn đi vào, nhưng đây bất quá là lời văn trò chơi mà thôi, bởi vì ngươi vĩnh viễn cũng không thể nào đến biết, khi nào mới là là hắc ám nhất."
 
 	Tại một tiếng đồng hồ sau về sau, Reeves phát ra cảm thán như vậy, đại biểu truyền tống trận phía đông nam, cái kia một chút điểm yếu ớt ánh sáng trắng vẫn đang kéo dài lấp lóe, nhưng cái kia truyền tống trận vẫn là hào không có tung tích, may mà chính là, trên đường không có gặp lại lên tinh giác thằn lằn, ngược lại làm cho bọn hắn tại một chỗ trong khe đá, tìm được mấy khối màu đỏ tinh thạch mảnh vỡ.
 
 	"Cái này đáng chết ma sủng Rada hứa hẹn cho chúng ta mang đến ánh sáng, nhưng chúng ta trong mắt lại là như thế bóng tối." Kathy như thế đáp lại một câu.
 
 	Reeves không khỏi trong khổ làm vui cười nói: "Ừm, nếu như đem 'Ma sủng Rada' nếu đổi lại là 'Thần', cái kia câu nói này cũng quá có triết lý."
 
 	Kathy đắc ý cười ha ha, vì chính mình diệu thủ ngẫu nhiên đạt được câu nói hay mà đắc ý, mà Zoe thì trợn trắng mắt, hai cái này kẻ vô thần lại bắt đầu khinh nhờn thần linh.
 
 	Reeves hướng Zoe nói: "Uy, Zoe, trò chuyện đi, bằng không bóng tối sẽ đem ngươi kiềm chế thành mảnh vỡ!"
 
 	Từ nhỏ tốt đẹp giáo dục để Zoe là nữ thần rừng rậm thờ phụng người một trong, nàng nghĩ, chẳng lẽ muốn ta và ngươi cái này không có giáo dục gia hỏa cùng với nhà giàu mới nổi con gái cùng nhau khinh nhờn thần linh sao? Nàng tức giận nói: "Mệt mỏi quá a, nói không ra lời."
 
 	Reeves ôn nhu nói: "Dạng này a, nếu không ta cõng ngươi. . ."
 
 	Lời nói này đến mập mờ, Zoe tâm vì đó đập nhanh mấy lần, sắc mặt cũng có chút nóng lên, ai ngờ đến Reeves tiếp lấy nói: "Mỗi phút đồng hồ hai cái mộc thủy tinh tốt, giá tiền này bạn chí cốt đi? Ai, Liệt Dương nhiệm vụ lần này tiền thưởng khẳng định không cầm được, kiếm lời điểm thu nhập thêm cũng tốt. . . Thế nào, Zoe?"
 
 	". . . Trách không được Tô Bân luôn nói muốn cái từ mới để hình dung ngươi, bởi vì cặn bã đến ví von ngươi, thực tế quá đơn bạc, quá nông cạn!" Zoe nghiến răng nghiến lợi, nàng vì nàng vừa rồi mặt đỏ tim run mà cảm thấy đáng xấu hổ.
 
 	Reeves chưa trả lời, Kathy đã dựng lên nói: "Ta Thân ái Reeves, khoản này làm ăn ta làm, chân của người ta thật mỏi a, hai cái mộc thủy tinh, tiện nghi!"
 
 	Cái này đáng chết nhà giàu mới nổi con gái! Zoe ở trong lòng khi dễ.
 
 	"Ha ha, vẫn là Kathy ngươi có ánh mắt!"
 
 	"Bất quá ta muốn cưỡi đến trên cổ ngươi, ta muốn dạng này sẽ khá dễ chịu!"
 
 	"Khó mà làm được, ta là đường đường nam nhi bảy thuớc, cái nào có thể để ngươi cưỡi đi lên, ta còn mặt mũi nào mà tồn tại, ta về sau còn dựa vào cái gì đặt chân ở rừng rậm thế giới. . . Đương nhiên, ngươi thật muốn cưỡi, ít nhất đến hai mươi cái mộc thủy tinh!"
 
 	"Đắt. . . Có thể hay không tiện nghi điểm?"
 
 	". . ."
 
 	Zoe muốn nhét vào lỗ tai, ta lúc đầu làm sao đồng ý cùng đôi cẩu nam nữ này tổ đội đây?
 
 	Hai người đang nói mò, bỗng nhiên sau lưng phương xa truyền đến một tiếng kinh thiên động địa gào thét, chấn động đến màng nhĩ cũng hơi thấy đau, dưới chân mặt đất cũng giống như nhảy lên, cái kia khiếp người hung diễm khí tức, cứ việc cách xa như vậy, vẫn có thể áp bách mà tới.
 
 	Ba người cùng nhau quay đầu, tiếp đó nhìn lẫn nhau, đều có thể theo đồng bạn trên mặt thấy được kinh hãi vẻ.
 
 	Reeves trầm giọng nói: "Chúng ta không thể lại như thế lề mà lề mề, đến tăng thêm tốc dộ, đám kia đội cảm tử khẳng định tiến vào đi mạo hiểm, kinh động đầu kia không thể trêu chọc đại gia hỏa."
 
 	"Đồng ý, ai biết đón xuống sẽ phát sinh cái gì. . ."
 
 	Vô luận xa xôi cỡ nào mục tiêu, luôn có đạt tới một khắc.
 
 	Huống chi ba người bọn họ vận khí còn không tính quá xui xẻo, tại gia tốc đi đường sau nửa giờ sau, rốt cục đi vào sân thí luyện cái kia bảy mươi hai mang tinh trước truyền tống trận, truyền tống trận bên cạnh lên cái kia bảy vị bày ra cổ quái yoga tư thái lão giả áo bào trắng, cái kia cố lộng huyền hư oánh oánh ánh sáng trắng, lúc này thoạt nhìn là như thế thân thiết.
 
 	Nhưng kinh ngạc vui mừng không thể tiếp tục bao lâu, liền biến thành kinh ngạc, chứng minh vận khí của bọn hắn mặc dù không tính cõng, nhưng cũng tuyệt tính không qua tốt.
 
 	Đã có tầm mười người ngồi tại truyền tống trận trung ương, người người sầu mi khổ kiểm, trông thấy Reeves bọn hắn, cũng vẻn vẹn cười khổ gật gật đầu.
 
 	Zoe nhận ra có một người cùng là Liệt Dương học viên, liền nghi ngờ cùng hắn nói: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Người kia vẻ mặt đau khổ, trầm giọng nói: "Bọn hắn chết rồi!"
 
 	"A? !"
 
 	Reeves gặp những người này như thế biểu lộ, tâm đã chìm xuống mấy phần, bây giờ bất hạnh nhất suy đoán biến thành sự thật, nhịn không được thán phục một tiếng, vậy chúng ta làm sao trở về a?
 
 	Hắn đi nhanh lên trước mấy bước, đi cẩn thận kiểm tra mấy cái kia lúc đầu thân phận tôn quý Thần Lực sư, không có ai đi ngăn cản hắn, xem ra đây đã là mỗi tổ người đến sau thông lệ công tác.
 
 	Thần Lực sư hơi thở đã hoàn toàn đình chỉ, không có bất kỳ cái gì mạch đập, làm cho người sợ hãi than là, bọn hắn vẫn có thể duy trì khi còn sống tư thế không thay đổi.
 
 	Kathy đánh giá mấy cái này lão già, chưa từ bỏ ý định nói: "Có phải hay không là thời gian chưa tới, bọn hắn đang sử dụng một loại bí thuật, để bọn hắn nhìn giống như cúp đâu?"
 
 	Lập tức có người cười khổ đáp lại: "Bây giờ cũng chỉ có thể như thế suy nghĩ, cho nên mới ở chỗ này ngồi không kém nhiều hai giờ."
 
 	Một người khác cũng nói: "Chúng ta tổ là sớm nhất tới, cái này. . . Cái này bảy vị Thần Lực sư các hạ cũng đã là dạng này, bọn hắn liền xem như dùng bí thuật, cũng nên chọn chọn trường hợp cùng thời gian a."
 
 	Lúc trước Liệt Dương cái kia vị học viên đáp lời nói: "Ta sử dụng 'Tinh thần thăm dò', thuật này chỗ tốt lớn nhất chính là phân biệt đối phương phải chăng tử vong. . . Ta dò xét nhiều lần, bọn hắn. . . Đúng là chết rồi."
 
 	Tinh thần thăm dò là cấp thấp thuật bên trong khó khăn nhất nắm giữ một cái, biết cái này đặc thù thuật người không nhiều, cái này Liệt Dương học viên đã không chỉ một lần uể oải khẳng định, nhưng nơi này đại đa số người vẫn như cũ là bán tín bán nghi, ai cũng tại mong mỏi cái này bảy cái lão đầu có thể bỗng nhiên sống lại, đem bọn hắn truyền đưa trở về.
 
 	"Giống như. . . Thật đã chết rồi." Reeves kiểm tra một lần về sau, đã bắt đầu cải thành lục soát bảy cái áo bào trắng thứ ở trên thân.
 
 	"Uy, ngươi người này làm sao dạng này a?" Lập tức có đạo đức trong sạch người trách cứ Reeves hành động.
 
 	Reeves xem thường nói: "Nhìn, ta làm như vậy, thứ nhất có thể chứng minh bọn hắn phải chăng sống chết, bí thuật nhiều ít có điểm bản thân bảo hộ cơ hạn chế đi, nhất là tại nguy hiểm như vậy vùng đất! Bất quá bây giờ bọn hắn mặc ta thịt cá, sống chết chỉ sợ đã liếc qua thấy ngay. . . Thứ hai, ta nói không chừng có thể tìm ra trở lại lên một tầng phương pháp, một khối thần bí đạo cụ, một cái khai quang cái này bảy mươi hai mang tinh chìa khoá cái gì, hắc. . ."
 
 	Trách cứ thanh âm lập tức đình chỉ, ngầm cho phép Reeves hành động, nán lại tới đây, đều là muốn mau rời khỏi.
 
 	"Nếu như bọn hắn chết rồi, là chết như thế nào?" Kathy tiến đến Reeves sau lưng, quan sát đến áo bào trắng trên thân tìm ra đến đồ vật.
 
 	"Nếu như là luyện tập cái gì cấp cao thuật, tập thể nhập ma tử vong, cái kia còn thật; nhưng nếu là bị mưu sát, vậy liền không xong." Reeves nói thẳng không cố kỵ trả lời, để mọi người tại đây sắc mặt càng khó coi hơn, đây là khốn trong lòng bọn họ một cái khác lớn nghi vấn, nhưng ai cũng không dám nói ra, nếu bảy cái Thần Lực sư cùng nhau bị mưu sát, cái kia cần gì dạng thực lực, cái kia đón xuống sẽ có dạng gì âm mưu xuất hiện, bọn hắn những người chứng kiến này, xuống sân đem sẽ như thế nào?
 
 	"Trên thân hắn lại có trái chuối tiêu, hắn muốn tới làm gì đâu? Còn có điểm mốc meo, thật sự là kỳ quái. . ." Reeves theo nào đó vị tôn kính áo bào trắng trên thân tìm ra một trái chuối tiêu, tiện tay liền ném tới một bên.
 
 	Cái này để người ta sinh ra nào đó phương diện mơ màng sự vật, trong khổ làm vui tâm thái, để ngưng trọng bầu không khí nhiều ít hòa tan một chút.
 
 	"Nguyên tới đây còn có giấu một con, cái này nhìn tương đối mới mẻ, Kathy ngươi muốn à. . ."
 
 	"Mới không muốn. . ."
 
 	". . ."
 
 	Reeves tìm tòi một vòng, liên quan tới như thế nào khởi động truyền tống trận manh mối, không có chút nào thu hoạch, ngược lại là theo một cái trong đó áo bào trắng trên thân, tìm ra một cái hộp nhỏ, bên trong lại là một cái hoàn chỉnh tinh chi tinh thạch!
 
 	Reeves vụng trộm để sau lưng Kathy mắt nhìn, liền lập tức giấu đi, thấp giọng chia sẻ nói: "Cái đồ chơi này khẳng định là lão nhân này tư tàng, nhìn, giấu nhiều bí ẩn, bất quá vẫn là tránh không khỏi ta như chim ưng ánh mắt. . . Nếu đem nó đập nát, ít nhất liền có hai mươi khối phía trên tinh chi mảnh vỡ, chúng ta nhất định là cao nhất điểm thông qua, cầm tới tiền thưởng!"
 
 	Kathy không khỏi cười, nhìn phía trên đám kia áo bào trắng đối với tinh chi mảnh vỡ coi trọng, hoàn chỉnh tinh chi tinh thạch chỉ sợ giá trị kinh người, nhưng Thân ái Reeves đầu trước tiên nghĩ là muốn đem nó đập bể đổi tiền.
 
 	Zoe nhìn xem hai vị đồng bạn lúc này còn có tâm tình nói đùa, im ắng thở dài ở giữa, truyền tống trận lên chợt liên tục lóe ra mạnh yếu không đồng nhất ánh sáng trắng, đây là sắp có người bị truyền tống vào tới tín hiệu!
 
 	Đám người trên mặt vì đó vui mừng, phía trên có người muốn xuống rồi, tranh thủ thời gian hướng về bốn phía tản ra.
 
 	Tại mười mấy ánh mắt chờ mong nhìn chăm chú lần, bao quát Niko ở bên trong cùng một đám mỗi loại sân trường đạo sư, ngoài ra còn có ba vị áo bào trắng Thần Lực sư, bị truyền tống đến trong trận, nhưng nhìn, những người này sắc mặt tựa hồ so với bọn hắn còn khó nhìn hơn mấy phần.
 
 	"Chỉ có các ngươi?" Cầm đầu đạo sư đảo mắt một vòng bốn phía, lông mày lập tức nhíu chặt.
 
 	". . . Đạo sư các hạ, có phải hay không xảy ra chuyện gì rồi?" Một cái lớp lớn học viên quan sát đến đối phương vẻ mặt.
 
 	"Phía trên phát sinh một chút biến cố. . . Ai, các ngươi không cần lo lắng quá nhiều, vấn đề sẽ giải quyết." Đạo sư lắc đầu, không có ý định giải thích thêm.
 
 	Cái kia từ phía trên xuống ba tên Thần Lực sư lại giống như chợt phát hiện cái gì, rên rỉ một tiếng, nhào về phía quay chung quanh tại truyền tống trận biên giới lên cái kia bảy vị đồng liêu.
 
 	Các học viên tâm tình cũng theo đó phi tốc xuống nặng, nhìn đám đạo sư phản ứng, phía trên phát sinh biến cố cực lớn, bọn hắn cũng không phải là đến cứu vớt chính mình, càng giống là trốn xuống, mà nhìn cái kia 3 cái cùng đám đạo sư cùng nhau xuống áo bào trắng phản ứng, nơi này đóng giữ bảy tên Thần Lực sư, đúng là xảy ra bất trắc.
 
 	Reeves đứng tại chỗ gần, lờ mờ nghe được Thần Lực sư nhóm đối thoại.
 
 	". . . Kunta cái này đáng chết phản đồ, nhất định là hắn làm!"
 
 	"Hắn. . . Việc khác trước tiên đem hết thảy đều chuẩn bị xong." Cái này vị áo bào trắng thanh âm đã bắt đầu run rẩy.
 
 	"Không, hắn đem nổi giận chi ma nghĩ đến quá đơn giản, bọn hắn còn không khống chế được!"
 
 	"Thừa dịp hắn còn ở phía trên bề bộn nhiều việc ứng đối, chúng ta đi nhanh lên đi." Âm thanh run rẩy cái kia vị Thần Lực sư không che giấu nữa chính mình khiếp ý.
 
 	"Đúng, chúng ta muốn vì Mệnh Vận Tài Quyết lưu lại hạt giống, càng không thể để bảy khu lớn viện giáo tương lai hi vọng bị mất tại chúng ta nội loạn bên trong. . ." Đồng bạn của hắn đồng dạng nghĩ thoáng trượt, nhưng nói đến đường hoàng nhiều.
 
 	". . ."
 
 	Reeves xem như nghe rõ, có vị gọi Kunta gia hỏa, mượn Mệnh Vận Tài Quyết lực chú ý đều tập trung ở sân thí luyện lên lúc, thừa cơ phát động một trận đoạt quyền nội loạn, cỡ nào hiểu được nắm chắc thời cơ một vị lão nhân nhà a! Chẳng qua Reeves đối với những này loạn thất bát tao, làm cho người bực bội âm mưu nửa điểm hứng thú cũng không có, chỉ là nâng chân đồng ý đoàn người tranh thủ thời gian rút lui a.
 
 	Cầm đầu đạo sư một mặt trầm trọng phân phối nhiệm vụ, học viên cùng các viện giáo bộ phận đạo sư đi theo ba tên Thần Lực sư lập tức rút lui hướng về sân thí luyện biên giới một quạt khẩn cấp chạy trốn dùng chỉ theo một hướng duy nhất truyền tống trận, nơi đó có thể đem người truyền tống đến Mệnh Vận Tài Quyết bên ngoài, còn lại phần lớn đạo sư lập tức tạo thành một số đội ngũ, phân tán ra triệu tập sân thí luyện bên trong học viên, dự bị khẩn cấp rút lui.
 
 	Niko đạo sư được phân phối tiến vào một cái lục soát nhóm nhỏ, sắc mặt lập tức có điểm trắng bệch, liền thỉnh thoảng bắn về phía Reeves cừu thị ánh mắt, cũng tạm thời ngừng.
 
 	Phân phối người hoàn mỹ tay về sau, cầm đầu đạo sư cảm thấy đội lục soát thực lực khả năng còn chưa đủ, lại nhìn phía chúng học viên nói: "Thực lực siêu quần, mà tốc độ hơn người học viên, có thể gia nhập cuối cùng một tổ đạo sư đoàn đội, bọn hắn không đủ người. . ."
 
 	Sự thực, ánh mắt của hắn chủ yếu tập trung trên người Reeves, có được cường hãn lực bộc phát cùng duy nhất nắm giữ đi nhanh thuật học viên, theo tình báo, còn có tương đương linh hoạt đầu não, thực tế so đại đa số đạo sư càng thích hợp đi tiến hành lục soát nhiệm vụ.
 
 	Reeves thờ ơ, cầm đầu đạo sư dứt khoát điểm danh nói: "Reeves, ta cảm thấy ngươi rất thích hợp, nếu như ngươi có thể chịu trách nhiệm lên nhiệm vụ này, sau đó nhất định cho ngươi phong phú tiền thưởng, cùng với một viên bảy khu lớn liên ban thiếu niên anh hùng huy chương."
 
 	Quỷ mới hiếm có! Tiền ta thích, nhưng điều kiện tiên quyết là có mạng đi hưởng! Reeves nghiêm nghị nói: "Tôn kính đạo sư các hạ, ta bị thương, ta không thể không cự tuyệt cái này quang vinh nhiệm vụ."
 
 	Đạo sư khó nén thất vọng vẻ, không dài dòng nữa, phất tay nói: "Theo từng người kế hoạch con đường, xuất phát! Chúc các vị may mắn!"
 
 	Từng người chức nghiệp cáo biệt lễ chỉnh tề xẹt qua cái này mảnh tiểu không gian, mỗi loại tổ nhân mã chia ra làm việc.
 
 	Đi theo ba vị Thần Lực sư, chạy trốn ra một đoạn lộ trình về sau, ngoại trừ thỉnh thoảng truyền đến phương xa thủ hộ thú rống giận gào thét, ở phía trên phương hướng, cũng bỗng nhiên truyền đến một tiếng ầm ầm cự vang dội, toàn bộ thế giới vì đó lắc lư mấy lần, không ít người đứng không vững, nhất thời ngã nhào trên đất, Reeves cảm giác cái kia phảng phất là một viên vẫn thạch khổng lồ đập vào cái này tòa pháo đài lên, bên tai nghe một vị áo bào trắng thấp giọng nói: "Nổi giận chi ma động! Rốt cục đánh nhau?"
 
 	"Nắm chặt thời gian!" Một người khác đáp lại.
             		      