         Màu sắc sương mù đang tại trên đầu hơn nửa mét khoảng cách du động, cái kia lộng lẫy màu sắc thuộc về ác mộng nhan sắc, một khi ngươi đem những này sương mù rực rỡ hút vào mảy may, như vậy, đang tại ngươi bên tai hô hấp Tử thần, đem không chút do dự thu hoạch đi thuộc về ngươi sinh mệnh.
 
 	Đây là thuộc về Tĩnh Mặc rừng rậm vùng đất phong cảnh, chỉ tồn tại tại ban đêm, cùng Tử thần cùng ở tại, ngàn vạn năm đến, cái này tĩnh mịch khu vực, cũng không biết dùng độc sương mù mang đi qua bao nhiêu cái linh hồn, để bọn hắn quay về tại rừng rậm thổ nhưỡng bên trong chỗ sâu.
 
 	Reeves nằm nằm, nhìn chăm chú cái này mảnh du động ra đủ loại hiếm lạ cổ quái hình dạng sương độc, trong lòng suy nghĩ đi qua trong một ngày phát sinh sự tình, như thế nào luân lạc tới nơi này, tuyệt đối là một lần không vui hồi ức.
 
 	Một ngày trước. . .
 
 	Bọn hắn đi qua đủ loại dụ hoặc, thật vất vả đi vào cuối cùng một tầng, rốt cục rõ ràng nổi giận chi ma yêu cầu bọn hắn tìm là cái gì. . .
 
 	Bởi vì, cái kia cơ hồ trống rỗng tầng dưới chót bên trong, chỉ có một gốc cây bệnh, một gốc cự mộc trung tâm tầng dưới bên trong thấp bé cây bệnh. Vậy cơ hồ là trụi lủi chạc cây lên, không có bất kỳ cái gì cành lá, lại kết xuất năm mai màu hồng nhạt trái cây, hết sức loá mắt, trái cây không lớn, lớn nhất cái viên kia chỉ sợ cũng chỉ có con nít lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhưng cái kia tươi non ướt át nhan sắc, tuyệt đối có thể để bốn cái thể xác tinh thần đều mệt, lại đói vừa khát người nuốt nước miếng.
 
 	May mắn trong đầu nổi giận chi ma tấm kia dữ tợn sắc mặt đủ để hoàn toàn ngăn chặn bọn hắn muốn nếm một ngụm dục vọng, liên quan tới như thế nào hái trái cây cùng ai đến hái, bốn người lại phát sinh một vòng tranh luận, phía trước tuyệt đối không vui kinh lịch nói cho bọn hắn , bất kỳ cái gì nhìn sự vật tốt đẹp đều là một cái bẫy, xuất hiện tại cái này dụ hoặc nơi đã đi tới cuối cùng, ai biết cái thứ nhất đụng vào trái cây người có phải chạm đến tử vong cơ quan?
 
 	Làm cho tranh luận bên trong đánh gãy, đám người quay về tại hữu hảo, còn phải cảm kích Kunta bọn người ở tại phía trên cách đó không xa cái kia cái trên bình đài kêu sợ hãi —— cái kia cái bình đài có thể sáng tạo thuộc về ngươi sâu trong tâm linh kinh khủng nhất huyễn tượng, xem ra có người xông vào nơi đó.
 
 	Bốn người không phải đồ đần, đặc biệt là tại Reeves dẫn dắt lần, bọn hắn rất nhanh đến mức ra kết luận chính xác: Nổi giận chi ma tiếng rống ngừng, là bởi vì cường lực ngoại địch xâm lấn, nó không thể không rút lui. Có thể làm cho đầu kia quái vật chạy trốn địch nhân, lực lượng có thể tưởng tượng được. . . Phía trên cách đó không xa tiếng kêu sợ hãi, vô cùng khả năng chính là đến từ này bầy bất ngờ đánh tới ngoại địch, nếu bị bọn hắn đuổi lên, tử vong sợ rằng sẽ là kết cục duy nhất.
 
 	Kỳ thật Reeves bọn hắn đến may mắn, Kunta bọn này kẻ mạnh nguyên cớ bây giờ mới đuổi tới phía trên, đó là bởi vì tại vô số dụ hoặc trước mặt, kẻ mạnh cũng thắng không được bọn hắn bao nhiêu.
 
 	Cái kia màu hồng nhạt trái cây là nhất định phải mang đi. Coi như may mắn chạy trốn, đối với nổi giận chi ma cũng có chỗ bàn giao —— ai biết nổi giận chi ma lão huynh tại bọn hắn ngất xỉu trước phải chăng giở trò gì, nói không chừng tùy thời đều có thể tìm được bọn hắn đâu.
 
 	Với tư cách anh hùng ban thưởng, Reeves lấy được hai cái, Zoe bọn hắn đều cầm đến một viên.
 
 	Ngoại trừ cái cây bị bệnh kia, tầng dưới chót nhất còn có một mảnh không chút nào nổi bật cửa lớn, đại khái chính là địa phương quỷ quái này người thành lập thiết lập chạy trốn cánh cửa, tại cái này cùng đường bí lối tình trạng, Reeves sức quan sát phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.
 
 	Cái kia màu vàng sáng kim loại phảng phất gỗ ổ khóa lên, là một hàng rừng cổ con số, cái này nhiều ít có điểm giống Reeves kiếp trước mật mã khóa, Zoe bọn hắn thay phiên tìm vận may đi nhấn những cái kia cổ con số ấn phím, cửa lớn lại văn phong không động, cuối cùng vẫn là Reeves phát hiện mật mã chính là trên cửa cái kia nho nhỏ thời gian cái phễu khắc độ, cái phễu mỗi một phút mỗi một giây đều tại biến động, chỉ cần ngươi dựa theo cái phễu trên khắc độ con số đến điền mật mã vào khóa, cửa lớn đem tùy theo mở ra.
 
 	Cửa lớn mới mở ra, sau lưng tiếng bước chân đã càng ngày càng gần, tại một mảnh tiếng mắng chửi bên trong, Reeves cuống quít đem cửa đóng lên, lưu lại chờ Kunta bọn hắn suy nghĩ như thế nào đem này cửa mở ra.
 
 	Thế giới dưới cây vô luận đi đến nơi nào, phảng phất đều không có quá lớn biến hóa, bọn hắn cũng không biết nơi này đến cùng là nơi nào, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn reo hò, có thể từ dạng này một cái hiểm địa bên trong chạy trốn, một lần nữa trở lại bên ngoài, cho dù là thế giới bên dưới cây, cũng là đáng cao hứng.
 
 	Đón lấy, Lentino lựa chọn cáo biệt, có lẽ, hắn càng muốn lựa chọn trở mặt, đem đồng bạn trong tay trái cây đoạt tới, nhưng nhớ tới Reeves phía trước đủ loại, còn có đối phương trên mặt cái kia nhàn nhạt, hơi mang mỉm cười giễu cợt, dù sao vẫn làm hắn cảm thấy run sợ tâm cả kinh.
 
 	Thế là, bọn hắn gần gũi phân biệt, nhưng, hắn mang đi một viên vận mệnh trái cây, cái này vì bọn họ tương lai từng người vận mệnh, mang đến khác nhau tương lai.
 
 	. . .
 
 	Sau một ngày, Niko cái này giải nghệ trinh sát không có có thể phát huy tác dụng của hắn, đem Reeves cùng Zoe mang vào vùng đất nguy hiểm này, thẳng đến sương độc xuất hiện, hắn mới bừng tỉnh đại ngộ, bọn hắn đi tới rừng rậm thế giới bên trong trứ danh hung địa —— Tĩnh Mặc rừng rậm vùng đất, coi như cước trình nhanh nhất Thiên Lý thứu, từ nơi này bay quay về Liệt Dương cũng phải hơn nửa tháng, a, các vị, tối thiểu nhất, chúng ta biết mình là ở nơi nào. . .
 
 	Reeves chỉ có thể lễ phép lấy lòng, ngươi thật sự là một vị xuất sắc người dẫn đường, trách không được còn trẻ như vậy liền có thể giải nghệ.
 
 	Hồi ức thời gian luôn luôn trải qua đặc biệt nhanh, đi qua một ngày sự tình như lướt qua chớp động qua Reeves trong óc, thực sự nguyền rủa nổi giận chi ma đầu này miễn phí không vận máy bay, đem bọn hắn đưa đến xa xôi như thế một cái hiểm địa, vượt qua như thế mạo hiểm kích thích hai mươi bốn tiếng.
 
 	Nếu như ta vẫn tại kiếp trước, bây giờ hẳn là đang làm gì đó?
 
 	Có lẽ, là cái bận rộn người đô thị, vì cuộc sống bôn ba, vì một điểm thành tích nhỏ mà kiêu ngạo, vì một điểm nhỏ ngăn trở mà uể oải, cùng nào đó nữ tử dắt tay đi tại đèn nê ông lần trên đường cái. . . Nghĩ đi nghĩ lại, Reeves không khỏi có điểm buồn vô cớ, phàm là mất đi, phàm là đi qua, luôn luôn đẹp nhất tốt. . .
 
 	Bên người Zoe quay đầu, vừa vặn đem Reeves thần thái nhìn vào trong mắt, tại bình thường, coi như tại nhiều thời điểm khó khăn, Reeves đều có thể bảo trì cái kia phần thong dong cùng thoải mái, giờ phút này đều làm giảm bớt, còn có cái kia phần hơn người lạc quan cùng rộng rãi, giờ phút này cũng hoàn toàn biến mất, thay vào đó là thâm trầm u buồn cùng nhàn nhạt đau thương, điều này làm hắn khía cạnh phảng phất cũng cửa hàng trên một tầng thật mỏng mây khói, một chút mê ly nhưng lại làm kẻ khác say mê, hắn chuyên chú nhìn xem trên đầu sương mù rực rỡ, tựa hồ nơi đó đang diễn ra nào đó ra đặc sắc ca kịch, để hắn muốn ngừng mà không được, con mắt cũng không nháy mắt một lần.
 
 	Đối với Zoe mà nói, nàng cảm giác đến thời gian phảng phất cũng ngưng kết tại cái này nháy mắt, trái tim của nàng nhảy mấy lần, thầm nghĩ, ta nhìn thấy hắn mặt khác, rất ít người thấy qua mặt khác.
 
 	Ý nghĩ này làm nàng nhịp tim lại tăng nhanh mấy phần, nàng cảm thấy, Reeves cũng không tiếp tục ở trước mặt nàng che giấu bản thân, nàng có được Reeves một cái bí mật.
 
 	Tiếp đó, nàng lại giận giận chính mình nhỏ hưng phấn, nàng ý nghĩ như vậy, cùng Melissa cái kia mê gái khác nhau ở chỗ nào?
 
 	Ngay tại bé gái tâm tư biến ảo lúc, Reeves chợt đem đầu chuyển hướng nàng bên này, trong mắt mang điểm nghi hoặc, không xem qua mắt chỗ sâu cái kia phần sầu bi đang nhanh chóng rút đi, chậm rãi đổi quay về bình thường uể oải thoải mái, còn kẹp mang một chút trêu tức, phảng phất tại nói, cô nương, ngươi thật giống như nhìn ta chằm chằm nhìn đã nửa ngày, chuyện gì a?
 
 	Zoe vai hơi run một chút rung động, có loại bị người khám phá tâm sự chột dạ, lấy hơi mang điểm tức giận ngữ khí gạt ra một câu: "A, ngươi cũng ngủ không được sao?"
 
 	Reeves cười: "Tại dạng này ác liệt hoàn cảnh lần, muốn giống như Niko tiên sinh như thế ngủ say sưa, là kiện chuyện khó khăn a."
 
 	Niko cùng bọn hắn rõ ràng giữ vững một đoạn khoảng cách, cuộn thành một đoàn, kia là tùy thời có thể lấy phát lực tư thế, đã từng tốt đẹp huấn luyện làm hắn không có phát ra cái gì tiếng lẩm bẩm, chẳng qua cái kia vô cùng có tiết tấu hô hấp, vẫn là có thể để cho người ta nhìn ra, cái thằng này hoàn toàn ngủ say.
 
 	Zoe nói: "Niko đã từng là thâm niên trinh sát , bất kỳ cái gì hoàn cảnh lần đều có thể tùy thời chìm vào giấc ngủ, đối với với hắn mà nói, là kiện rất tự nhiên sự tình. . ."
 
 	Zoe như thế phán đoán lúc, Niko tiên sinh lại không hài hòa phát ra hai tiếng trầm thấp nỉ non, tiếp lấy còn mài hai lần răng.
 
 	Reeves cười ha ha nói: "Tại sao ta cảm giác là hắn ý chí chán nản, đang trốn tránh hiện thực đâu."
 
 	Zoe sắc mặt lại hơi ửng đỏ, nàng nghe rõ Niko ở đây lẩm bẩm cái gì, kia là tên của mình. . .
 
 	Tại vận mệnh tiền đồn dụ hoặc bên trong, trong đó từng có tình sắc, tình cảm chờ lưỡng tính ở giữa dụ hoặc, đồng hành tuyệt sắc gợi cảm mỹ nữ Zoe, rất tự nhiên trở thành tại huyễn cảnh bên trong đám người ý dâm đối tượng, có ít người thoát ly dụ hoặc về sau, có thể cười ha ha một tiếng, hóa giải xấu hổ, giống như Reeves, nhưng có ít người lại sa vào trong đó, tạm thời không thể đi tới, giống như Niko.
 
 	Chẳng qua Zoe vẫn là cảm kích Reeves giờ khắc này khéo hiểu lòng người, ít nhất hắn không có nhắm vào Niko câu này trong mộng nỉ non, chê cười mình cái gì. . . Nhưng, có phải hắn cũng có điểm tâm hư, không muốn đối với đề phương diện kia sự tình đâu?
 
 	Thế là, Zoe nhẹ nhàng nói: "Tại vận mệnh tiền đồn bên trong chuyện này. . . Ta còn không có hảo hảo cảm ơn ngươi, nếu không phải ngươi hăng hái ngăn trở bọn hắn, ta khả năng. . . Khả năng liền bị tao đạp."
 
 	Reeves biết Zoe chỉ là chuyện nào, tại cái kia đại biểu dục vọng dụ hoặc trên bình đài, mỗi người cũng giống như điên rồi như thế, Reeves tinh thần hải thế giới bên trong hai đầu nhỏ ma sủng cũng đồng dạng bị kích thích đến, trên xuyên lần nhảy, trong đầu đâm nhói để Reeves thu hoạch được ngắn ngủi tỉnh táo, ôm lấy Zoe lượn quanh ra cái này đáng sợ bình đài, mà Niko cùng Lentino tựa như hai đầu phát tình chó đực, cùng đuổi rất xa, mới dần dần tỉnh táo lại, vì bảo vệ Zoe, Reeves sau lưng có thể bị vài cái nắm đấm.
 
 	Hắn ngượng ngùng cười một tiếng: "Hiệp nghĩa sự tình chính là ta thế hệ chỗ ứng hết trách nhiệm đảm nhiệm, bởi vì cái gọi là Hạo Nhiên Chính Khí. . ."
 
 	Zoe lại tức giận đánh gãy đi hắn: "Ngươi không muốn làm ta hoàn toàn mất trí nhớ, ngươi ôm ta thoát đi thời điểm, ngươi hôn ta. . ." Tại tình dục dụ hoặc vòng xoáy bên trong, Zoe giả tưởng đối tượng là Reeves.
 
 	Reeves nghẹn ngào nói: "Cô nàng, ngươi tại sao có thể nói ngược lại, lúc ấy rõ ràng là ngươi cường bạo lấy ta, tựa như một cái ngàn năm chưa gặp được mưa móc khoáng thế oán phụ."
 
 	Zoe giận nói: "Không có sự tình! Cho dù có, nào có ảnh hình người ngươi đem lời nói được khó nghe như vậy!"
 
 	Tiếp đó, nàng giống như nghĩ đến cái gì, thanh âm chuyển nhu, lại nhẹ nhàng hỏi: "Lúc ấy. . . Cái kia cảm giác được không?"
 
 	Lần này đến phiên Reeves đỏ mặt, hắn nói quanh co nói: "Bởi vì lúc ấy vội vàng chạy trốn, không có tinh tế thưởng thức, chẳng qua thô sơ giản lược hồi ức, giống như cảm giác cũng không tệ lắm phải không. . ."
 
 	"Cái kia muốn thử lại lần nữa sao? Dù sao ta cũng nhớ kỹ không rõ lắm." Zoe rất nhỏ hướng Reeves xê dịch lần thân thể mềm mại, đem lúc đầu đã hết sức gần khoảng cách, kéo đến thêm gần, cái kia thấp không thể nghe thấy nhu nhu thanh âm, tại rả rích vô tận yêu dị sương mù rực rỡ lần, hóa thành gọi người tim đập rộn lên dụ hoặc.
 
 	Quang Minh quả nhàn nhạt tia sáng lần, Zoe nằm nghiêng nhìn chăm chú chính mình, sương mù cùng Quang Minh quả hỗn hợp ra huỳnh màu bắn ra tại trương này hình dáng rõ ràng khuôn mặt lên, cái kia gợi cảm đến thực chất bên trong phong tình đang tại cái này kì lạ hoàn cảnh bên trong phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, đặc biệt là, nhất làm cho người hít thở không thông là, cặp kia ánh mắt linh động đang thâm tình nhìn chăm chú, sẽ chậm chậm đóng lại, môi anh đào khẽ nhếch, có thể rõ ràng nghe được tiếng hít thở của nàng biến gấp rút, tất cả những thứ này, hóa thành nhất động tình nguyên thủy dụ hoặc. . .
 
 	Kia là bất kỳ một cái nào bình thường nam tử đều không thể cự tuyệt dụ hoặc, Reeves rất tự yêu mình yêu cầu chính mình cần thận trọng một chút lúc, thân thể đã không bị khống chế dán vào, làm môi nơi mới nhẹ nhàng đụng nhau, hai người thân thể đồng thời run lên, Zoe vô sự tự thông chọn lựa tự động, cánh tay ngọc sít sao quấn quanh trên Reeves cổ, tựa như nhất quấn quýt si mê ký sinh dây leo, coi chừng linh lôi kéo thân thể cùng nhau kề sát, môi cùng môi thật sâu giao biết, lập tức hóa thành nóng cháy nhất độ nóng, đem hai người sít sao vây quanh, Tĩnh Mặc rừng rậm vùng đất hết thảy phảng phất đã tan thành mây khói, toàn bộ thế giới chỉ còn lại bọn hắn tồn tại, cũng chỉ có cảm xúc mãnh liệt nóng bỏng tồn tại. . .
 
 	Một lúc lâu sau, môi cùng môi nơi mới tách ra, đều mang thở hào hển, song phương tại gang tấc ở giữa nhìn đối phương, hô hấp lấy đối phương hô hấp.
 
 	Zoe bỗng nhiên cười, như rực rỡ nhất đóa hoa, làm lòng người động, nàng nói: "Cảm giác được không?"
 
             		      