         	Làm Kunta tỉnh lại lần nữa, mở mắt nhìn thấy chính là hai vị thuộc hạ ân cần sắc mặt, may mắn bọn hắn nhóm này phản nghịch Thần Lực sư ở giữa có đặc biệt tinh thần phương thức liên lạc, bằng không cái này hai vị thuộc hạ khả năng cũng không có nhanh như vậy có thể tìm được Kunta.
 
 	"Ta hôn mê bao lâu?" Kunta vỗ đầu liền hỏi, hắn phiền muộn không những không có tản đi, mà lại còn hội tụ thành một đoàn chất xúc tác, để trong lồng ngực đoàn kia hừng hực ngọn lửa càng đốt càng mạnh.
 
 	Lúc này là ban ngày, sương độc tản hết, nhưng chúng nó năm nhan sáu sắc phảng phất toàn bộ đi tới Kunta trên mặt, để hắn nhìn rất là dọa người, hai vị thuộc hạ thận trọng đỡ lấy Kunta ngồi dậy, đưa qua túi nước, lại thận trọng trả lời: "Kunta các hạ, đoán chừng, ngươi đã tại này hôn mê ba ngày." Cũng không dám hỏi nhiều Kunta vì sao sẽ hôn mê ở đây.
 
 	Ba ngày rồi? ! Đang uống nước Kunta bị bị sặc, ho kịch liệt bên trong, bốn phía đầy đất đều là túi sủng vật mảnh vỡ, giống như hội tụ thành địch nhân chế giễu sắc mặt, ghê tởm nhất chính là, liền những cái kia bò sát dáng dấp ra sao, còn chưa thấy qua, thật sự là cuộc đời vô cùng nhục nhã!
 
 	Thuộc hạ của hắn dừng một chút, quan sát đến Kunta sắc mặt, cảm thấy có cần thiết hướng cái này vị đầu óc chưa tỉnh táo lại thủ lĩnh báo cáo một lần: "Kunta các hạ, ngươi tính toán không bỏ sót, nổi giận chi ma đi mà quay lại, chẳng qua hãm thân tại chúng ta bố trí trùng điệp đại trận, có thêm chúng ta không tiếc đem vận mệnh chi thạch lưu lại sung làm trận nhãn, muốn nhất định có thể đem ma đầu kia vây ở cái kia tuyệt địa tốt một đoạn thời gian."
 
 	Nghe thấy "Tính toán không bỏ sót" cái này bốn chữ lúc, Kunta nhịn không được liền tự giễu hừ một tiếng, nhưng nghe đến bọn hắn cái này đám phản nghịch người lớn nhất bảo bối vận mệnh chi thạch cũng áp đi lên lúc, cái kia tiếng hừ liền phóng đại rất nhiều, hóa thành bất mãn.
 
 	Cái kia thuộc hạ tranh thủ thời gian giải thích nói: "Kunta các hạ , dựa theo chỉ thị của ngươi, đến lúc vạn bất đắc dĩ, nhất định phải làm dùng mệnh vận chi thạch, chúng ta mới có thể toàn thân trở ra, mà lại, vây khốn nổi giận chi ma trong khoảng thời gian này, đủ để cho thế lực của chúng ta trong Vận Mệnh Tài Quyết vững chắc xuống tới. . ."
 
 	Lấy mệnh vận chuyển chi thạch vì đối chiếu, lấy sinh mệnh thân thể làm vật trung gian, lấy thất tình lục dục vì cọc tiêu dẫn đường, đây là vận mệnh chi thạch phát động cỡ lớn thuật trận kế hoạch, chỉ nổi giận hơn chi ma nhục thể càng thêm cường hãn, cái này súc sinh càng thông linh, cái kia vận mệnh xiềng xích có thể vây khốn nó thời gian liền càng dài. . .
 
 	Kunta suy nghĩ ở giữa, cái kia thuộc hạ lại bổ sung: "Ngắn thì một năm nửa năm, lâu là mười năm tám năm cũng không kì lạ, các hạ, trong khoảng thời gian này có thể để chúng ta xử lý rất nhiều chuyện."
 
 	Rốt cục, Kunta nhẹ gật đầu, thần sắc ít nhiều khôi phục một chút nguyên bản thong dong, dùng hắn giọng ôn hòa tán nói: "Các ngươi làm được rất tốt, ta yên lòng!"
 
 	Một cái khác thuộc hạ không mất cơ hội cơ đề nghị: "Kunta các hạ, chúng ta rời đi Vận Mệnh Tài Quyết đã nhiều ngày, chỉ có Số 0 một người ở nơi đó tọa trấn, chỉ sợ uy vọng không đủ, đại nhân, chúng ta phải chăng. . ."
 
 	Không cần người này nói tiếp, Kunta cũng rõ ràng, với tư cách kẻ phản nghịch, khi ngươi chưa đem kẻ thống trị chỗ ngồi ngồi ấm liền rời đi, cái kia tùy thời có khả năng bị một cái khác kẻ phản nghịch ngồi vào cái kia bảo tọa đi lên.
 
 	Huống chi, sương độc bây giờ chỉ là dùng bí thuật tạm thời áp chế, hắn nhất định phải dùng một đoạn thời gian dài dằng dặc, mới có thể triệt để đưa chúng nó theo trong thân thể mình tiêu diệt đi.
 
 	Hắn không cam lòng mắt nhìn bọn bò sát cắc ké rời đi phương hướng, chẳng lẽ liền tùy vào mấy đầu nhỏ bò sát mang theo quý giá thánh vật rời đi sao? Bỗng nhiên, hắn ánh mắt xéo qua lườm thứ nào đó, một mảnh túi sủng vật mảnh vụn mảnh lên, ấn có "Huy hoàng công xưởng" chữ, cái kia tựa hồ là Liệt Dương đô thị một cái trứ danh ma sủng công cụ phụ trợ nhà sản xuất a. . .
 
 	Rất nhiều nhà sản xuất đều yêu mến đem chính mình công xưởng danh tự khắc ở túi sủng vật bên trong không đáng chú ý tiểu xử, đồng thời, thường thường mỗi một kiện quý giá thương phẩm, đều sẽ có chính mình độc lập số hiệu!
 
 	Kunta ánh mắt cấp tốc dao động, lập tức theo cái khác mảnh vỡ ở trong tìm ra hai số lượng chữ, hừ, chỉ cần đem hai cái này đáng chết cái túi chắp vá trở lại như cũ, không khó tìm ra cái túi này nguyên chủ nhân.
 
 	Thế là, hắn trầm giọng phân phó: "Đem bốn phía tất cả cái túi mảnh vỡ, đều thu thập lại, không được bỏ sót!"
 
 	Hai vị đáng thương thuộc hạ nhìn xem bốn phía ngàn vạn mảnh vỡ, hai mặt nhìn nhau, bọn hắn còn không nghĩ tới thu thập những này vỡ vụn mảnh ý nghĩa, nhưng Kunta vẻ mặt là không thể nghi ngờ, rốt cục, tâm tình của bọn hắn cùng Kunta các hạ làm chuẩn, cùng nhau hung hăng nguyền rủa những này đám bò sát nhỏ, để Kunta các hạ vì ghi khắc đoạn này cừu hận, có không nhẹ yêu vật đam mê. . .
 
 	Lúc này, Reeves bọn hắn đã đi ra Tĩnh Mặc rừng rậm vùng đất, vung tay một cái, cáo biệt cái kia đáng chết sương mù rực rỡ, đi vào Tuyết Nguyệt Dạ lĩnh vực —— rừng rậm thế giới bên trong nổi tiếng lâu đời nghệ thuật điện đường.
 
 	Giải nghệ lâu năm trinh sát Niko tiên sinh tình báo rốt cục chính xác một lần, tại cái này mảnh thuộc về nghệ thuật rừng rậm trong khu vực, toàn bộ là quái nhân.
 
 	Nhưng đối với trên thân lương khô đã ăn đến không còn một mảnh, nước sạch đã hao tổn đến tám chín phần mười lữ người mà nói, nhìn thấy một viên có người ở lại cây cao, có thể không quản được nhiều như thế, dùng sức kéo vang lên dựng dưới chân chuông gió màu đỏ, chuông này kết nối lấy mặt trên cây cao phòng gác.
 
 	Không chờ lâu, một cái cỡ lớn rổ treo theo trên cây cao hối hả trơn trượt lần, một mực trượt xuống đến bọn hắn cao ba mét đỉnh đầu, mới chầm chậm ngừng lại, rổ treo trên là một cái người áo trắng, mang theo màu đỏ nhỏ ma quái mặt nạ, từ trên cao nhìn xuống quan sát bọn hắn, há miệng liền ngâm xướng: "Phương xa mà đến khách nhân, hoan nghênh đi vào Tuyết Nguyệt Dạ lĩnh vực biên cảnh thành! Tại chúng ta giang hai cánh tay phía trước, mời nói cho ta, các ngươi phải chăng còn mang theo địch ý."
 
 	Tiếng ca to rõ, phối hợp trên có điểm quái dị điệu, lại là không nói ra được êm tai, nhưng đối với mấy cái vừa mệt vừa đói lữ nhân mà nói, cây này lần xuống tới thường trực nhân viên giáp, vừa thấy mặt cũng dài dòng văn tự ngâm xướng một đoạn, nhiều ít có điểm dở dở ương ương.
 
 	Reeves cùng Zoe vẻ mặt cổ quái nhìn nhau, thấy được đối phương ý cười, nhưng đều không dám cười ra, dù sao bây giờ người tại dựng lần, có việc cầu người, mà lại Niko sớm có bàn giao, tại Tuyết Nguyệt Dạ lĩnh vực mỗi loại tòa thành thị bên trong, đủ loại cổ quái phong tục đếm không hết.
 
 	Vẫn là Niko cái này lão giang hồ tiến lên một bước, đi lính đánh thuê lễ, cũng ngâm xướng nói: "Tôn kính biên cảnh thành chiến sĩ, chúng ta là phương xa mà đến lính đánh thuê, cùng đồng bạn đã mất đi liên hệ, mang theo một thân mỏi mệt cùng đói, hi vọng quý đô thị có thể cho phép chúng ta đến đây nghỉ ngơi một trận."
 
 	Zoe hơi kém chút liền cười vang, Niko cái thằng này vậy mà trực tiếp dùng Liệt Dương học viện trường học ca, cứng rắn sinh ra sinh ra bộ trên chính mình muốn nói đối thoại, lại phối hợp trên hắn ngũ âm không hoàn toàn cuống họng, khó nghe đến rối tinh rối mù.
 
 	Quả nhiên, cái này người áo trắng đem mặt nạ đã kéo xuống một nửa, có thể để Reeves bọn hắn nhìn thấy sau mặt nạ mi tâm đang vo thành một nắm, hắn ngâm xướng nói: "Kẻ ngoại lai a, mời tha thứ cho ta thẳng thắn, các ngươi không nên nên vũ nhục tinh khiết âm nhạc, tại vừa rồi, ta cảm giác âm phù tại trong miệng ngươi phát ra khó chịu rên rỉ."
 
 	Niko rất là xấu hổ, sờ lấy đầu hói, trong lúc nhất thời cũng không biết phải chăng là nên dùng khó nghe tiếng nói tiếp tục ngâm xướng ứng đối.
 
 	Người áo trắng cải biến ngâm xướng điệu, nhiều ít mang điểm thận trọng địch ý, hát nói: "Âm nhạc điện đường không cho phép thế tục tiến vào, nếu như ta không cách nào nghe được âm phù tại vui sướng nhảy lên, xin tha thứ ta không thể không đem các ngươi cự tại ngoài cửa."
 
 	Đói đến liền vận mệnh trái cây đều muốn ăn Reeves gấp, lập tức nói: "Mời chớ nóng vội rời đi, tiên sinh, ta dùng tiếng địa phương sáng tác ca khúc, nếu có thể đả động ngươi, có phải hay không liền có thể tiến vào âm nhạc điện đường?"
 
 	Chưa đem mặt nạ kéo trở về người áo trắng, lông mày lần nữa nhăn thành một khối, cái này thô tục kẻ ngoại lai, vậy mà không mang bất luận cái gì âm phù nói chuyện, khó nghe đến hận không thể lập tức đem lỗ tai nhét lên, hắn vậy mà còn nói chính mình sáng tác qua âm nhạc, thực tế hoang đường!
 
 	Nhưng xuất phát từ quy tắc, người áo trắng vẫn là ngâm xướng đáp lại: "Ta đã gột rửa lỗ tai, nghiêng tai lắng nghe khách nhân âm nhạc. Âm nhạc không phân ngôn ngữ, ta có thể phân biệt trong không khí âm phù nhóm cảm xúc."
 
 	Không thể không nói, đói cùng mệt nhọc trình độ, là cùng mọi người da mặt độ dày thành có quan hệ trực tiếp, Reeves há miệng liền hát xuất hiện ở hắn kiếp trước quen thuộc nhất một bài  « tuổi thơ », đặc biệt là khát nước để thanh âm của hắn biến có điểm khàn khàn, nhiều ít còn có điểm La Đại Hữu phong thái:
 
 	"Bên hồ nước cây đa lên,
 
 	Ve sầu ở từng tiếng kêu mùa hè.
 
 	Bên thao trường bàn đu dây lên,
 
 	Chỉ có bươm bướm dừng ở phía trên.
 
 	Bảng đen trên lão sư phấn viết,
 
 	Còn đang liều mạng ríu ra ríu rít viết không ngừng.
 
 	Chờ đợi tan học,
 
 	Chờ đợi tan học,
 
 	Chờ đợi trò chơi tuổi thơ.
 
 	. . ."
 
 	Vừa mới bắt đầu, người áo trắng vẫn là mặt mũi tràn đầy khinh thường, nhưng dần dần chuyển biến thành kinh ngạc, bất quá vẫn là có điểm xem thường, làm Reeves hát đến điệp khúc lúc, hắn đã biến thành chăm chú, thậm chí kìm lòng không được đi vào rổ treo một bên, cố gắng khom người xuống đi nghiêng tai lắng nghe.
 
 	Không thể không nói, Reeves biểu diễn trong quá trình, quên lời tình huống hết sức nghiêm trọng, thường xuyên hàm hàm hồ hồ hừ đi qua, nhưng nếu là rừng rậm ngôn ngữ hệ thống bên ngoài tiếng địa phương, người áo trắng lựa chọn thông cảm, nhất là như thế một bài hắn chưa từng nghe qua động lòng người tiếng nhạc trước mặt.
 
 	Làm tiếng ca kết thúc về sau, người áo trắng ở một trận, mới hồi phục tinh thần lại, ngâm xướng lớn tiếng khen hay nói: "Khách nhân tôn quý a, đây là khó gặp tác phẩm xuất sắc, ta năm gần đây nghe qua tốt nhất một ca khúc khúc, thật là ngươi sáng tác sao, như vậy, ngươi thật sự là một vị thiên tài! Cứ việc ta nghe không hiểu ngươi tiếng địa phương, nhưng cái này tiếng nhạc, để cho ta nhớ tới xa xôi nhiều năm trước tuổi thơ, khi đó dùng dây leo bện thành đồ chơi, thời điểm đó ký ức nương theo lấy âm phù, từng cái một theo trong đầu của ta nhảy ra. . ."
 
 	"Đương nhiên là ta sáng tác!" Reeves cái này mặt dày vô sỉ thiên tài sáng tác người lại lần nữa sử dụng bình thường ngôn ngữ, hắn không hứng thú nghe được một cái dị giới âm nhạc người đối với La Đại Hữu lời bình, thúc giục nói: "Nếu như êm tai, liền mau xuống tới đón chúng ta lên đi!"
 
 	Người áo trắng kia vui cười ha ha, hoàn toàn không có lúc trước thận trọng kiêu ngạo, người ta là thiên tài, tự nhiên có kiêu ngạo vật vốn liếng, dù sao cũng là kẻ ngoại lai, bình thường nói chuyện không tiếng phù cũng là có thể.
 
 	Zoe không khỏi tại Reeves kích tán nói: "Không nghĩ tới ngươi nông thôn trên tầng cây thấp tiểu tử cũng hiểu âm nhạc! Thật nhìn không ra!"
 
 	Đối với mỹ nữ từ đáy lòng tán thưởng, Reeves mặt không xấu hổ, lạnh nhạt nói: "Ta người này chính là như vậy, muốn xâm nhập tiếp xúc mới có thể phát hiện ta đủ loại ưu điểm."
 
 	". . . Ngươi liền không thể biểu hiện được khiêm tốn một chút sao?"
 
 	"Ta luôn luôn rất rất mực khiêm tốn."
 
 	Nhìn xem rổ treo chầm chậm mà xuống, Niko nhỏ giọng nói: "Reeves, nhớ kỹ Hồng Lân Đồng nơi đó cũng không phải ngươi hát loại kia quái giọng điệu a?"
 
 	Reeves nhớ tới cái thằng này vẫn là Liệt Dương trên Hồng Lân Đồng chiêu sinh quan, bất mãn trả lời: "Kia là ta trở thành cô nhi phía trước tiếng địa phương!"
 
 	Niko bị bị sặc, nghĩ nghĩ lại nhỏ giọng nhắc nhở nói: "Reeves, cái này chim địa phương, bình thường cũng là muốn hát nói chuyện, phải chú ý a. . ."
 
 	Giống như ngươi như thế đi hát a? Hơi kém chút liền bị người đuổi đi chết đói tại rừng rậm! Reeves tức giận đáp lại: "Ở chỗ này, ngươi không tiếng phù nói chuyện, gọi thô tục, mà ta không tiếng phù nói chuyện, liền gọi Rap. . . Bởi vì, ta là thiên tài!"
 
 	". . ." Đáng thương Niko nghe được không hiểu ra sao, RAP là vật gì? Bất quá bây giờ hắn muốn ôm Reeves cái này âm nhạc thiên tài bắp đùi ăn cơm, cũng không dám hỏi nhiều.
 
 	Tại rổ treo bay lên trong quá trình, Bạch y nhân kia đã dùng hết đủ loại hoa lệ lời tảo đến ca tụng Reeves, chỉ vì có thể lại nghe một lần vị thiên tài này âm nhạc người sáng tác âm nhạc.
 
 	Chẳng qua Reeves lần này thật căng thẳng, có thể ăn chực mục đích đạt đến, liền không lại thật lãng phí nước bọt.
 
 	Nhưng không như mong muốn, nhiệt tình người áo trắng một bên vì Reeves bọn người làm lâm thời nhập cảnh thủ tục, một bên hướng ra phía ngoài sự tình làm người long trọng đề cử Reeves.
 
 	Đối mặt biên cảnh thành bọn này công vụ nhân viên sốt ruột, nửa tin nửa ngờ ánh mắt, Reeves không thể không đem  « tuổi thơ » lại hát một lần, vang dội tiếng vỗ tay cùng tiếng than thở lập tức tuôn hướng Reeves cái này giới âm nhạc đạo tặc.
 
 	Bọn này cuồng nhiệt âm nhạc người từ đầu đến cuối đều lấy ngâm xướng phương thức tiến hành trò chuyện câu thông, dạng này trường hợp lần, ngoại trừ Reeves còn mặt dày vô sỉ sử dụng không tiếng phù ngôn ngữ bên ngoài, Zoe cùng Niko triệt để biến thành câm.
 
 	Cứ việc Reeves bị sơ bộ phán định vì âm nhạc thiên tài, nhưng ở nhập cảnh thủ tục lên, người áo trắng vẫn là mặt mang khó sắc nói cho Reeves, hắn hai vị đồng bạn tạm thời nhìn không ra có âm nhạc phương diện tài hoa, phải cùng Reeves kéo trên quan hệ thân mật, mới có thể tại biên cảnh thành bên trong trú lưu.
 
 	"Không sao, liền nói là tỷ tỷ ta cùng thúc thúc là được rồi!" Reeves thông cảm đáp lại.
 
 	"Âm nhạc người mới chỉ cho phép mang theo mang một vị quan hệ thân mật người tiến vào, khả kính khách quý a, mặc dù ta đã trở thành ngươi fan ca nhạc, ngươi không phải phổ thông âm nhạc người, ngươi là vì âm nhạc thiên tài, nhưng quy lại chỉ có thể linh hoạt linh hoạt một lần, cái này vị mỹ lệ nữ sĩ, nếu như nói là ngươi vợ, thủ tục này trên liền không có sơ hở nào! Dù sao tại các ngươi con đường phía trước lên, Tuyết Nguyệt Dạ lĩnh vực cái khác trong thành phố, quy tắc đa số muốn so với chúng ta biên cảnh thành nghiêm ngặt, về phần cái này vị yêu mến đè ép âm phù tiên sinh. . ." Người áo trắng một bên ngâm xướng, một bên quan sát Reeves vẻ mặt, rất sợ đắc tội cái này vị khó gặp âm nhạc người, về phần Niko, hắn hoàn toàn không để ý đến, thậm chí không hứng thú biết danh tự.
 
 	May mắn Reeves lơ đễnh, hết sức rộng rãi biểu thị, chỉ cần có thể mang trên Niko là được, tùy tiện định vị thân phận a.
 
 	Niko âm thầm cảm kích, nếu như Reeves ở thời điểm này đạp hắn một cước, biểu thị cùng hắn không phải quá quen, như vậy bọn này âm nhạc cuồng nhân chỉ sợ lập tức liền sẽ đem hắn khu trục lần cái này khỏa cây cao, nghĩ đi nghĩ lại, đối với Reeves ban đầu ác cảm lại giảm mạnh mấy phần.
 
 	Thế nhưng là rất nhanh, hắn vẻ mặt quay về tại khó coi, bởi vì người áo trắng mỉm cười ngâm xướng nói: "Vậy cái này vị yêu mến đè ép âm phù tiên sinh, liền định là khách quý nô lệ của ngươi đi, tại chúng ta Tuyết Nguyệt Dạ trong lĩnh vực, nô lệ chỉ có thể coi là nửa cái người, cái kia đi tới chỗ nào cũng không thành vấn đề!"
 
 	Reeves khéo hiểu lòng người gật đầu nói: "Vậy thì tốt, nô lệ liền nô lệ! Niko các hạ, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Niko cứ việc toát ra bất mãn vẻ mặt, nhưng nào dám đưa ra phủ định ý kiến, nếu vì một phần vô vị tự tôn bị khu trục, hắn có thể không có tự tin đơn độc tại thế giới bên dưới cây đi ra Tuyết Nguyệt Dạ cái này bát ngát đất đai, cho nên, đối mặt người áo trắng bắn ra đến xem thường, ánh mắt chất vấn, hắn tranh thủ thời gian nói: "Là, là, không coi ta là người cũng là không có vấn đề."
 
 	Reeves vui vẻ cười, thẳng vào chính đề nói: "Tiên sinh, không bằng tới trước điểm ăn uống, vợ của ta cùng nô lệ đều vừa đói vừa khát!"
 
 	". . ."
 
 	Về sau hai ngày, là thuộc về Reeves hưởng thụ thời khắc, phong phú thức ăn ngon, tốt nhất rượu ngon, tinh ép nước trái cây, còn có vô số khen ngợi, Reeves cảm thấy chính mình phảng phất bay vào trong đám mây, chỉ cần chính mình là tại tỉnh táo thời khắc, bên người dù sao vẫn không thiếu mấy thứ này.
 
 	Sung túc giấc ngủ, an nhàn cuộc sống, liền thân trên cái kia hai đầu không an phận nhỏ ma sủng cũng triệt để an tĩnh xuống tới, thoáng có điểm tiếc nuối là, Tuyết Nguyệt Dạ trong lĩnh vực đám người đề xướng mờ nhạt lưỡng tính, áp chế đáng xấu hổ nguyên thủy bản năng, giữa phu thê mỗi tháng chỉ có thể làm tình một ngày, Reeves tới không phải lúc, không thể đụng phải ngày ấy, cho nên, hắn cùng Zoe tại Tĩnh Mặc rừng rậm bên trong không xong cố sự, tại cái này yên vui địa bàn lên, không thể thuận lý thành chương tiếp tục lần tập.
 
 	Với tư cách Reeves trên danh nghĩa vợ, Zoe cũng thu được như nhau khách quý đãi ngộ, đây là nàng ở độ tuổi này chưa hề từng chiếm được tôn sùng, không khỏi cũng có điểm phiêu nhiên, chỉ có đáng thương Niko, bởi vì thân phận của hắn chỉ là nô lệ, mặc dù là thiên tài nô lệ, nhưng đồng dạng vào ở nhà khách tầng dưới đất căn phòng không có cửa sổ, cùng cái khác nô lệ cùng nhau cùng ăn, mỗi ngày thức uống còn phải giới hạn cung ứng.
 
 	Tức giận đến cái này vị trí tại Liệt Dương bên trong nhiều ít có điểm thân phận đạo sư các hạ nhanh muốn điên rồi, chỉ chờ đợi đám biến thái này âm nhạc tên điên nhanh chút an bài một đầu Thiên Lý thứu cho bọn hắn, đưa bọn hắn trở lại Liệt Dương.
 
 	Làm  « tuổi thơ » cái này đầu kinh điển tác phẩm không ngừng truyền xướng , biên cảnh thành bên trong tới một vị âm nhạc thiên tài tin tức cũng không cánh mà bay, không ít xung quanh tán cây thành trấn trên âm nhạc điên cuồng, nhao nhao mộ danh mà đến, có thêm bản địa điên cuồng âm nhạc tín đồ tụ tập, một trận bạo động phát sinh.
 
 	Đây là Reeves đến biên cảnh thành ngày thứ ba.
 
 	"Reeves các hạ, mời tỉnh!" Trong nhà khách phục vụ lo lắng kêu to lấy Reeves, trong thanh âm tiếng nhạc phảng phất cũng thay đổi điều.
 
 	Reeves xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ, mơ hồ đáp lại: "Lan dây leo nước thịt thăn làm được rồi, không phải nói phải được qua sáu giờ trình tự làm việc mới có thể hoàn thành sao, nhanh như vậy là được rồi?"
 
 	"Không đúng vậy a, các hạ! Mời ngươi xem một chút ngoài cửa sổ, nhà khách bên ngoài tụ tập rất nhiều người, toàn bộ đều là yêu cầu gặp ngươi!"
 
 	"Gọi bảo an khuyên đi là được, bình thường không phải như vậy sao?" Vừa ăn no uống say Reeves không nghĩ tới đến, hắn hi vọng ngủ tiếp.
 
 	"Tình huống lần này khác nhau a, các hạ!" Cái kia phục vụ mắt thấy Reeves một lần nữa nhắm mắt lại, lo lắng thẳng dậm chân, vẫn là sát vách Zoe chân trần nha lao đến, một tay lấy Reeves kéo lên đến, kéo đến bên cửa sổ, run giọng nói: "Cũng không phải ra cái gì không may?"
 
 	Nhìn ngoài cửa sổ, Reeves xóa dử mắt động tác dừng lại, theo hắn chỗ tầng bảy quan sát đi xuống, nhà khách phía ngoài quảng trường trên lít nha lít nhít tất cả đều là người, chỉ sợ có hai ba vạn nhiều, mà lại người ở ngoài xa thủy triều mãnh liệt, tựa hồ cũng là hướng về cái phương hướng này vọt tới, Reeves trong lòng ám chửi một câu, ông trời ơi, nhiều người như vậy, trách không được bảo an đuổi không đi. . .
 
 	Phía dưới hò hét ầm ĩ ầm ĩ thành một mảnh, có người tại hợp xướng cái kia đầu tuổi thơ, có người tại cuồng khiếu Reeves danh tự, có người vừa khóc lại gọi. . . Quần ma loạn vũ, toàn bộ là vì gây nên chính mình chú ý.
 
 	Hắn nhớ tới kiếp trước những cái kia Thiên hoàng cự tinh, không nghĩ tới hắn hôm nay cũng may mắn hưởng thụ đãi ngộ như vậy, nhưng càng nhớ tới hơn kiếp trước những cái kia điên cuồng fan hâm mộ làm ra qua điên cuồng sự tình, hắn bây giờ chỉ có cự tinh nhân khí, cũng không có có cự tinh bảo an lực lượng, cũng không nên tao ngộ ngoài dự liệu mới tốt.
 
 	Hắn quay đầu lại, phát hiện cái kia phục vụ ánh mắt có điểm lấp lóe, muốn nói lại thôi, Reeves không khỏi gầm nhẹ nói: "Uy, cái này vị anh em, ánh mắt của ngươi làm sao càng ngày càng vô lương, các ngươi nhà khách sẽ không tính toán đem cái này vị khách quý giao ra a?"
 
 
             		      