         	Khổng lồ Thiên Lý thứu trên phòng du lịch không gian hết sức rộng rãi, thậm chí có thể so sánh Reeves phía trước chỗ ở khách sạn phòng xép, tất cả cơ sở công trình đầy đủ mọi thứ, có thể xưng xa hoa, nhìn xem trong đại sảnh cỗ kia dùng lam thủy tinh chế tạo âm nhạc nữ thần pho tượng, không thể không khiến Reeves cảm thán Tuyết Nguyệt Dạ lãnh chúa vô cùng xa xỉ.
 
 	Phòng du lịch bên trong người phục vụ dâng lên hoa quả tươi nước đồng thời, len lén dùng ánh mắt tò mò đánh giá Reeves cái này vị đang "hot" nhân vật nổi tiếng, Reeves bây giờ đã quen thuộc loại ánh mắt này, lấy không có chút nào sâu dáng tươi cười thoáng đáp lại đối phương.
 
 	Hoàn cảnh nơi này không tệ, khuyết điểm là vô luận đi đến nơi nào, tuyệt sắc song bào thai dù sao vẫn tại sau lưng như bóng với hình.
 
 	Thiếu nữ đôi mắt đẹp chăm chú nhìn ngươi, là nam nhân một loại hưởng thụ, nhưng điều kiện tiên quyết là ẩn ý đưa tình, dầu gì cũng phải lông mi mang cười đi, nếu như giống sau lưng cái kia đối với thiếu nữ ánh mắt lạnh như băng, đường vòng cung có chút lần cong khóe miệng, Reeves đào vong quyết tâm càng mãnh liệt!
 
 	Nhưng như thế nào đào tẩu, còn phải từ trên thân các nàng bắt đầu. . .
 
 	Reeves biết tên của các nàng, tỷ tỷ gọi Miên Băng, muội muội gọi Hàng Tuyết, Miên Băng thường thường đứng tại hắn bên trái, Hàng Tuyết thường thường đứng tại hắn bên phải.
 
 	Muốn làm cho hai người sản sinh chia rẽ, nhất là một đôi từ nhỏ cùng một chỗ lớn lên, tiếp nhận huấn luyện song sinh ra tỷ muội sản sinh chia rẽ, khó độ không nhỏ, theo đại phương hướng tới nói, lý tưởng, mục tiêu, lý niệm vân vân không còn nhất trí, từ nhỏ phương hướng mà nói, để các nàng ở giữa sinh ra ghen ghét, nghi kỵ, hoài nghi vân vân tâm tình tiêu cực. . .
 
 	So ra mà nói, Reeves phán đoán Miên Băng đối với hắn hảo cảm độ sẽ cao một chút, bởi vì hắn khảo nghiệm qua nhiều lần, khi hắn giả bộ hừ hừ ha ha, nâng bút làm thơ soạn nhạc, Miên Băng thường thường sẽ xích lại gần một chút điểm, rõ ràng muốn nhìn một chút hắn sáng tác quá trình, Reeves phán đoán, nha đầu này có thể là hắn mê nhạc, cho thấy tuy lạnh lùng, nhưng ức chế không được nội tâm hiếu kì, mà có lúc khi hắn hướng về phía một tờ giấy trắng, bỗng nhiên nói ra một đôi lời không có chút nào Logic đáng nói lời nói dí dỏm lúc, Reeves có thể mượn tấm gương, ẩn nấp quan sát được, Hàng Tuyết vẫn là một bộ lãnh nhược băng sương bộ dáng, Miên Băng trên mặt rõ ràng có chút ý cười. . .
 
 	Trải qua qua nhiều lần phân tích thôi diễn, Reeves làm ra sơ bộ quyết định, theo Miên Băng nơi đó tìm kiếm chỗ đột phá, đang theo đuổi tự do khát vọng thúc đẩy xuống, Reeves ý chí chiến đấu sục sôi, hắn phát hiện, hắn cho tới bây giờ không có có như thế tích cực đi làm chuyện như vậy.
 
 	Hắn bắt đầu đem mới sáng tác ra ca khúc, cũng chính là mới nhất đạo văn tới kiếp trước dang khúc, thí dụ như  « ngọt ngào »,  « lúm đồng tiền nhỏ »,  « một đường bên trên có ngươi » các loại nổi danh tình ca, sau đó thật sâu nhìn xem Miên Băng, đem ca khúc mới nhẹ nhàng ngâm xướng, hát đến như thế thâm tình, không để ý liêm sỉ buồn nôn trình độ, Reeves cảm thấy liền chính mình cũng có thể đả động.
 
 	Nghệ thuật thế giới người đối với âm nhạc hết sức mẫn cảm, một bài tiếp một bài tình ca nện xuống tới, Miên Băng trong ánh mắt hàn băng đang từ từ hòa tan, hòa tan mà thành hồ nước đang nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn, lại hóa thành hơi nước, trải tại đôi mắt phía trên, thu hồi ngụy trang lạnh lùng, phần này tinh xảo tuyệt sắc lộ ra như mộng như ảo, làm cho Reeves tâm cũng không chịu được nhanh nhảy mấy quay về.
 
 	Bất quá hắn rất công và tư rõ ràng, mỗi một ca khúc về sau, như cũ mặt dày vô sỉ bổ sung một câu: "Nhìn thấy ngươi, chẳng biết tại sao, bỗng nhiên liền viết ra dạng này một ca khúc."
 
 	"Có ngươi ở bên người, linh cảm dù sao vẫn không cách nào đình chỉ, cho nên ta mới không cách nào dừng lại trong tay bút."
 
 	"Nếu ngươi mãi mãi cũng có thể ở bên cạnh ta, thật là nhiều tốt. . ."
 
 	". . ."
 
 	Buồn nôn là cơ bản yếu tố, vô sỉ là tiến lên tọa độ, nội tâm thiếu nữ đang một chút một chút bị mở ra, nàng rốt cục dùng thanh âm thấp không thể nghe đáp lại một lần: "Đại nhân, Miên Băng vốn là nhiệm vụ, chính là một đời một thế thủ hộ tại bên cạnh ngươi!"
 
 	Thanh âm tuy nhỏ, nhưng cái kia phần kiên quyết cùng không thể nghi ngờ lực lượng, lại có thể để Reeves rõ ràng cảm thấy, càng khó hơn chính là, thiếu nữ tiếng nói bên trong, hàm hồ nhiệm vụ hai chữ âm đọc, nhấn mạnh một đời một thế, nhiều ít có điểm mịt mờ đáp lại Reeves loạn thất bát tao buồn nôn bày tỏ.
 
 	Reeves tại vô sỉ ý cảnh bên trong thoáng động dung một lần, âm thầm chất vấn một lần cách làm của mình, nhưng tiếp lấy lại tâm hoa đua nở, điều này nói rõ, cách có thể an toàn chạy trốn lại gần thêm một bước.
 
 	Thế là, hắn chìm vào giấc ngủ thời điểm luôn dựa vào hướng về Miên Băng bên này, cũng nhìn về phía Miên Băng bên này, có lúc hai người có thể tại đen nhánh bên trong yên lặng đối mặt thật lâu, nếu không phải cái kia mở bên kia giường lớn còn có Hàng Tuyết tồn tại, tin tưởng một chút kích mạnh tình cảm sẽ không thể ức chế bạo phát.
 
 	Hắn dù sao vẫn có thể tìm tới cơ hội tại Miên Băng trước mặt nói một ít trò cười, bất cứ lúc nào tiến đến Miên Băng trong lỗ tai xem thường thì thầm lấy cái gì. . .
 
 	Mấy ngày xuống tới, sắc mặt khó coi nhất phải kể tới Hàng Tuyết, ánh mắt của nàng càng càng lạnh lùng, nói chuyện càng thêm băng lãnh, tại phảng phất ở giữa, nàng cảm thấy Reeves cùng tỷ tỷ tựa như là một đôi tình yêu cuồng nhiệt bên trong tình lữ, mà chính nàng tựa như một cái dư thừa người, một cái loại cực lớn Quang Minh quả, ảnh hưởng người khác tình yêu người, cảm giác như vậy để nàng kiềm chế phi thường.
 
 	Reeves biểu diễn ca khúc lúc bộ dáng hết sức mê người, tại những cái kia động lòng người âm phù bên trong, hắn tấm kia tuấn tiếu sắc mặt phảng phất cũng cửa hàng trên một tầng ánh sáng chói lọi, nhưng cũng hận chính là, hắn từ đầu tới đuôi đều không thấy chính mình một chút, tựa như chính mình là trong suốt đồng dạng.
 
 	Không chỉ như thế, hắn giống như bất cứ lúc nào đều làm ta trong suốt, tận lực rời xa ta, làm hết sức xa lánh ta, ta cùng tỷ tỷ mỹ lệ, đây rốt cuộc là vì sao? Hàng Tuyết lòng đang chập trùng không chừng bên trong, tức giận bất bình nghĩ đến.
 
 	Tại quá khứ trong khi làm nhiệm vụ, tỷ muội ở giữa luôn luôn bất cứ lúc nào dùng ánh mắt giao lưu, đến xác định Reeves trạng thái phải chăng hết thảy bình thường, nhưng bây giờ, ánh mắt như vậy giao lưu càng ngày càng ít, Hàng Tuyết dù sao vẫn là cố ý tránh đi Miên Băng ánh mắt, nàng cảm thấy tỷ tỷ không những ở phản bội nhiệm vụ mục đích, cũng phản bội chính mình.
 
 	Reeves mặc dù một chút cũng chưa có xem Hàng Tuyết, nhưng hắn có thể theo Miên Băng trên mặt cùng sát ánh mắt kia đi phán đoán Hàng Tuyết lúc này cảm xúc, hắn nghĩ, các nàng mặc dù có được mạnh mẽ năng lực, nhưng đến cùng là thiếu nữ, thiếu nữ ôm ấp tình cảm, tâm tính của thiếu nữ, là không lại bởi vì huấn luyện ra ngụy trang mà biến mất, bây giờ, vết rách đã sinh ra, tu bổ cần thời gian, tại trạm tiếp theo Hoa Hồng thành, kia chính là ta thoát đi thời cơ tốt nhất.
 
 	Có một lần trong phòng tắm, Reeves một bên rửa tay, một bên giả bộ như lơ đãng chỉ vào cái kia bình lan hoa ký sinh dây leo nước rửa tay hỏi: "Một đường hảo hạng như cái gì đều đổi qua, chỉ có loại này ký sinh dây leo nước rửa tay không đổi qua, a, lần trước các ngươi có thể truy tung đến ta, có phải hay không nó đang có tác dụng a?"
 
 	Mặc dù Reeves ngữ khí dị thường hời hợt, Miên Băng trong mắt vẫn là hiện lên cảnh giác tâm ý, đối mặt Reeves cái kia cười khanh khách nhìn chăm chú, nàng mím chặt miệng, trong thần thái cũng thiếu rất nhiều bình thường thân mật, Reeves hoàn toàn yên tâm, cái này chứng minh chính mình suy đoán là chính xác, nước rửa tay mùi sẽ một mực bán đi vị trí của mình.
 
 	Nhưng hắn vẫn là không yên lòng, lại đem đầu chuyển hướng Hàng Tuyết bên kia, đây chính là trong khoảng thời gian này đến nay, hắn lần thứ nhất con mắt nhìn chăm chú Hàng Tuyết, Hàng Tuyết tâm không khỏi kích nhảy mấy xuống, tiếp lấy nàng lại phẫn hận chính mình loại phản ứng này, tranh thủ thời gian dùng càng ánh mắt lạnh lùng trừng trở về.
 
 	Reeves ánh mắt lại càng ôn nhu, cười khẽ nói: "Miên Băng không nguyện ý để ý đến ta, Hàng Tuyết ngươi sẽ trả lời ta sao?"
 
 	Cái kia so ánh mắt càng thanh âm nhu hòa để Hàng Tuyết rốt cục không địch lại, nàng gần như dùng nhỏ không thể nghe thấy thanh âm hừ một tiếng, tránh đi Reeves nhìn chăm chú, ánh mắt lại rất tự nhiên rơi vào Reeves khăn tắm lên, nhưng nàng lo lắng bị Reeves nhìn ra mánh khóe, cuống quít lại ngưng tụ lại lạnh lùng, nhìn chằm chằm trở về.
 
 	"Ai, không nói cũng không quan hệ, có các ngươi làm bạn ta, đã rất thỏa mãn á!" Reeves nhún nhún vai, nói không có chút nào dinh dưỡng dỗ ngon dỗ ngọt, nội tâm lại vượt qua sóng to gió lớn, nghĩ thầm nguy hiểm thật, nguyên lai ngoại trừ nước rửa tay mùi, còn có khăn tắm mùi vị! Là, khăn tắm mặc dù thường xuyên thay đổi, nhưng phía trên độc hữu mùi thơm lại chưa bao giờ thay đổi. . . Hừ, nói không chừng Miên Băng là nhớ kỹ nước rửa tay mùi, mà Hàng Tuyết là nhớ kỹ khăn tắm mùi, như vậy truy tung, liền có thể lẫn nhau tham chiếu. May mắn ta kịp thời phát hiện, bằng không lần này ta khẳng định cũng là chạy không được.
 
 	Nếu để cho Miên Băng Hàng Tuyết biết Reeves chỉ bằng vào mấy cái ánh mắt, liền có thể đem sự thật đoán được mười không cách tám chín, cũng không biết là loại tâm tình nào.
 
 	Nhưng mà, thận trọng Reeves vẫn không yên lòng, theo tất cả cuộc sống chi tiết bên trong từng cái đi dò xét các nàng, lo lắng cái khác địa phương sẽ có bỏ sót, sẽ khóa chặt hắn hành tung.
 
 	Thẳng đến xác định sơ hở xác thực xuất hiện ở nước rửa tay cùng khăn tắm lên, Reeves mới thoáng thở phào, bắt đầu cân nhắc chính mình toàn bộ kế hoạch chạy trốn có khả năng tồn tại lỗ thủng.
 
 	Lúc này, lãnh chúa đoàn tiếp khách đã đi tới Hoa Hồng thành, ở chỗ này, bọn hắn đem chỉnh đốn hai ngày, lại tiếp tục xuất phát.
 
 	Có điều, bọn hắn khách quý Reeves âm nhạc đại sư, tại hoa hồng vườn hoa trên quảng trường còn mỉm cười nghênh đón vạn người reo hò tên kia, tại sớm đã dựng tốt sân khấu lên, qua loa hai bài ca khúc về sau, liền lập tức tiến vào hắn thoát đi quỹ đạo.
 
 	Khách sạn đại sảnh một góc, Miên Băng Hàng Tuyết thủ vệ tại toilet bên ngoài, lãnh chúa đoàn tiếp khách trưởng đoàn Neo bước nhanh mà vào, vốn đang rạng rỡ, ngược lại hồ nghi, chất vấn đôi này song bào thai thiếu nữ: "Reeves đại sư đâu?"
 
 	"Đại sư nói bụng hắn không thoải mái, vừa mới tiến đến đại sảnh liền xông vào phòng rửa tay!" Đối mặt những người khác, cho dù là chức quan không thấp Neo, Miên Băng lại khôi phục bình thường lạnh như băng ngâm xướng ngữ khí.
 
 	"Lãnh chúa đại nhân không phải tự mình dặn dò qua các ngươi, muốn nửa bước không cách Reeves đại sư sao?" Neo gấp nói, liền ưu nhã ngâm xướng giọng điệu cũng thay đổi âm.
 
 	"Neo đại nhân, ngươi nhìn bốn phía. Vì giữ gìn lãnh chúa cùng Reeves đại sư hình tượng, ta tạm thời không cách nào làm được yêu cầu này!" Miên Băng ngữ khí không thay đổi.
 
 	Khách sạn rộng rãi hoa lệ trong đại đường, tất cả đều là Hoa Hồng thành bên trong quý tộc danh lưu, liền trong lĩnh vực vừa vặn ra kém đến này Bộ tài chính bộ trưởng cũng bị hấp dẫn đến đây, còn vụng trộm nhìn về phía nơi này mấy lần, có thể thấy được Reeves đại sư mị lực. Tại dạng này một cái trường hợp xuống, nếu như Miên Băng Hàng Tuyết vẫn đi theo Reeves tiến vào toilet, chỉ sợ những quý tộc kia các đại nhân sẽ có cái gì kỳ quái ý nghĩ, đối với lĩnh vực thượng tầng hình tượng bất lợi, dù sao nơi này không phải đại sư cá nhân phòng xép, không cách nào làm cho Miên Băng Hàng Tuyết muốn làm gì thì làm.
 
 	Neo hừ một tiếng, tiến lên đẩy cửa, phát hiện toilet cửa đã khóa trái, Hàng Tuyết sau lưng hắn giải thích: "Đại sư không hi vọng người khác quấy rầy hắn tiến hành hành động nghệ thuật —— đây là hắn nguyên thoại."
 
 	Neo không những không giận mà còn cười, ngâm xướng: "Vì sao, không cần một chút thủ đoạn cưỡng chế, để đại sư trở lại hắn phòng xép, lại tiến hành hành động nghệ thuật đâu?"
 
 	Miên Băng Hàng Tuyết vì đó trầm mặc, các nàng bây giờ đã không có lúc trước chấp hành nhiệm vụ tâm bình tĩnh, có thêm cho tới nay phối hợp dị thường Reeves bỗng nhiên bạo phát, xông vào toilet, bốn phía tất cả đều là quý tộc danh lưu, vẻn vẹn do dự một lần, muốn kéo đã kéo không được.
 
 	Cuối cùng vẫn là Hàng Tuyết lạnh lùng trả lời một câu: "Tại phi thường địa điểm, chúng ta không cách nào ngăn cản đại sư ngẫu hứng sáng tác nghệ thuật."
 
 	Neo liền lạnh hừ một tiếng cũng lười đáp lại, đem đầu bên cạnh mò về toilet cửa, lờ mờ nghe được có tiếng nước, trong lòng hơi định, nếu như không phải có quá nhiều khách quý tại bốn phía, hắn đại khái sẽ đem cả cái lỗ tai hoàn toàn dán đi lên.
 
 	Năm phút trôi qua. . .
 
 	Mười phút đồng hồ trôi qua. . .
 
 	Mười năm phút đồng hồ trôi qua. . .
 
 	Neo ngoài cửa dạo bước tần suất trở nên càng lúc càng nhanh, trong đại sảnh những cái kia chỉ vì khoảng cách gần mắt thấy Reeves đại sư phong thái quý tộc danh lưu, nhìn về phía nơi này số lần cũng biến thành tấp nập, rốt cục, Neo bỗng nhiên dừng bước, quát khẽ nói: "Không đúng, tiếng nước tiết tấu một mực chưa từng thay đổi!" Đang khi nói chuyện, đã hướng cửa dùng sức đánh tới, cũng mặc kệ có bao nhiêu quý tộc đang quan tâm chỗ này.
 
 	Miên Băng Hàng Tuyết lại không động, Reeves mùi vẫn ở bên trong, hắn không có chạy.
 
 	Nhưng ý nghĩ này tại Neo đem cửa lớn phá tan về sau, liền hoàn toàn bị lật đổ!
 
 	To lớn trong toilet, trống rỗng, nơi nào còn có Reeves thân ảnh?
 
 	Vệ sinh dùng hai cái tinh xảo thùng gỗ nhỏ đã đặt tới dễ thấy địa phương, bên trong chứa nước sạch, nước sạch bên trong phiêu đãng ra, đang là có thể khóa chặt Reeves nước rửa tay mùi vị cùng khăn lông mùi vị.
 
 	Neo bỗng nhiên xoay người, ánh mắt biến đến vô cùng lăng lệ, Miên Băng Hàng Tuyết sắc mặt cũng biến thành trắng xám, Hàng Tuyết chật vật phán đoán: "Hắn sớm có dự mưu, hoàn toàn rửa sạch mùi, còn làm được khiến cái này mùi lưu lại tại trong toilet."
 
 	Miên Băng thanh âm cũng có chút đổi giọng: "Trách không được hắn hôm qua muốn tới chứa đồ trong mái hiên đi xem một chút, nguyên lai là vì sưu tập liên quan rửa sạch đạo cụ. . . Hàng Tuyết, chúng ta hành động đi!"
 
 	Dứt lời, Hàng Tuyết cũng bất kể có hay không kinh thế hãi tục, đạp một cái chân đã cao nhảy dựng lên, đầu kia Hoàng Kim cấp màu sắc chim phượng huyễn hóa mà ra, đang đang xuất hiện tại nàng dưới chân, cơ hồ không làm bất kỳ dừng lại gì, nhân sủng đã hóa thành một đạo thiểm điện, kích xạ ra khách sạn đại sảnh bên ngoài, thẳng lên không trung, chim phượng hình thể không ngừng tăng lớn, trong nháy mắt đã thành quái vật khổng lồ, đem Hoa Hồng thành tán cây trên một góc, hoàn toàn bao phủ tại bóng ma phía dưới, cái kia Hoàng Kim cấp ma sủng uy áp xuống, Hoa Hồng thành cái này một góc rất nhiều các ma sủng nhao nhao phát xuất chiến lật khẽ kêu.
 
 	Miên Băng ma sủng cũng triệu hoán mà ra, chẳng qua chim phượng vẻn vẹn bàn tay kích cỡ tương đương bỏ túi bộ dáng, tại trong toilet xoay quanh không ngừng, tìm kiếm Reeves còn sót lại mùi.
 
 	Tại Neo trưởng đoàn một tiếng gầm nhẹ xuống, toàn bộ đoàn tiếp khách vũ trang lực lượng lập tức hành động, lãnh chúa vô cùng coi trọng khách quý vậy mà mất tích, đầu này tội danh đơn ngẫm lại cũng đủ để cho bọn hắn kinh hồn táng đảm.
 
 	Không chỉ bọn hắn, Hoa Hồng thành quân đội cùng bảo vệ sảnh nghe Phong Hậu cũng lập tức hành động.
 
 	Khách sạn trong đại đường quý tộc danh lưu nhao nhao rỉ tai thì thầm, không khỏi lộ ra bất an vẻ mặt.
 
 	Reeves đại sư mất tích!
 
 	Hắn bị bắt cóc rồi? Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới?
 
 	Hoa Hồng thành đóa này kiều diễm hoa hồng, nó cánh hoa lập tức liền như cùng ở tại bão táp bên trong run rẩy kinh hoàng.
 
 	Kẻ đầu têu lúc này đang núp ở khách sạn lầu hai một cái phòng tắm hơi bên trong, lợi dụng hơi nước khu trừ trên thân tất cả mùi, cũng yên lặng tính toán bên ngoài hỗn loạn nhất thời gian.
 
 	Reeves lại tới đây có thể phí không ít công phu, trước tiên ở trong toilet tẩy đi chính mình sơ bộ mùi, mới mở ra cái kia trầm trọng đường nước ngầm cái nắp, tiến vào cái kia mùi thối hun mũi đường nước ngầm đường đi bên trong, tản bộ mấy bước, lại như thế cách làm, cái này phải cảm tạ rời đi Niko tiên sinh cho hắn linh cảm.
 
 	Sau đó, hắn lại lần nữa bò trở về, đem cái nắp một lần nữa đóng tốt, vừa tốt lưu lại một tia đã từng mở ra vết tích, lừa dối kẻ theo dõi hướng về đường nước ngầm đuổi, lại bò lên trời hoa, lợi dụng thông gió đường ống, bò lên lầu hai.
 
 	Tại biên cảnh thành bên trong, Reeves liền từng lấy hứng thú vì lấy cớ, đại lượng xem qua nghệ thuật cung điện từng cái khách sạn kiến trúc kết cấu, Hoa Hồng thành nổi danh khách sạn đương nhiên là trọng bên trong chi trọng, cơ hồ cả tòa lâu là như thế nào bố cục, Reeves chỉ sợ so khách sạn của bọn họ quản lý càng phải quen thuộc, bởi vậy có thể thấy được, làm một cái người quyết tâm làm chuyện nào đó lúc động lực là đáng sợ đến bực nào, lười biếng Reeves cũng có thể làm như thế sung túc bài tập.
 
 	Hắn tới trước một nhà phòng tạp vật bên trong, thay đổi trên một bộ cổ xưa vệ sinh nhân viên trang phục, mang lên khẩu trang, lập tức liền hướng lầu hai phòng xông hơi đi đến, bây giờ đúng lúc là vệ sinh thời gian.
 
 	Rừng rậm thế giới phòng xông hơi cùng Reeves kiếp trước khác nhau không nhiều, chủ yếu là động lực phương diện, rừng rậm thế giới ỷ lại chính là nào đó mấy loại nhiệt độ cao số lượng ký sinh dây leo để đạt tới làm nóng mục đích, Reeves có thể ở chỗ này lần thứ hai vệ sinh đi chính mình trên người có khả năng còn sót lại mùi.
 
 	Một cái Tửu Tị Tử lão đầu đồng dạng mặc công nhân vệ sinh trang phục, nhìn xem Reeves đi tới, cũng không biết hắn là vừa vặn chạy đi đại minh tinh, nghi hoặc nói: "Ta tiểu nhị, hôm nay thời khắc này, phải là của ta thời gian làm việc, vì sao ngươi cũng đến đây?" Tại cái này âm nhạc thế giới bên trong, liền một vị tạp dịch cũng là đồng dạng sử dụng ngâm xướng phương thức đến câu thông.
 
 	Reeves không thể không bắt chước bọn hắn quái giọng điệu, cũng ngâm xướng: "Cảm ơn âm nhạc nữ thần, ta thu được phần công tác này, sự thực, công việc của ta sau này mới bắt đầu, bởi vì là thực tập thời kỳ, ta cảm thấy thấp thỏm, xin ngươi thứ cho, bằng hữu của ta, cho nên ta sớm liền đến, mặc dù không có tiền lương, nhưng ta vui lòng đi quen thuộc một lần công việc."
 
 	Tửu Tị Tử cười nói: "Nguyên lai là một vị chuẩn bị đối mặt hoàn cảnh mới tiểu tử, hoan nghênh ngươi đến, chẳng qua ngươi mang lên khẩu trang, không khỏi quá nghiêm túc, cởi xuống đi, chúng ta đem việc làm xong, một hồi cùng đi uống một chén, không chừng còn có thể đụng tới đại minh tinh Reeves các hạ đây, thật có cái này vinh hạnh, ta lão đầu tử này chỉ sợ cũng sẽ giống như những cái kia tiểu cô nương như thế, hưng phấn đến ngất đi. . . A, ngươi đồng phục là Kiều Hàn a, nơi này còn có thêu tên của hắn, chuyện gì xảy ra a?" Tửu Tị Tử nói nói, ánh mắt đã lần nữa khôi phục nghi hoặc.
 
 	Lúc này, Reeves đã phân biệt rõ ràng hoàn cảnh bốn phía, phòng xông hơi vị trí, cũng xác định cái phạm vi này bên trong cũng không có người nào khác, cũng lười lại ngâm nga, trực tiếp đến gần nói: "Lão đầu, ngươi quá nhiều lời! Ngươi đã nhìn thấy Reeves, mời trực tiếp hưng phấn ngất đi đi!" Cổ tay chặt cắt tại Tửu Tị Tử cổ về sau, đem hắn gõ ngất đi, kéo tới nơi hẻo lánh, vì hắn bày ra một cái uống đến say không còn biết gì bộ dáng, dù sao Tửu Tị Tử lớn lên bộ dáng này, không có gì mùi rượu cũng không thiếu sức thuyết phục.
 
 	Hắn không khách khí nữa, thoát trần, lách mình tiến vào phòng xông hơi bên trong, thúc đẩy hơi nước, hưởng thụ đào vong trạm thứ nhất ngắn ngủi nhàn nhã thời gian.
 
 	Yên lặng tính toán thời gian, đoán chừng ở phía dưới bối rối bạo động đã bắt đầu, Reeves mới đi ra khỏi phòng xông hơi, mặc quần áo tử tế, kéo trên một cỗ có thể chồng chất công cụ xe, giả thành công nhân vệ sinh dáng vẻ, tiếp tục chạy lên lầu, ở tầng chót vót, nơi đó có không ít quý tộc phú hào phi hành ma sủng dừng đặt ở chỗ đó, nhất là hôm nay.
 
 	Hắn rất bình tĩnh, cũng chứa rất phụ trách, mỗi khi thấy sàn nhà bên trên có không hài hòa rác rưởi tạp vật, đều dùng công cụ kẹp đem nó vê lên nhặt tốt, nhìn thấy mỗi một cái gặp thoáng qua "Đồng sự", đều gần gũi gật đầu, vô kinh vô hiểm một đường hướng bên trên.
 
 	Một đội tiếp một đội hoa hồng bảo vệ sảnh vệ đội thành viên theo bên cạnh hắn sát qua, mảy may không có phát hiện cái này đang tại nhặt đồ bỏ đi công nhân vệ sinh chính là bọn hắn đang tìm đại minh tinh.
 
 	Nhanh đến tầng cao nhất lúc, lại là một đội quân trang bước nhanh theo bên cạnh hắn đi ngang qua, cầm đầu sĩ quan chợt quay đầu, nhìn chằm chằm Reeves nói: "Chờ chút, ngươi dừng lại!"
 
 
             		      