         	Thích khách tới, phía sau đã truyền đến tiếng chém giết, làm cho Reeves cả kinh kinh ngạc chính là, tại ngắn ngủi bối rối về sau, hết thảy lại khôi phục nguyên trạng, lãnh chúa đại nhân không những không có rút lui, còn liên tiếp mời rượu, tiếp tục cười nói phong sinh, nhìn ra Reeves âm thầm líu lưỡi, chẳng qua nghĩ thầm cái thằng này thích việc lớn hám công to, xa hoa vô độ, sự kiện ám sát giữa năm đoán chừng không có một trăm cũng có mấy chục, hắn đã tập mãi thành thói quen.
 
 	Lãnh chúa đại nhân nhìn ra Reeves nghi hoặc, phóng khoáng cười nói: "Ta quản hạt, Tuyết Nguyệt Dạ chính là thịnh thế, âm u bọn chuột nhắt, từ không cam lòng đây, đến, chúng ta lại làm!"
 
 	Reeves chỉ được nâng chén, nghĩ thầm quả nhiên, ám sát đối với cái này vị lão đại mà nói, đã là bình thường như ăn cơm.
 
 	Ý nghĩ này mới dâng lên, yên lặng trên hồ Nguyệt Lượng gợn sóng phảng phất đọng lại, không biết phải chăng là ảo giác, trong đêm gió cũng bỗng nhiên ngừng lại, không khí chung quanh tựa như bị một loại nào đó lực lượng áp súc, để cho người ta khó mà ức chế sinh ra hít thở không thông cảm giác, cái kia bởi loại tốt nhất lam dây leo nước chỗ tạo thành hồ Nguyệt Lượng, nơi trung tâm nhất một cái nho nhỏ vòng xoáy cấp tốc hình thành, ngược lại lấy vô cùng điên cuồng trạng thái quét sạch toàn hồ, hình thành một cái phảng phất có thể nuốt ăn thiên địa vòng xoáy khổng lồ, lại giống là địa ngục chỗ sâu chạy ra ma quỷ mở ra miệng to như chậu máu, tùy thời phát tiết bị đè nén ngàn vạn năm phẫn nộ cùng cừu hận.
 
 	Cái kia bốc hơi mà lên hơi nước mê mông toàn bộ thế giới, vô số vòi rồng thành hình tại trên hồ, vui sướng mà động, tranh đoạt từng người địa bàn, vòng xoáy trung tâm lờ mờ đi ra một thân ảnh, chầm chậm đạp nước mà đến, rõ ràng bước chân ngạc nhiên chậm, lại tại mấy bước ở giữa, đã đi tới ven hồ không xa.
 
 	Reeves trong lòng một cả kinh, hắn bỗng nhiên ý thức được, theo vừa rồi không khí đình chỉ lưu động, đến trong hồ người này xuất hiện, đều vẻn vẹn ở trong chớp mắt, chỉ vì đối phương tinh thần lực lượng quá mức cường thế, lại làm cho tất cả mọi người đều sinh ra thời gian lên ảo giác, nghĩ đến đây, tâm hắn sợ càng sâu, cái thằng này chưa động thủ, đã lớn tiếng doạ người, chấn nhiếp toàn trường, thật là là như thế nào một loại đẳng cấp chỗ?
 
 	Lãnh chúa bên người chân chính hộ vệ, còn có Miên Băng Hàng Tuyết, đều trước tiên kích xạ đến ven hồ, cấu trúc lên thứ nhất đạo phòng tuyến, như lâm đại địch mặt đối với người tới.
 
 	Ngoại trừ Miên Băng Hàng Tuyết cái kia đối với Hỏa Phượng chim, ngoài ra còn có sáu bảy đồng dạng là Hoàng Kim cấp ma sủng, đã trong hư không nhảy ra, huyễn hóa thành đủ loại tư thái, ngưng tụ ra khí thế, gian khổ chống lại lấy người tới cái kia ngập trời khí diễm.
 
 	Reeves tranh thủ thời gian mắt nhìn lãnh chúa cùng một đám quý tộc, phát hiện bọn hắn người người dọa đến sắc mặt phát trắng, nghĩ thầm dạng này hung ác nhân vật, muốn nhất định cũng cực ít xuất hiện, bọn hắn rốt cục có điểm thích khách tới nên có bộ dáng.
 
 	Chỉnh tề tiếng kinh hô để Reeves nhanh lên đem ánh mắt ném trở lại ven hồ, một đầu hất lên xanh thẳm mảnh giáp một chân cự mãng, tại người đến kia dưới chân dâng lên, phảng phất là bốc hơi mà lên hơi nước thiên nhiên mà thành thượng cổ thú lớn, hung lệ khí tức theo gió mà động, đảo mắt đã đem toàn bộ thế giới đặt vào nó lực lượng phạm vi bên trong.
 
 	Chỉ riêng triệu hoán ma sủng tư thế, người ta liền đem phía bên mình một đám cao thủ cho so không bằng, mà lại cái kia rổ giáp cự mãng khí tức cuồng bạo tán phát lực lượng, phảng phất còn xa tại Miên Băng Hàng Tuyết cái kia đối với Hỏa Phượng chim phía trên.
 
 	Theo cự mãng xuất hiện, Reeves tinh thần hải cũng một trận sóng dữ bốc lên, cái kia đối với ma sủng mặc dù chưa theo trong ngủ mê bừng tỉnh, nhưng lại có thể cảm ứng được cái gì, tựa như người thấy ác mộng, trằn trọc không ngớt.
 
 	Loại cảm giác này mới dâng lên, chầm chậm mà đến người kia lại cũng giống cảm ứng được cái gì, rõ ràng cách đầy trời thủy khí, Reeves lại có thể rõ ràng cảm thấy, người kia đang theo dõi chính mình, phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc, cái kia "A" một tiếng phảng phất liền vang ở bên tai, rõ ràng đến làm người sợ hãi.
 
 	Cảm giác kia tựa như có người cầm một chậu nước lạnh, soạt một lần theo ngươi đỉnh đầu ngã xuống, theo nước lạnh trơn trượt xuống, để ngươi dần dần lâm vào một loại ướt sũng Băng Hàn chi bên trong.
 
 	Không hề nghi ngờ, như thế kích thích cảm thụ phía dưới, Reeves đã bắt đầu nghĩ đến như thế nào chạy ra.
 
 	May mắn, ôm đồng dạng ý nghĩ người cũng không ít, tựa như lãnh chúa đại nhân, hắn cố gắng duy trì phong độ, nhưng thanh âm run rẩy lại không che giấu được nội tâm của hắn sợ hãi, đối với một cái nhậm chức đến nay trải qua vô số trận ám sát lãnh chúa, hắn biết rõ lần này thích khách sức nặng, chỉ nghe hắn nói: "Reeves đại sư, gió đêm lẫm liệt, hàn ý dần dần sâu, ta nhìn, chúng ta vẫn là đi về nghỉ ngơi trước đi."
 
 	Reeves nâng chân tán thành: "Đúng vậy a, rượu uống nhiều quá, buồn ngủ dần dần dày."
 
 	". . ." Chung quanh quý tộc cùng các nghệ thuật gia nhao nhao đồng ý.
 
 	Đương nhiên, giống như bọn hắn như thế thượng lưu xã hội nhân vật, là một câu đều sẽ không nâng lên trước mắt vị kia thích khách, coi như trên tinh thần sợ hãi hắn, nhưng ngôn ngữ lên cũng muốn không nhìn hắn.
 
 	Cùng lúc đó, song phương đã giao thủ.
 
 	Cái thứ nhất xuất thủ là lãnh chúa dưới trướng Thị Vệ trưởng, cũng không phải là bởi vì hắn không giữ được bình tĩnh, mà là đối phương khí thế không ngừng tăng lên, phảng phất vĩnh không chừng mực, nếu như tùy ý phát triển tiếp, cái kia không cần giao thủ, bọn hắn đem không đánh mà hàng.
 
 	Hắn dữ tợn Nha Dực hổ một tiếng cuồng nộ gào thét, từ đối phương trong khí tràng xé mở một đoạn khe hở, thuộc về dữ tợn Nha Dực hổ âm thanh đợt công kích càng qua thời không, hướng cái kia thần bí người đến trùm tới, hắn gần hồ tất cả tinh thần đều truyền vào tiến vào dữ tợn Nha Dực hổ bên trong, lấy nhân sủng hợp nhất xu thế, nhảy lên thật cao, dung nhập hơi nước bên trong, theo sát âm thanh đợt công kích, dữ tợn Nha Dực hổ thân hình tại trên hồ dần dần biến lớn, lấy phô thiên cái địa oai, hướng người đến ép xuống.
 
 	Hắn hoàng kim sơ giai thực lực, có thêm hoàng kim sơ giai dữ tợn Nha Dực hổ, Thị Vệ trưởng tin tưởng, rừng rậm này thế giới vô luận người nào, đối mặt hắn cái này khổ luyện nhiều năm tuyệt kỹ, ai cũng không dám trực diện mũi nhọn.
 
 	Có thể tiếc nuối là, người thần bí trong nháy mắt đã lật đổ Thị Vệ trưởng nhiều năm trước tới nay thâm căn cố đế tự tin, hắn thậm chí không có sử dụng ma sủng, cứ như vậy vung tay lên, sóng âm công kích sạch sành sanh mà chia, cái kia giương nanh múa vuốt dữ tợn Nha Dực hổ tựa như bị hắn đập đi một con muỗi, sưu một lần đã kích trực đêm không, to lớn thân thể hối hả thu nhỏ, dung nhập sao trời, hóa thành trong đó một cái, lại từ thay đổi nhỏ lớn, giống như thiên thạch, nhập vào hồ nước, chấn động tới sóng biển.
 
 	Thị Vệ trưởng kia tâm thần cùng ma sủng sít sao liên thông lẫn nhau, lập tức bị thương nặng, rên lên một tiếng thê thảm, đã hôn mê.
 
 	Lãnh chúa đại nhân thấy cảnh này, càng là dọa đến hồn phi phách tán, tay mình xuống số một hãn tướng, bị người vừa đối mặt liền mua xuống, cái nào thực lực của đối phương nên là một loại tồn tại như thế nào a?
 
 	Hắn lấy có thể xưng chật vật tư thái trèo lên hắn hoàng gia phi hành ma thú, chưa ngồi tốt, một đạo nhanh nhẹn thân ảnh cũng bắn vào phi hành ma thú bên trong, cơ hồ cùng hắn đồng thời ngồi xuống, Reeves thanh âm truyền vào trong tai của hắn: "Lãnh chúa các hạ, với tư cách Tuyết Nguyệt Dạ nghệ thuật côi bảo, ta giống như ngươi cảm nhận được gió lạnh lăng lệ."
 
 	Đây là "Ta giống như ngươi tham sống sợ chết" nhã nhặn cách nói, lãnh chúa đại nhân đã không rảnh so đo quá nhiều, vung tay lên, phi hành ma thú lập tức khởi hành, toàn bộ Tuyết Nguyệt Dạ lĩnh vực tốt nhất phi hành ma thú quả nhiên không giống bình thường vang dội, vỗ cánh mà lên, trong nháy mắt đã xa cách mặt đất, lấy đáng sợ tốc độ hướng phía trước bay đi, tốc độ không chút nào tại những cái kia Hoàng Kim cấp ma sủng phía dưới.
 
 	Reeves dựa cửa sổ mà nhìn, Tuyết Nguyệt Dạ chính thức một đám cao thủ đã thành vây đánh xu thế, đem cái kia thần bí người đến vây quanh trong đó, bên ngoài còn có đại lượng thị vệ đang tại tụ tập, hình thành vòng thứ hai, vòng thứ ba vòng vây, về phần lúc trước cái kia sóng thích khách, người nào cũng không có lại đem bọn hắn để ở trong lòng.
 
 	Có điều, người thần bí cứ việc tại trùng điệp trong vòng vây, ánh mắt lại một mực tập trung vào lãnh chúa phi hành ma thú, mặc dù cách sương mù cùng hơi nước, Reeves lại như cũ có thể cảm ứng được đối phương ánh mắt nhìn chăm chú mình, ánh mắt kia tựa như đói ma thú ngẫu nhiên gặp một đầu yếu đuối con mồi.
 
 	Trong lòng của hắn thầm kêu hỏng bét, trực giác nói cho hắn biết, vốn là quái vật này mục đích cũng không phải là chính mình, nhưng bây giờ số một mục tiêu không hề nghi ngờ đã chuyển dời đến trên người mình.
 
 	Theo phi hành ma thú tốc độ cao tiến lên, phía dưới đám người dần dần tan biến tại trong sương mù dày đặc, lãnh chúa đại nhân vẫn chưa theo lúc trước người kia uy áp bên trong thoát ly, nhưng hắn an ủi Reeves: "Reeves đại sư, không cần kinh hoảng, ta cái này tọa kỵ trong rừng rậm tốc độ thế nhưng là tiếng tăm lừng lẫy, bây giờ chúng ta an toàn."
 
 	Vì biểu hiện chính mình trấn định tự nhiên phong độ, hắn lại cố gắng phát huy hài hước cảm giác, trêu chọc Reeves nói: "Đại sư, một mực nghe nói bản lĩnh của ngươi hơn người, vừa rồi thấy một lần, quả nhiên danh bất hư truyền a."
 
 	Reeves nhớ tới vừa rồi lãnh chúa trèo lên lên phi hành ma thú, cái kia không chút nào phù hợp thân hình hắn nhanh nhẹn động tác, bận bịu lấy lòng: "Lãnh chúa các hạ, cũng vậy."
 
 	Hai cái tham sống sợ chết gia hỏa, khó được tại cái này phi thường hoàn cảnh sinh ra nháy mắt cộng minh, trong khổ làm vui nhìn nhau cười to.
 
 	Mưa, bỗng nhiên mà hàng, tựa như vô định thế sự.
 
 	Đây là Reeves đi vào rừng rậm thế giới sau lần thứ nhất nhìn thấy mưa, cái kia bay tán loạn giọt nước mang theo bầu trời sao dần dần ẩn ý thơ, lặng yên hạ xuống tại cái này mỹ lệ thành thị, tại Reeves vị trí, xuống có thể quan sát Nguyệt Hạ thành duy mỹ, lên có thể cảm nhận được nhỏ Vũ Linh động quỹ tích, tâm thần phảng phất ở giữa, trong trí nhớ nào đó bức thất lạc hình tượng nhảy ra, cùng hết thảy trước mắt mông lung trùng hợp tại một khối.
 
 	Nhưng phần này khó được cảm tính tâm tình còn chưa kịp hảo hảo thưởng thức, liền bị hiện thực tàn khốc cắt đến phá thành mảnh nhỏ, Thiên Lý thứu đột nhiên giống như như bị điên, lại cách nguyên lai tiến về hoàng cung lộ tuyến, hướng một cái khác nhất mau rời đi Nguyệt Hạ thành phương hướng bay đi.
 
 	"Người điều khiển, người điều khiển! Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Lãnh chúa các hạ mắt thấy chính mình luôn luôn tin cậy phi hành tọa kỵ vậy mà bị điên, khó mà tiếp tục giữ vững dáng vẻ, nhảy lên một cái, liền muốn hướng phía trước người điều khiển ngự thú kho chạy tới, hắn hai cái hầu cận tranh thủ thời gian theo sát sau người.
 
 	Bước chân của bọn họ lập tức lại ngừng, ngự thú kho cửa mở ra, một cái thon gầy nam tử từ bên trong thong dong đi ra, thân hình hắn vẻn vẹn so người bình thường lại cao một chút, lại lại cứ có thể chế tạo ra một loại ảo giác, người này giống như vạn năm cây cao đứng lặng trước mắt , mặc cho ngươi ngẩng đầu, vẫn là cao không thể chạm, hắn bước chân không lớn, nhưng cái kia bễ nghễ thiên hạ thiên nhiên xu thế, đã có như thực chất, đập vào mặt đánh tới, quỷ dị nhất chính là, khuôn mặt của hắn lên phảng phất có một lớp sương khói mỏng manh bao phủ , mặc cho ngươi dừng chân nhãn lực, cũng không cách nào thấy rõ hắn ngũ quan mảy may.
 
 	Reeves lập tức liền nhận ra, cái thằng này chính là vừa rồi đạp trên hồ nước mà đến kẻ mạnh, hắn nhanh như vậy xuất hiện ở đây, chỉ có thể nói rõ, cái thằng này thực lực so Miên Băng Hàng Tuyết bọn hắn cao hơn một khúc, thoải mái phá vây, cũng đuổi kịp bọn hắn.
 
 	"Dừng lại! Ngươi là người phương nào?" Lãnh chúa các hạ ngoài mạnh trong yếu, đối phương hờ hững trạng thái đã chấn nhiếp hắn.
 
 	Cái kia hai tên hầu cận cuống quít ngăn tại lãnh chúa trước người, cường giả kia vẻn vẹn lấy một tay, lại tiện tay quăng ra, tựa như ném đi hai kiện rác rưởi, thoải mái liền đem hai cái Phỉ Thúy cấp cao hầu cận cho ném ra ngoài cửa sổ, cái kia trên cửa sổ thông khí kết giới, liền mảy may ngăn cản tác dụng cũng không có đưa đến, liền ầm ầm vỡ vụn, nương theo lấy trên bầu trời rót vào gió lớn, còn truyền đến cái kia hai cái kẻ xui xẻo xuống rơi rụng kêu thảm.
 
 	"Ta là Nguyệt Hạ thành lãnh chúa, ta có thể cho ngươi vô số tiền bạc châu báu, mỹ nữ, quan vị, phong tước, tác phẩm nghệ thuật. . ." Lãnh chúa đại nhân lảo đảo lui lại, có điểm lời nói không mạch lạc.
 
 	"Treo ở trên cổ ngươi dây chuyền, cho ta!" Ngoài dự liệu chính là, kẻ mạnh thanh âm phi thường có từ tính, mặc dù không mang mảy may âm phù, nhưng một cách tự nhiên có loại không tiếng kêu cảm giác tại âm thanh bên trong, êm tai phi thường.
 
 	Lãnh chúa do dự một lần, dây chuyền kia là các đời lãnh chúa thế hệ tương truyền, là hoàng quyền biểu tượng, nhưng cường giả kia chậm rãi bước đến, mảy may không có muốn trưng cầu chính mình ý kiến ý tứ, hắn cuống quít hướng về trên cổ một vòng, đem dây chuyền tháo xuống, ném cho đối phương.
 
 	Kẻ mạnh tiếp nhận nhìn kỹ, bao phủ tại bộ mặt hắn sương mù tựa hồ cũng lóe lên tinh quang, thanh âm của hắn lần đầu xuất hiện chập trùng, từ đáy lòng tán thưởng: "Quả nhiên là nó, không uổng công ta phí hết thời gian lâu như vậy!"
 
 	Reeves xa xa quan sát, dây chuyền kia thấy thế nào đều là bình thường không có gì lạ bên đường hàng, không nghĩ tới lại đạt được quái vật cấp kẻ mạnh như thế khen ngợi.
 
 	"Chính ngươi nhảy, vẫn là ta giúp ngươi?" Kẻ mạnh tâm tình rõ ràng vui vẻ không ít, nhưng hắn lại không cách nào để lãnh chúa đại nhân vui vẻ.
 
 	Hắn còn đang lui về phía sau, còn dự định nói chút gì, nhưng hắn thấp thỏm lo âu sắc mặt đã để kẻ mạnh cảm thấy không kiên nhẫn được nữa, lấy tay kéo một cái, cách không đem lãnh chúa kéo tới bên người, lãnh chúa thân thể cao lớn trong tay hắn không đủ nặng nhẹ, cổ tay lại nhẹ nhàng lắc một cái, đáng thương lãnh chúa đại nhân chưa để Reeves nhớ kỹ tên của hắn, liền đã bị thảo mãng nhân này mạng kẻ mạnh cho đập tới ngoài cửa sổ, trừ phi kỳ tích xuất hiện, bằng không, hắn là không sống nổi.
 
 	Nghe cái kia phảng phất bị lăng trì rú thảm, Reeves đã có thể đoán được trong tương lai, Tuyết Nguyệt Dạ lĩnh vực sẽ tiến vào liên quan tới tranh đoạt đời tiếp theo lãnh chúa vị trí bóng tối năm tháng.
 
 	Hắn cố gắng gạt ra mỉm cười, mặc dù biết nhìn cùng khóc dáng vẻ không kém nhiều, hắn nghiêng người, dựa vào phòng du lịch bên cạnh di động, hướng về cửa sổ vị trí dời đi.
 
 	Kẻ mạnh hờ hững nhìn hắn cử động: "Ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Tiểu nhân rõ ràng, ta lựa chọn chính mình nhảy đi xuống." Reeves đã hạ quyết tâm, liều mạng sau đó vô số tai hoạ ngầm, cũng phải đem cái kia hai cái tiểu gia hỏa triệu hoán đi ra, cái kia chính mình cũng không về phần ngã chết a.
 
 	Cường giả kia hừ lạnh nói: "Ai bảo ngươi nhảy?" Tay một vòng, trên cửa sổ phòng bảo hộ kết giới lại xuất hiện, nhìn khung lên ánh sáng, so lúc trước còn muốn ngưng trọng mấy phần.
 
 	Reeves sắc mặt càng khó coi hơn, cái thằng này sử dụng thuật dùng đến như thế thuận buồm xuôi gió, chỉ sợ vẫn là cái lâu năm Thần Lực sư, gần nhất ta làm sao xui xẻo như vậy, ôn thần ngươi như thế tấp nập xuyên cửa, liền không thể yên tĩnh một lần sao?
 
 	Kẻ mạnh lần nữa dò xét xuất thủ chưởng, theo cách mấy mét khoảng cách, nhưng Reeves vẫn là cảm giác được một cỗ ấm áp năng lượng toàn thân rót xuống, không tính khó chịu, nhưng bên trong bí mật bị người nhìn trộm đến nhất thanh nhị sở khó chịu, để bộ ngực hắn một trận bực mình.
 
 	Kẻ mạnh thanh âm lại lần nữa xuất hiện chập trùng: "Ngươi thật sự là ta niềm vui ngoài ý muốn! Chẳng những linh hồn lực lượng mạnh mẽ, trên thân còn có hai đầu tuổi thơ 'Tuyết Ly', a. . ."
 
 	Ngón tay của hắn nhất câu, giấu ở Reeves quần áo sâu nhất hộp đã xuyên phá không gian, đến tới trong tay, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, hộp đã tự động mở ra, cái kia nhan sắc tươi non phải gọi người không dời nổi mắt vận mệnh trái cây, đã đi tới ác ma kia kẻ mạnh trong tay, hắn vui thích cười nói: "Càng có hai viên vận mệnh chi quả, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn a!"
 
 	Reeves sắc mặt đã như giấy trắng, hắn do dự nửa ngày cũng không có dám xuống tay vận mệnh chi quả, cái này vị anh em không nói hai lời liền cướp đi, mà lại hoàn toàn mặc kệ chính mình có nhiều khó chịu, dương dương đắc ý cười ha ha.
 
 	Hoàng gia phi hành ma thú đã lấy kinh người tốc độ bay ra Nguyệt Hạ thành phạm vi, truy binh sau lưng dần dần bị quăng đến không còn một mảnh, Reeves mắt thấy tất cả những thứ này, trong lòng càng chìm, cái này biến thái kẻ mạnh còn tại dùng tinh thần lực lượng quét nhìn thân thể của mình, tựa hồ gặp được vấn đề nan giải gì, bất kể như thế nào, Reeves từ ta cảm thấy Tử thần đã ở bên người hướng hắn không lạc quan mỉm cười.
 
 	Cường giả kia phảng phất tại trong mây mù vô thanh vô tức hít sâu một hơi, đình chỉ tinh thần quan sát, yên lặng đánh giá Reeves.
 
 	Nhìn ra Reeves một trận rùng mình, hắn lòng dạ biết rõ, người ta là đang đánh hắn cái kia hai đầu ma sủng chủ ý, chẳng qua không tìm được hạ thủ phương pháp, nguyên nhân chính là bên trong cái gì mấu chốt, do dự.
 
 	Rốt cục, tại quá dài trầm mặc phía dưới, cái kia có người nói: "Tên của ngươi?"
 
 	"Reeves."
 
 	"Reeves. . . Tên ta là Asmo, cùng Tử thần cùng tên, từ hôm nay trở đi, ngươi gọi lão sư ta đi! Ngươi chính là ta người đệ tử thứ nhất!" Cái kia thanh âm của người bình thản đến tựa như tự thuật một kiện không hề liên quan tới bản thân việc nhỏ.
 
 	"Lão sư tốt!" Reeves làm cho không chút do dự, nội tâm cũng không vui sướng chút nào, hắn biết, đối phương khẳng định là đụng phải vấn đề nan giải gì, không thể từ trên thân hắn cầm tới chỗ tốt lớn nhất, mới giữ hắn lại thu làm đệ tử, bằng không, hắn bây giờ hẳn là bị nện ra ngoài cửa sổ.
 
 	Asmo cũng không để ý Reeves thái độ, đem một viên vận mệnh trái cây ném cho hắn, nói: "Nuốt xuống, không muốn nhai, quá trình sẽ rất thống khổ, nhưng ngươi nhất định phải tiếp nhận."
 
 	Reeves do dự, bởi vì bị xử hoãn thi hành hình phạt là nhất định phải tiếp nhận thống khổ với tư cách trước dẫn, bất quá hắn do dự thời gian cũng không dài, Asmo vung tay lên, một cỗ cường đại lực đẩy đụng phải Reeves tay, cái kia vận mệnh chi quả bay vào vòm miệng của hắn, nhét vào yết hầu, tại cái kia cỗ lực đẩy xuống, trái cây phá vỡ yết hầu chướng ngại, thẳng rơi mà xuống.
 
 	Một cỗ gay mũi cay độc khí tức hun đến Reeves choáng đầu hoa mắt, đón lấy, đầu bỗng nhiên nổ tung, đau đớn kịch liệt đánh cho hắn mắt tối sầm lại, lập tức ngất xỉu đi qua.
 
 	Đây là một cái lâu dài cũng không vui mộng, thống khổ mặc cắm vào trong mộng mỗi một cái tràng cảnh, mấy quay về, Reeves coi là mình đã đi tới địa ngục tầng dưới, vực sâu cuối cùng, một tấm tiếp một tấm hoang đường quái đản tràng cảnh đánh thẳng vào thần kinh của hắn, mỗi một cái tràng cảnh đều là chân thực như thế, Reeves nhiều lần hỏi chính mình, ta đến cùng phải hay không đang nằm mơ, cái kia ý thức liền sẽ thoáng trở lại trong hiện thực, nhưng hiện thực càng thống khổ to lớn, lập tức lại đem hắn đẩy quay về mộng cảnh, để hắn kinh khủng trong vũ trụ trầm luân không thôi.
 
 	Dạng này thời gian cũng không biết qua bao lâu, phảng phất tại cái kia huyết hồng con đường lên bồi hồi ngàn vạn năm, cũng giống như là khoảng chừng ma vương dưới chân sững sờ một nháy mắt, may mà chính là, thống khổ thần rốt cục động trắc ẩn, hắn chậm rãi về tới trong hiện thực.
 
 	Đầu trầm trọng đến tựa như khoác lên mấy chục đạo gông xiềng, cùng trước đây không lâu lần kia hôn mê sau tỉnh lại so sánh, khi đó thống khổ như thế nào hơi không đủ nói.
 
 	Thị giác theo mông lung đến rõ ràng, lại biến quay về mông lung, như thế phản phục nhiều lần về sau, theo không động chớp động con mắt, tầm mắt mới rốt cục trở lên rõ ràng, xanh thẳm bầu trời, phảng phất chúng thần chỗ nhất quý trọng nhung tơ mỹ lệ, đi dạo bên trong mây trắng buồn bực ngán ngẩm gục đầu xuống, nhìn xem cái này vị giữa mê võng nam tử, Reeves thầm nghĩ, đây là có thể nhìn thấy trời xanh địa phương, lần này không biết là nhiều ít mét trên cây cao.
 
 	Hắn nếm thử sống động tay chân, mãnh liệt tê dại tựa như điện giật kích thích thần kinh của hắn, làm hắn khó mà ức chế phát ra vài tiếng rên rỉ, nhưng hắn phát giác, cổ họng khô chát chát đến tột đỉnh, vẻn vẹn có thể phát ra khó nghe lại trầm thấp "Oa oa" âm thanh.
 
 	Reeves cố gắng để con mắt phạm vi càng lớn chuyển động, thân thể không khỏi vì đó rung động kịch liệt mấy lần, coi như nhìn thấy một đám ma thú cấp cao kết bạn mà đi, hắn cũng tuyệt không sẽ như thế chấn cả kinh, hắn vậy mà thấy được đỉnh núi, hàng thật giá thật đỉnh núi, bọn chúng tựa như bất quy tắc cắm ngược bút máy, liên miên không ngừng kéo dài đến phương xa, cái kia hùng kỳ tạo hình, dạng này khí thế bàng bạc, nguy nga cao tuyệt hình tượng, phía trước sinh ra tuyệt đối là bình phong bảo đảm chọn lựa đầu tiên.
 
 	Trong thế giới rừng rậm dãy núi, vẫn là như thế hùng kỳ dãy núi! Ta còn trong mộng? Ý nghĩ này để Reeves hung hăng cắn cắn đầu lưỡi của mình, kịch liệt đau nhức để hắn lại thanh tỉnh mấy phần, hắn có thể kết luận, đây không phải mộng!
 
 	Theo lấy con mắt chuyển động, hắn cả kinh kinh ngạc phát hiện, mỗi một cái phương hướng, đều có thể nhìn thấy dạng này hình thái hùng kỳ dãy núi, hắn bây giờ lại tại trong dãy núi, mà đỉnh đầu là trời xanh mây trắng, cũng chưa qua đi rừng rậm thế giới quen thuộc cái kia mảnh xanh nhạt, tại thế giới dưới lòng đất, vậy mà không có bất kỳ cái gì tán cây đóng ở nơi này, điều này có thể sao?
 
 	Qua thật lâu, cái kia mất đi liên hệ tứ chi mới dần dần trở về đến đại não chỉ huy xuống, Reeves nỗ lực giãy dụa ngồi dậy, hắn đang nằm tại một nhanh thiên nhiên phiến đá lên, chung quanh là một mảnh lớn xanh biếc cỏ dại đất, dưới chân không xa còn có một ao nhỏ xanh đậm hồ nước, mà bốn phía, chính là vừa rồi khóe mắt liếc qua liếc về liên miên dãy núi, hiện lên bất quy tắc hình dạng đem Reeves chỗ ở khu vực này vờn quanh trong đó.
 
 	Xác định bốn phía sau khi an toàn, Reeves kéo lấy bước chân đi vào bên hồ, cung xuống eo, hung hăng uống mấy ngụm lớn hồ nước, mát lạnh ngọt dưới đất suối để hắn giải khát sau khi, cũng bởi vì uống đến quá mau mà sặc phải ho khan thấu một hồi.
 
 	Đây rốt cuộc là cái gì địa phương, hẳn là, ta lại xuyên qua rồi?
 
 	Reeves ý nghĩ này mới dâng lên, liền bị vô tình hiện thực cho phá vỡ, tại trong cơn ác mộng vô số lần xuất hiện cái kia thanh hờ hững âm thanh, từ phía sau vang lên: "Ngươi sống lại, không tệ!"
 
 	Asmo đứng sau lưng Reeves không xa, lấy Reeves lúc này nhạy cảm cảm ứng, cũng cảm giác không thấy hắn khi nào xuất hiện, quay đầu lại, cái này vị ác ma cấp kẻ mạnh phảng phất đã hoà vào này tấm cực lớn tranh sơn thủy bên trong, Reeves tin tưởng, nếu như chính mình nhắm mắt lại, đi cảm ứng vị trí kia, hẳn là không có vật gì.
 
 	Mát lạnh dưới đất suối để hắn choáng váng cảm giác hơi lui, hắn dùng sức lắc lắc đầu, hỏi: "Ta hôn mê bao lâu. . . Lão sư?" Tốt đẹp phản ứng để hắn lập tức bổ sung lên xưng hô, tại phi thường thời kỳ ở vào phi thường hoàn cảnh, hắn không muốn dẫn tới đối phương bất luận cái gì không vui.
 
 	"Một năm." Thời gian này đối với Asmo mà nói, phảng phất y nguyên hơi không đủ nói, ngữ khí của hắn không có chút nào gợn sóng.
 
 	"Cái gì? !" Nhưng đối với Reeves mà nói, cái này đáp án thực tế quá rung động, hắn cứ như vậy đang thống khổ trong cơn ác mộng độ hơn một năm thời gian? Cái kia người trên thế giới này sự tình, cũng không biết phát sinh nhiều ít biến đổi! Hắn nhìn chằm chằm mặt hồ lên tấm kia phản chiếu khuôn mặt, so với trước kia ngây ngô, bây giờ có thêm mấy chút thành thục, hai đầu lông mày bởi vì lâu dài thống khổ mà nhíu chặt, có một tia nhàn nhạt nếp nhăn, vì phần này đặc biệt khí chất tăng thêm lên một phần nhàn nhạt u buồn.
 
 
             		      