         	Rực rỡ đến lóa mắt, đây là Reeves đi vào đại nhạc sư tu luyện thánh địa sau lớn nhất cảm thán.
 
 	Xung quanh, là năm màu ký sinh dây leo phối hợp vàng sáng ký sinh cây; hạt nhân, vốn là trắng tuyền đỉnh tròn phòng nhiều ít có điểm giống đại nhạc sư thân phận như vậy thưởng thức, lại cứ bên ngoài mặt chính lại khắp nơi phun đầy vẽ xấu, đối với thời đại này mà nói, Anrol đại nhạc sư tuyệt đối là một vị có được vượt mức quy định thưởng thức không phải chủ lưu tồn tại.
 
 	Nhất làm cho người Reeves chấn kinh sợ đến mức, vẫn là bày đặt ở trong phòng tiếp khách tâm đồ chơi, kia là một cái cái hộp nhỏ, chỉ có gần phân nửa bàn tay lớn, màu hồng nhạt, chỉ riêng vẻ ngoài, có bảy tám phần giống cầu hôn chiếc nhẫn hộp gấm, hoa mỹ hoa văn phân bố toàn bộ hộp, mặc dù nó đã bị đắt đỏ pha lê ngăn cách ngoại giới chạm đến, nhưng Reeves tin tưởng, chỉ cần đưa nó thổi phồng ở trong lòng, liền có thể cảm giác ra nó phi thường nhẹ, cơ hồ cảm giác không thấy nó trọng lượng.
 
 	Một đường ngáp không ngớt Reeves nhìn thấy nó, vừa miệng há to liền không thể lại khép lại đi lên, cái kia không phải là mập mạp cho hắn cái hộp kia, sau đó ở phía sau đến, nổi giận chi ma còn đem nó cầm đi mở ra vận mệnh tiền đồn. . .
 
 	Nó vì cái gì lại ở chỗ này? Nó không phải cần còn sót lại tại vận mệnh tiền đồn sao?
 
 	Không đúng, nó nhan sắc giống như nhạt một chút!
 
 	Hẳn là, đây là một cái khác!
 
 	Chẳng lẽ, những cái kia hộp cũng không đơn thuần là vì mở ra cái kia đáng chết vận mệnh tiền đồn, mà là công dụng khác?
 
 	. . .
 
 	Đang hoang mang không thôi Reeves, sau lưng truyền đến giảng giải thanh âm: "Đây là thần tích thời đại để lại năng nguyên thể, người biết đều gọi nó 'Thần tích chìa khoá', nghe nói có thể dùng nó đến mở ra đủ loại thần tích thời đại phòng thí nghiệm, căn cứ vân vân truyền thuyết cấp chỗ, đúng, đừng xem thường phía ngoài lồng thủy tinh, nó có thể ngăn cách mở thần tích chìa khoá phóng thích ra năng lượng, phòng ngừa bên ngoài tham lam cảm ứng, để cho ta có thể yên tâm cất giữ, ân, tiểu tử, cái mũi của ngươi nhanh kề đến ta đắt đỏ lồng thủy tinh lên, ách. . ."
 
 	Đây là một cái còn tính êm tai nam bên trong âm, hàm hồ giảng giải, cuối cùng còn ợ rượu, để Reeves rõ ràng ngửi được cái kia dày đặc mùi rượu, hắn quay đầu, liền nhìn một tấm trung niên đại thúc quần chúng sắc mặt, mộc mạc chí hàn huyên trên quần áo còn có chưa khô rượu dấu vết, sụt sịt trên râu còn mang theo mấy giọt rượu, không hề nghi ngờ, tay của hắn lên còn cầm một bình rượu, hiển nhiên say rượu từ sáng sớm.
 
 	Cái này vị mùi rượu ngút trời trung niên đại thúc chính là Miên Băng Hàng Tuyết trong miệng vô cùng tôn sùng đại nhạc sư? Reeves nháy mắt mấy cái, mới nói: "Anrol đại nhạc sư?"
 
 	"Chính là kẻ hèn này. Ai, ngươi có thể hướng ta hỏi tốt, sau đó nói chút nhàm chán cực độ lấy lòng nói." Trung niên nhân nấc rượu vẫn không quên tiếp tục uống rượu, một thân chán chường.
 
 	Reeves cười, mặc dù đại nhạc sư cùng chính mình tưởng tượng bên trong không giống nhau lắm, nhưng hắn càng muốn nhìn thấy chút người thú vị, hắn cũng không có theo đối phương nghĩ tới bên trong kịch bản trình diễn, một lần nữa đem ánh mắt ném trở lại cái kia ửng đỏ hộp lên: "Sớm a, đại nhạc sư! Đúng, thần tích chìa khoá rất hi hữu sao?"
 
 	Trung niên đại thúc dị dạng nhìn Reeves một chút, bất quá đối phương cũng không có gò bó theo khuôn phép nói phải nói lời khách sáo, ngược lại thắng được hắn nhất định hảo cảm, hắn trả lời: "Miễn cưỡng cũng được a, rất nhiều người không biết hàng, nguyên cớ lưu lạc dân gian cũng không ít."
 
 	"Vật này quý sao?"
 
 	"Cái đồ chơi này a, muốn nhìn bên trong năng lượng tồn trữ số lượng, có chút chìa khoá bên trong năng nguyên đã hao hết sạch, liền không thế nào đáng tiền, còn nhìn phẩm chất, ầy, giống như cái này ửng đỏ nhan sắc, là tất cả chìa khoá bên trong quý nhất, bởi vì nó phẩm chất tốt nhất!"
 
 	"Có thể bán bao nhiêu tiền?"
 
 	"Có tiền mà không mua được a, tiểu tử. . . Thật muốn bán, một gốc năm ngàn mét phía trên cây cao, cần không sai biệt lắm a." Đại thúc hững hờ vì tài sản của mình định giá.
 
 	". . ." Reeves lòng đang đẫm máu và nước mắt, nguyên lai đầu kia đáng chết nổi giận chi ma, đem chính mình một gốc hàng thật giá thật năm ngàn mét cao cây cho cướp bóc.
 
 	Miên Băng Hàng Tuyết liếc mắt nhìn nhau, rất là không nói gì, trong tưởng tượng hai vị khác nhau lĩnh vực đại sư gặp mặt, hẳn là diệu ngữ liên tiếp, triết lý câu tựa như bầu trời phồn tinh, lấp lóe không ngừng, ở đâu là bây giờ như vậy, giống như hai cái nhàm chán người rảnh rỗi tập hợp một chỗ vô nghĩa.
 
 	Thật vất vả đợi đến cái đề tài này có một kết thúc, Reeves trông thấy Miên Băng hướng hắn sử dụng ra ánh mắt, hắn mới thu thập tâm tình, chạy về phía chủ đề: "Đại nhạc sư các hạ, ngươi nhìn ta. . ."
 
 	Anrol cười thần bí, cướp nói: "Ngươi nói là ngươi ma sủng vấn đề?"
 
 	"Ờ, ngươi vậy mà liếc mắt một cái liền nhìn ra?" Reeves trong lòng một cả kinh, cái này hình dáng không gì đặc biệt trung niên đại thúc từ đầu tới đuôi chỉ nhìn chính mình một chút, vậy mà liền nhìn xảy ra vấn đề tới, quả nhiên không chịu nổi danh, có điểm môn đạo a!
 
 	"Là ngươi xin nhờ hai cái tiểu nha đầu sớm nói cho ta biết a, không phải sao? Ta cũng không phải thần, nào có vừa đối mặt liền có thể nhìn xảy ra vấn đề, có điều, ngươi trắng nõn nà, dáng dấp như thế ngon miệng. . ."
 
 	Dáng dấp như thế ngon miệng. . . Reeves còn là lần đầu tiên nghe được người khác như thế hình dung chính mình, hắn nhìn xem Anrol muốn nói lại thôi bộ dáng, nhịn không được hỏi: "Sau đó thì sao?"
 
 	"Ừm, cần thật hợp ta khẩu vị!"
 
 	". . ."
 
 	Trung niên đại thúc cũng mặc kệ chuyện cười của mình có nhiều lạnh, vỗ bắp đùi liền ha ha phá lên cười , vừa cười còn vừa đánh nấc, không có chút nào cao nhân dáng vẻ đáng nói, cười một hồi lại nhìn xem đã đông cứng Reeves, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, Reeves đành phải cũng đi theo co rúm bộ mặt cơ bắp cười ha ha, nam tử trung niên lúc này mới hài lòng tiếp tục cười.
 
 	Thật vất vả chờ tiếng cười đình chỉ, hắn hơi đứng đắn nói: "Tốt a, mặc dù ngươi khí sắc không tệ, nhưng ta nghĩ ta hay là nên vì ma sủng của ngươi chẩn đoán một lần."
 
 	Hắn muốn qua Reeves tay phải, tựa như một cái giang hồ thuật sĩ, tinh tế nghiên cứu Reeves vân tay, tùy ý hỏi: "Ngươi ma sủng cấp bậc?"
 
 	"Không biết!" Reeves thành thật trả lời.
 
 	"Cái gì? Ngươi liền chính ngươi ma sủng là đẳng cấp gì đều không biết!" Xác thực, đối với rừng rậm thế giới đại đa số võ giả mà nói, liền chính mình ma sủng là đẳng cấp đều không biết, là kiện hết sức hoang đường sự tình, trừ phi, kia là liền Thanh Đồng cấp cũng không đến bất nhập lưu xem xét ma sủng, đại nhạc sư trừng trừng mắt, lão nhân gia ông ta cũng không có có giúp cấp thấp ma sủng trị liệu thói quen.
 
 	Reeves xấu hổ cười một tiếng, giải thích nói: "Bởi vì chưa hề đi đánh giá qua, đầu này ma sủng cũng không phải là mua sắm, mà là ngoài ý muốn đạt được."
 
 	"Túi sủng vật của ngươi?" Trung niên đại thúc hứng thú hiển nhiên đã không cao, bỏ xuống Reeves tay, giơ chai rượu lên, lại bắt đầu rót rượu.
 
 	". . . Ta không có túi sủng vật." Reeves do dự một lần, mới chậm rãi cởi xuống trên ngón tay vải thưa.
 
 	Anrol vẻ mặt mới thoáng đẹp mắt chút, nếu như là có thể biến hình làm đồ trang sức chiếc nhẫn loại ma sủng, cái kia ít nhất là Phỉ Thúy cấp phía trên ma sủng, trị liệu nó cũng không đến mức bôi nhọ lão nhân gia ông ta uy danh.
 
 	Làm cái kia đối với chói lóa mắt đến cực điểm điểm ma sủng chiếc nhẫn hoàn toàn bại lộ tại trước mắt mọi người, tản mát ra mê người hào quang, Anrol động tác nhất thời hoàn toàn đọng lại, hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đối với chiếc nhẫn, phảng phất lâm vào một loại nào đó hoang mang trạng thái, đến lúc bị rượu bị sặc, mới tại ho khan bên trong tỉnh táo lại.
 
 	"Thật xinh đẹp a!" Tay của hắn chậm rãi nhô ra, nhẹ nhàng chạm đến tại cái kia chiếc nhẫn hoa văn lên, động tác ôn nhu đến tựa như đụng vào mối tình đầu tình nhân nhu đề, liền âm thanh cũng biến thành nhu hòa: "Phi Toản sơ giai, a không, nơi này có đặc thù đường vân, ít nhất là trung giai!"
 
 	Anrol đại nhạc sư cử chỉ động tác thêm âm thanh nhiều ít có điểm để cho người ta rùng mình, nhưng Miên Băng Hàng Tuyết hiểu rõ cấp cao ma sủng ở giữa cấp bậc chênh lệch, lập tức vì đó động dung, Phi Toản trung giai cùng sơ giai ở giữa khoảng cách, so Hoàng Kim cấp cấp cao cùng Phi Toản sơ giai khoảng cách càng phải xa xôi, tại cái kia Kim Tự Tháp cầu thang lên, mỗi lên một cấp, có lúc cũng không phải lực lượng gấp bội tăng trưởng đơn giản như vậy.
 
 	Anrol ánh mắt cũng xông vào mê ly ôn nhu, thần thái kia cùng hắn lúc này lôi thôi tạo hình hào không hài hòa, hắn lấy nỉ non thanh âm nhẹ nhàng nói: "Không nghĩ tới tại sinh thời, còn có cơ hội nhìn thấy Phi Toản trung giai tuổi thơ tồn tại, mà lại đồng thời là hai con, ai, nơi này đường vân cũng vô pháp phán định, nói không chừng, là Phi Toản cấp cao cũng có khả năng đâu. . ."
 
 	Hắn cũng mặc kệ người bên cạnh biến sắc thay đổi nữa, hỏi Reeves: "Có thể đem bọn nó cởi xuống tới sao?"
 
 	"Làm không được!" Reeves lắc đầu.
 
 	Đại nhạc sư thử rút nhổ, lại đi lòng vòng, cũng đi theo cười khổ: "Ừm, kia là không thể dời đi ma sủng, nói chuyện ngươi đạt được bọn nó quá trình a. Đẳng cấp cao như vậy gia hỏa, nếu bọn chúng đối ngươi trung thành cũng thuộc về tâm huyết, cái kia liền đáng sợ, ai, đáng tiếc, lại là không thể dời đi. . ."
 
 	Reeves dùng sức trừng mắt nhìn, cái này đại thúc thật là thẳng thắn, vậy mà không che giấu chút nào chính mình tham lam, nếu là có thể dời đi đây này? Người nào biết hắn tiếp xuống tới sẽ làm ra thứ gì. . .
 
 	Anrol theo trong ghế biến ra một cái cùng loại bệnh cái bản ghi chép, làm hết sức kỹ càng ghi chép Reeves ma sủng chiếc nhẫn, cùng Reeves đạt được ma sủng quá trình.
 
 	"Bình xét cấp bậc liền có một kết thúc đi, ta tạm bình tĩnh bọn chúng là Phi Toản trung giai, nhanh nhẹn hình ma sủng, tiếp xuống, ta muốn xem một lần biển tinh thần của ngươi, nhìn thấy bọn nó tình huống cụ thể, tại quá trình này, ngươi tận lực bỏ xuống cảnh giác cùng phòng ngự, cái này có thể cam đoan chẩn đoán chính xác."
 
 	Anrol nhô ra hai ngón tay , theo tại hai cái nhẫn phía trên, hai đạo tinh thuần tinh thần lực số lượng lập tức chậm rãi bơi vào, hướng Reeves thế giới tinh thần chỗ sâu bơi đi, cũng không biết trải qua bao lâu, lâu đến để Reeves nhịn không được hỏi: "Đại nhạc sư, đến cùng thế nào?"
 
 	"Ừm, hẳn là không cứu được." Anrol biến sắc lại biến, cuối cùng rút tay về ngón tay, lắc đầu, lộ ra có điểm mất hết cả hứng.
 
 	Đối với đối phương như thế hững hờ thái độ, Reeves không khỏi thoáng đề cao âm lượng: "Cái gì?"
 
 	Đại thúc đình chỉ ghi chép, không hài lòng ngẩng đầu: "Uy, tiểu tử, không nghe rõ ta nói cái gì sao? Là không cứu nổi! Ách. . . Tiếp lấy ngươi cần sẽ hỏi, nếu như ma sủng thật đã chết rồi, đối với ngươi người có hay không ảnh hưởng, ảnh hưởng khẳng định là lớn vô cùng! Ngươi cùng nó là máu ký chủ tớ hiệp nghị, nghi thức qua loa, sớm thời kỳ tinh thần hộ lý liền không đủ, về sau một mực dinh dưỡng không có đuổi kịp. . ."
 
 	"Dinh dưỡng không có đuổi kịp?" Reeves không khỏi ngắt lời, nghĩ thầm ta như thế ngậm đắng nuốt cay, mỗi ngày rượu chè ăn uống quá độ, ta dễ dàng sao ta, còn dinh dưỡng không đủ?
 
 	"Đương nhiên, cấp cao ma sủng có chuyên môn thực đơn, mà lại mỗi một giống cũng không giống nhau, càng cao cấp càng bắt bẻ! Ngươi cho rằng không ngừng ăn rác rưởi đồ ăn, liền có thể để bọn chúng trưởng thành a?"
 
 	Anrol dừng một chút, mới tiếp lấy nói: "Nói đơn giản, nó tiên thiên không đủ, khó được chịu đựng qua tuổi thơ gian nan nhất một đoạn, tiến vào ngủ say thời kỳ, đoạn thời gian trước lại bị ngươi cái này khắc nghiệt chủ nhân cưỡng ép triệu hoán, còn lấy nguyên thủy chiến đấu trạng thái xuất hiện, có thể không trọng thương sao, có thể không thoi thóp sao? Vốn là nó quá trình trưởng thành liền có tương đối lớn tai hoạ ngầm, liền chẳng biết lúc nào sẽ phát tác, hắc, chỉ bất quá tại ngươi thúc dục xuống, nó bây giờ sớm xuất hiện. . ."
 
 	"Tóm lại, không cứu nổi. Chẳng qua ngươi vận khí không hỏng, lại có hai đầu Phi Toản ma sủng, nhìn hoa văn, rất có thể vẫn là cùng một loại ma thú, chết rồi một đầu còn có một đầu! Tại nó sau khi chết, đối với ngươi cá nhân ảnh hưởng, trên lý thuyết là bệnh nặng một trận, các phương mặt năng lực đều sẽ trên diện rộng độ héo rút. . . Không muốn như thế nhìn ta chằm chằm, tiểu tử, đương nhiên bao quát cái kia phương diện. . . Sau đó, ngươi còn có biến thành ngu ngốc khả năng, nhưng, ngươi có bên kia Phi Toản ma sủng chống đỡ, mặc dù nó lại bởi vậy đi theo nguyên khí đại thương, nhưng chỉ cần ngươi có thể vượt đi qua, ngươi cần còn có thể tiếp tục sống. . . Đương nhiên, đối với võ kỹ một đường, ngươi người vô luận như thế nào cố gắng, muốn tấn cấp Bạch Ngân, đều tuyệt đối không thể! Cuộc đời này, ngươi nhất định là phế nhân, yếu đuối nhất loại kia." Anrol một bên ghi chép một bên hờ hững giới thiệu, càng nghe Reeves vẻ mặt thì càng khó nhìn.
 
 	Anrol cũng mặc kệ, cuối cùng còn bổ sung: "Làm một cái khác tiểu gia hỏa hoàn toàn trưởng thành, mà nó đối với ngươi trung thành lại không đủ tâm huyết, vậy nó sẽ cưỡng ép rời đi ngươi, đến lúc đó. . ."
 
 	Hắn không có nói thêm gì đi nữa, mà là lắc đầu, nhưng cái kia bi thương thương hại thần thái, đủ để cho Reeves sinh ra rùng mình liên tưởng.
 
 	Đứng ở một bên Miên Băng nhịn không được nói: "Đại nhạc sư, chẳng lẽ liền không có biện pháp khác sao? Lão nhân gia người thế nhưng là toàn bộ trong thế giới rừng rậm tốt nhất ma sủng chẩn đoạn sư a!"
 
 	Đối mặt cái này đỉnh mũ cao, Anrol hít sâu một hơi, lại từ cái ghế xuống biến ra một bản dày đến có thể đập chết người cỡ lớn sách tranh, thuần thục lật đến nào đó một tờ, chỉ chỉ phía trên một đóa tiên diễm hoa, hờ hững nói: "Đây là 'Lan Lăng Quang hoa hồng', có lẽ có thể để trên thân hắn tiểu gia hỏa trốn qua một kiếp."
 
 	Reeves không có xâm nhập nghiên cứu qua rừng rậm trân quý thực vật, không rõ nguyên cớ, nhưng Miên Băng Hàng Tuyết sắc mặt lại trở nên khó coi, kia là lặng im rừng sâu chỗ sâu một loại trân quý hoa hồng, hai mươi năm chỉ nở hoa một đêm, chỉ có thể ở nở hoa lúc đem nó hái rơi, mới tính dược liệu, càng quan trọng hơn là, loại này Lan Lăng Quang hoa hồng thường thường là sinh trưởng ở một loại gọi minh huyễn thú hoàng kim ma thú cấp cao trong huyệt động, mà minh huyễn thú còn thường thường là quần cư.
 
 	Anrol lại lật đến một cái khác trang, chỉ hướng một loài thực vật khác, hơi giảng giải, sau đó lại là một tờ, lại chỉ ra một loại thực vật. . . Miên Băng Hàng Tuyết vốn là dâng lên kỳ vọng cảm xúc cũng theo Anrol đầu ngón tay hoạt động mà dần dần hạ xuống thấp nhất, xác thực có mấy loại thuốc có thể cứu chữa Reeves tương lai, nhưng toàn bộ là trân quý đến cực điểm điểm, có chút càng là đã tuyệt chủng, muốn lấy cho chúng nó bất luận cái gì một loại, chỉ sợ Hoàng Kim cấp tổ chức thành đoàn thể hành động, còn phải thêm tới mấy năm kiên nhẫn cùng vận khí, mới có thể có thu hoạch.
 
 	Mà vấn đề là, trung niên đại thúc đã không lưu tình chút nào chỉ ra, Reeves ma sủng nhiều nhất còn lại xuống mười ngày qua sinh mệnh, theo Reeves đau nửa đầu càng ngày càng mạnh, xu thế đến cực điểm điểm, cái kia tính mạng của nó cũng đem đi về hướng điểm cuối.
 
 	Làm Anrol lật đến một trang cuối cùng, một viên phấn trái cây màu đỏ chiếm lĩnh toàn bộ giao diện, Reeves tâm hơi kém chút nhảy ra ngoài, sau đó hắn nghe được Anrol tiếp tục dùng hắn hờ hững thanh âm giới thiệu: "Vận mệnh chi quả, tuyệt chủng thực vật, chỉ tồn tại tại truyền thuyết!"
 
 	Cái kia tươi non ướt át nhan sắc, Reeves tự tin cũng không có nhìn lầm, đó chính là vận mệnh tiền đồn bên trong trái cây, nổi giận chi ma vốn là muốn bọn hắn lấy đi lên đồ vật, trong lồng ngực của mình bí trong túi, cơ bản liền có hai cái!
 
 	"Uống xuống cái đồ chơi này, liền có thể cứu?" Hắn cảm thấy thanh âm của mình cũng có chút run rẩy.
 
 	"Đúng, trái cây này là ma thú thánh dược, chỉ cần còn lại một hơi, đều có thể cứu sống, vận khí tốt còn có thể bởi vậy tiến giai! Ta vừa rồi liệt kê năm loại dược liệu, tính nó hữu hiệu nhất, cũng tính nó trân quý nhất, bởi vì nó chỉ tồn tại tại truyền thuyết, đừng nói ta, lão sư của ta cũng chưa từng gặp qua!"
 
 	Đầy người tửu khí chính là đại thúc đồng tình vỗ vỗ Reeves bả vai: "Có thể cứu trị ngươi dược liệu, chỉ sợ toàn bộ rừng rậm cộng lại cũng không có nhiều, thời gian ngắn muốn tìm đến bọn chúng, cái kia gần như không có khả năng, nguyên cớ, không cứu nổi, ngươi vẫn là an tâm làm một cái yếu đuối phế nhân a."
 
 	Cái này tính là gì an ủi sao? Chẳng qua đại thúc rượu vào miệng về sau, còn tiếp tục lải nhải: "Tuyết Nguyệt Dạ đám người đều xem ngươi là âm nhạc người khổng lồ, mặc dù ngươi về sau không cách nào có được người bình thường khỏe mạnh, nhưng ít nhất còn có được người bình thường không cách nào có âm nhạc tài hoa, ân, ta cũng yêu mến âm nhạc, nhưng ta thích tranh trừu tượng, nghệ thuật luôn luôn chung, ngày sau. . ."
 
 	Reeves cũng không có thời gian nghe Anrol say rượu trữ phát, tranh thủ thời gian đánh đánh gãy nói: "Đại nhạc sư các hạ, nếu như dùng thuốc, cái này mấy loại thực vật làm sao mới có thể biến thành thuốc a?" Hắn cũng không dám trực tiếp hỏi vận mệnh trái cây dùng phương pháp, gây nên cái gì phiền toái không cần thiết sẽ không tốt.
 
 	"Ngươi chưa từ bỏ ý định? Vẫn là ngươi cảm thấy ngươi sẽ có được nghịch thiên vận khí?"
 
 	"Người dù sao vẫn không thể từ bỏ hi vọng nha."
 
 	Anrol lấy một loại hết cuối cùng nhân sự biểu lộ, than thở nói: "Vậy được rồi. Nghe, Lan Lăng Quang hoa hồng làm phép là. . ."
 
 	Reeves thật vất vả nghe hắn giới thiệu xong phía trước bốn giống dùng phương pháp, lại không ngờ tới hắn giới thiệu cuối cùng một loại lúc nói lại là: "Vận mệnh chi quả, dùng phương thức, chưa biết!"
 
 	"Cái gì? !" Reeves rất khó đối với đáp án này cảm thấy hài lòng.
 
 	"Đúng vậy a, bằng không thì nó dựa vào cái gì xưng được là truyền thuyết, bởi vì thế giới này lên tuyệt đại đa số người đều chưa thấy qua!" Anrol trầm ngâm một lần, mới nói, " chẳng qua căn cứ ta bản thân suy đoán, hẳn là trực tiếp dùng ăn!"
 
 	"Theo suy đoán. . ." Reeves kháng nghị nói, " phía trước mấy loại dùng phương pháp phức tạp như vậy, vận mệnh chi quả chỉ đơn giản như vậy sao?"
 
 	Anrol nhún nhún vai, giống như là rất có phong độ khoan dung lấy một cái thân hãm tuyệt cảnh bên trong tính của người, hắn nhìn một chút ngoài cửa sổ sắc trời, xuống trục khách làm cho: "Tốt, ánh bình minh đã lui, các ngươi cần phải đi! Kẻ hèn này đến đi ngủ, các ngươi nên biết, không đúng hạn giấc ngủ, đối với làn da không tốt."
 
 	". . ."
 
 	Đêm đã khuya, trong gió mang theo một tia lạnh buốt, phảng phất Anrol ban ngày hờ hững kể rõ.
 
 	Hồ Nguyệt Lượng phản chiếu ra đầy trời phồn tinh, màu tím đậm mặt trăng theo có chút nhộn nhạo hồ nước, phảng phất biến ảo ra một cái trào phúng khuôn mặt tươi cười.
 
 	Hồ Nguyệt Lượng bờ, Tuyết Nguyệt Dạ lãnh chúa đại nhân hứng thú cao, một đám quý tộc, từng cái nghệ thuật lĩnh vực đứng đầu chúng đại sư nâng chén Yêu Nguyệt, tận hưởng như Tuyết Nguyệt Dạ danh thi quyển sách lời nói tâm thần đều men say cảnh.
 
 	Reeves cái này vị mới tới chợt đến nghệ thuật đại sư đương nhiên ngồi tại lãnh chúa bên người, nhưng hắn không hăng hái lắm, ban ngày bái phỏng xong Anrol về sau, mặc dù hảo hảo bổ một giấc, nhưng vẫn không ngăn cản được hắn ngáp, hắn có một câu không có một câu hùa theo lãnh chúa, bởi vì tâm thần bất định, thường xuyên còn lời mở đầu không đáp sau ngữ, chẳng qua lãnh chúa đại nhân tựa hồ hết sức thưởng thức Reeves loại này không rời đầu phong cách, nhiều lần còn bị Reeves không có chút nào Logic đối đáp chọc cho cười ha ha, liên xưng Reeves là người lạ kỳ.
 
 	Reeves bộ mặt cơ bắp qua loa co rút lấy, trong lòng vẫn là đang tính toán lấy cái vấn đề khó khăn kia, ta đầu kia hết ăn lại nằm ma sủng thật phải chết? Anrol cái này hán tử say có hay không dao động ta? Ta không muốn trở thành phế nhân, liền thật mạo hiểm nếm thử vận mệnh chi quả? Thật dựa theo cái người điên kia suy đoán, trực tiếp dùng?
 
 	Nghĩ tới vận mệnh chi quả cái kia vô cùng mê người nhan sắc, Reeves trong lòng luôn có điểm thấp thỏm, nếu không phải Miên Băng Hàng Tuyết oan hồn bất tán theo sát chính mình, hắn bây giờ ngược lại rất muốn đem bọn chúng lấy ra quan sát tính toán.
 
 	Hắn cùng một cái không biết tên gọi là gì tả thực vẽ đại sư xa xa chạm cốc, tận lực làm một cái đồng dạng cũng rất ngưỡng mộ đối phương biểu lộ, đang muốn tiếp tục cân nhắc cái vấn đề khó khăn này, một cỗ mùi máu tươi lại ẩn ẩn truyền vào trong mũi, sau lưng ký sinh trong rừng rậm, truyền đến một tiếng thô câm giọng nam, nó phá vỡ dối trá huyên náo:
 
 	"Có thích khách! Bảo hộ lãnh chúa cùng chư vị đại nhân!"
             		      