         	Reeves ma sủng Tuyết Ly vẻn vẹn có chút cúi đầu, hững hờ đánh giá Lam Dực ve, sau đó vỗ nhè nhẹ đánh hai xuống cánh, phảng phất liền có thể thông qua khí chảy chấn động, hướng Lam Dực ve truyền đạt một cái như thế nào tin tức.
 
 	Lam Dực ve nhất thời như lâm đại địch, gắt gao nhìn chằm chằm Tuyết Ly phương vị, cái kia thận trọng bộ dáng, xa so với lúc trước đối mặt hoàng kim lưới phòng ngự lúc phải cẩn thận hơn.
 
 	Tại ma thú ở giữa thế giới bên trong , đẳng cấp phân chia cảm ứng, thế nhưng là so giữa người và người cảm ứng mạnh hơn mạnh nhiều, Tuyết Ly gặp Lam Dực ve chỉ là giảm tốc, chưa thối lui, lại một lần nữa trùng điệp vỗ cánh, trong miệng phát sinh một tiếng rít, phảng phất long ngâm, thật khó tưởng tượng như thế nhỏ bé một cái thân thể, lại có thể phát ra kinh người như thế thanh âm, không gian bốn phía phảng phất bị sóng lớn đập qua, bị chấn động đến mất đi trật tự, thẳng làm cái kia sóng âm qua đi, mới chậm rãi bình phục.
 
 	Cái kia Lam Dực ve rốt cục không còn dám do dự, giống như là cầu xin tha thứ khẽ kêu hai tiếng, quay người liền nhanh chóng chạy trốn, vẻn vẹn trong nháy mắt, liền tan biến tại phương xa trong sương mù dày đặc.
 
 	Tại trong cái chết chạy trốn mọi người cuồng nhiệt tiếng hoan hô xuống, Reeves toàn thân không còn chút sức lực nào, đặt mông ngồi ngay đó, toàn thân trên dưới hoàn toàn bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, may mắn cái kia Lam Dực ve bị hù chạy, nếu là bị kích thích hung tính, muốn triệt để tử chiến, cái kia tuổi thơ Tuyết Ly mặc dù chưa chắc thua bởi nó, nhưng Reeves đẳng cấp này khác biệt quá lớn chủ nhân, chỉ sợ cũng đến bị rút khô tinh thần cùng lực lượng, trở thành ngớ ngẩn một cái.
 
 	Choáng váng cảm giác xen lẫn mỏi mệt đánh thẳng tới, hắn còn muốn quay đầu hướng những cái kia hướng hắn gửi lời chào đám người phất phất tay, bất đắc dĩ phong độ nhẹ nhàng giờ phút này không có duyên với hắn, đầu dần dần trầm xuống, cứ như vậy ngất xỉu đi.
 
 	Lúc này, Nguyên Kiều cùng vị quan quân kia mới xông ra sương mù dày đặc đuổi đến, vừa mới bắt gặp cái này khó bề tưởng tượng một màn, hai người kìm lòng không được liếc nhau một cái, đều có thể theo trong mắt đối phương đọc lên kinh hãi, có thể chỉ bằng vào thanh âm kinh sợ thối lui Hoàng Kim cấp ma thú, cái kia đứng ở Thiên Lý thứu trên đầu tiểu gia hỏa, đến cùng là như thế nào một loại đẳng cấp tồn tại?
 
 	Chẳng qua Tuyết Ly cũng không cho cơ hội bọn hắn tới gần thưởng thức, đã mất đi tinh thần trợ giúp, lập tức trọng quay về Reeves thân thể, quay về tại ngủ say trạng thái bên trong.
 
 	Làm Reeves lần nữa mở hai mắt ra, đập vào mi mắt, là từng trương tràn đầy hâm mộ khuôn mặt, cái kia tràn ngập sùng bái trong ánh mắt, Reeves đọc ra lo lắng, hắn không khỏi hiện lên mấy phần hư vinh cảm giác, đúng, ta thành đại anh hùng a, cứu vớt bọn hắn.
 
 	Vân vân, không đúng, trong ánh mắt của bọn hắn ngưỡng mộ vẻ không nên còn mang theo mê luyến a, trên lý thuyết, nhiều ít còn nên có điểm kiêng kị hoảng sợ a?
 
 	Vừa nghĩ đến cái này, một tấm tuyệt mỹ mỹ thiếu nữ khuôn mặt đã ra bây giờ hắn ánh mắt trước, mê người dáng tươi cười từ khóe miệng nàng phun thả, Reeves một trận mê muội, không phải là bởi vì đối phương mỹ lệ, mà là bởi vì đối phương là Miên Băng, hắn được không cho mới vung đi cận vệ, rốt cục lại giống thuốc cao như thế dính quay về bên người.
 
 	Một cái khác mở gương mặt giống nhau như đúc cũng xuất hiện, chiếm cứ tầm mắt một nửa khác, Hàng Tuyết khó được cũng lộ ra dáng tươi cười, Miên Băng ôn nhu nói: "Ta Reeves thành đại anh hùng, cũng may mắn như thế, bằng không còn tìm không thấy ngươi đây."
 
 	Đối với mình hảo cảm độ đã khá cao Miên Băng tựa hồ dáng tươi cười như trước, nhưng Reeves lại có thể theo nàng ôn nhu trong ngữ điệu đọc lên hàn băng băng lãnh ý, hắn rùng mình một cái, sờ lên mặt mình, quả nhiên, tất cả ngụy trang đều bị tẩy sạch, hắn đã hoàn toàn khôi phục diện mục thật sự, mọi người sở dĩ quan tâm như vậy, cũng không đơn giản bởi vì chính mình làm quay về lâm thời đại anh hùng, càng bởi vì chính mình là kia cái gì đáng chết âm nhạc đại sư.
 
 	"Ta hôn mê bao lâu?" Reeves vuốt đầu nặng trĩu.
 
 	"Không lâu, mới hơn ba giờ, chẳng qua đầy đủ chúng ta đuổi theo nha."
 
 	"Vừa tới sao?"
 
 	"Ừm."
 
 	"Quá đáng tiếc." Nguyên lai chính mình chênh lệch một chút liền có thể chạy mất.
 
 	"Đúng vậy a, thay ngươi cảm thấy tiếc nuối. Đi thôi, tiếp khách đội lập tức tới ngay!"
 
 	". . ."
 
 	Phảng phất ấm áp lời ong tiếng ve việc nhà bên trong, Reeves khóe miệng tràn đầy đắng chát, nguyên lai tiến lên lộ tuyến mảy may không có biến hóa, khác nhau vẻn vẹn chính mình giày vò ra một thân mỏi mệt, sớm đi tới trạm tiếp theo.
 
 	"Cho ta giấy cùng bút. . . Xin chờ!" Reeves đi vào đôi mẹ con kia trước mặt, đem chính mình kí tên đưa cho bé gái, mỉm cười nói: "Cám ơn ngươi chúc phúc, ta rất cảm động."
 
 	Cái kia khả ái bé gái đầu tiên là một mặt khó có thể tin, sau đó như nhặt được chí bảo đem Reeves khó coi kí tên nắm tiến vào trong tay, nháy mắt một cái nháy mắt nhìn xem cái này vị Thiên hoàng cự tinh, dùng nàng giọng non nớt hiếu kì hỏi: "Nguyên lai, Reeves tiên sinh thật có thể nghe được ta nội tâm cầu nguyện âm thanh, thật thần kỳ a! Về sau ta có thể viết thư cho ngươi sao?"
 
 	"Đương nhiên có thể."
 
 	"Là không phải đem thư trực tiếp đốt đi, ngươi liền có thể nhận được?"
 
 	". . . Cái kia đoán chừng muốn chờ trăm năm về sau."
 
 	Lúc trước vị kia tiền vệ thiếu nữ xa xa nhìn qua Reeves, cặp kia linh động mắt to nháy nha nháy, kéo theo lấy bên khóe mắt màu sắc hoa văn cũng giống như nhộn nhạo lên gợn sóng, Reeves hướng nàng khoát khoát tay, cũng không tâm tình lại nói cái gì.
 
 	Tiền vệ thiếu nữ đối với với hắn mà nói, vẻn vẹn sinh mệnh bên trong một cái bình thường khách qua đường, nhưng hắn đối với tại thiếu nữ mà nói, liền là sinh mệnh bên trong đã từng lãng mạn nhất gặp thoáng qua một cái dấu chấm than.
 
 	Hô hấp qua ngắn ngủi tự do không khí về sau, Reeves lại trở lại cái kia xa hoa chiếc lồng bên trong, đương nhiên, sự tình chắc chắn sẽ có một chút biến hóa.
 
 	Bảo an hệ thống lại một lần nữa tăng cường, tựa như thời khắc này không trung đường đi, tất cả khổng lồ Thiên Lý thứu ở giữa khoảng cách rõ ràng rút ngắn, phụ cận còn nhiều điều đến một nhóm không trung tuần cảnh hộ tống, bởi vì, Reeves đại sư chẳng những là một vị chạy trốn chuyên gia, mà lại, hắn còn nắm giữ một đầu ít nhất là Phi Toản sơ giai ma sủng. . . Tóm lại, Reeves đại sư tuyệt đối là một cái thâm tàng bất lộ kinh khủng nhân vật, vì không làm hắn lại một lần nữa vô duyên vô cớ mất tích, hiện tại hắn hưởng thụ lấy có thể so với lãnh chúa cấp thủ vệ đãi ngộ.
 
 	Miên Băng Hàng Tuyết thái độ rõ ràng có một chút cải thiện, lời nói so trước kia hơi có thêm chút, khuôn mặt cũng không còn lạnh như vậy băng băng, vốn đã dự định sẽ nghênh đến báo thù Reeves rất là hiếu kì, hỏi phía dưới, mới biết, nguyên lai Tuyết Nguyệt Dạ lãnh chúa đại nhân đối với Reeves đại sư "Mất tích" hành động cảm thấy phi thường đau lòng, cái này vị anh minh đại nhân rất đương nhiên cho rằng, Reeves đại sư nhất định là cảm thấy thiếu ấm áp, cho nên, Miên Băng Hàng Tuyết cái này hai vị quân đội hệ thống vương bài nhân vật, bị hắn không chút do dự khai trừ quân tịch, chỉ lưu lại hoàng gia thành viên thân phận, đồng thời, chính thức đảm nhiệm Reeves đại sư tùy tùng.
 
 	Reeves trong lòng bừng tỉnh, so sánh với theo bên mình thị vệ loại này lâm thời tính chức danh, tùy tùng rõ ràng là thân cận rất nhiều, chức nghiệp kiếp sống cũng dài hơn rất nhiều, Tuyết Nguyệt Dạ lãnh chúa thật cam lòng dốc hết vốn liếng, cầm dạng này hai cái cực phẩm đến bảo hộ ta.
 
 	Kỳ thật hắn có chỗ không biết là, lãnh chúa đại nhân ý đồ là, giống như Reeves như thế nghệ thuật côi bảo, nhất định phải đem hắn một mực khống chế lại, tốt nhất chính là có thể ở rể hoàng gia, vĩnh viễn lưu lại Tuyết Nguyệt Dạ, sau khi chết vào ở Anh Linh điện, danh tự khắc vào Danh Nhân đường, cái kia các nhà sử học đời sau nhất định cho là hắn lãnh chúa này tại nghệ thuật lĩnh vực lên, là nhất vô tiền khoáng hậu lãnh chúa, dưới trướng có được trong lịch sử nhiều nhất nghệ thuật đại sư, cỡ nào vĩ đại một vị lãnh chúa tiên hiền a. . .
 
 	Cho nên, ngay cả Hàng Tuyết thái độ cũng cố gắng đang thay đổi, nguyên nhân là lãnh chúa cao nhất mệnh lệnh đã biến thành hết sức gả cho Reeves, chẳng những buộc lại hắn người, mấu chốt vẫn là buộc lại hắn tâm, đừng để hắn lại chạy!
 
 	Cái này đạo nửa công khai khẩu dụ, để Reeves chưa đi vào Tuyết Nguyệt Dạ, đã trở thành không ít người chỗ cừu thị đối tượng, Miên Băng Hàng Tuyết đôi này song bào thai, có được dung mạo tuyệt mỹ, cực kì cường hãn ma sủng, sớm đã là không ít thượng tầng quý tộc nhìn chằm chằm con mồi, cái này xuống có thể tốt, còn vị thành niên, liền đã ngầm đồng ý cho cái này cái trẻ tuổi qua được chia âm nhạc khách qua đường.
 
 	Vì tri bỉ tri kỷ, càng vì hơn lần tiếp theo càng gian khổ đào vong, Reeves không ngại học hỏi kẻ dưới, thậm chí nghe ngóng hai vị thiếu nữ thực lực vì sao vẻn vẹn Phỉ Thúy cấp, nhưng lại có được Hoàng Kim cấp trưởng thành ma sủng đâu?
 
 	Võ giả ở giữa đặc biệt đi điều tra người ta lực lượng nguồn gốc, chính là việc vô cùng không lễ phép cấm kỵ sự tình, chẳng qua các nàng lại không có giấu diếm, kỳ thật cái này đã Tuyết Nguyệt Dạ trong lĩnh vực, người chỗ đều biết, tiên hiền lưu lại hai đầu loan sinh ma sủng, tại Tuyết Nguyệt Dạ cung đình phía trên chờ đợi ba trăm năm thủ hộ thú, chọn lựa các nàng.
 
 	"Thật sự là vận khí cứt chó a. . ." Reeves lẩm bẩm cảm khái, nếu như không phải có hai đầu thành niên hoàng kim ma thú cấp cao, mấy ngày qua hắn cũng phát hiện một chút bảo vệ hệ thống lên lỗ thủng, đại khái có thể triệu hồi ra trong thân thể mình hai tên hỗn đản ma sủng, liều mạng lại hao tổn hết một lần tinh lực, cũng thề sống chết phá vây, ai, đến Nguyệt Hạ thành, chạy trốn hi vọng liền càng mong manh.
 
 	"Đại nhân, ngươi nói cái gì?"
 
 	"Không, không có gì."
 
 	"Đại nhân, ngươi không cần hâm mộ, ngươi cũng không phải nắm giữ một đầu Phi Toản ma sủng sao?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	"Đại nhân, ma sủng của ngươi là thế nào tới? Cũng thế. . . Giống như như lời ngươi nói cái kia vận khí cứt chó sao?"
 
 	"Uy, các ngươi biết không? Võ giả ở giữa đặc biệt đi điều tra người ta lực lượng nguồn gốc, là kiện vô cùng không lễ phép sự tình!" Reeves thẹn quá hoá giận, giận dữ đáp lại.
 
 	". . ." Thiếu nữ hai mặt nhìn nhau, mặt dày vô sỉ như thế nào mới có thể làm được, vừa nghe ngóng xong bí mật của người ta, quay đầu liền hiên ngang lẫm liệt nói ra mấy câu nói như vậy đâu.
 
 	Có điều, Miên Băng vẫn là thân mật nhắc nhở lấy Reeves: "Đại nhân, trước đó, chúng ta một mực không cảm ứng được trên người ngươi ma sủng khí tức, đại nhân ma sủng rất có thể là ở vào trưởng thành bên trong một cái ngủ say thời kỳ, trước đây không lâu, ngươi vô cùng có thể là cưỡng ép đưa nó tỉnh lại, mà lại còn không phải biến ảo trạng thái, trực tiếp lấy nguyên hình xuất hiện. . ."
 
 	Miên Băng dừng một chút, vẻ mặt ngưng trọng bổ sung: "Như vậy, đại nhân ma sủng nhất định bị không nhẹ thương tích, lưu lại tai hoạ ngầm, đại nhân ngày sau cũng bình tĩnh lại nhận ảnh hưởng. . ."
 
 	"Cái gì ảnh hưởng?"
 
 	"Nhẹ thì tàn tật, nặng thì tử vong!"
 
 	Câu này lời bình để Reeves hững hờ cấp tốc hướng đối phương ngưng trọng làm chuẩn: "Uy, ngươi không phải là nói chuyện giật gân a?"
 
 	"Miên Băng không dám, đến Nguyệt Hạ thành, mời đại nhân nhất định phải đi Anrol đại nhạc sư nơi đó xem một chút đi, hắn có lẽ có thể vì ngươi giải trừ tai hoạ ngầm!"
 
 	"Đại nhạc sư, làm sao nghe giống như. . ."
 
 	"Đại nhân, kia là một cái vĩ đại xưng hô, Anrol là chúng ta Tuyết Nguyệt Dạ hiền giả, đồng thời còn là Tuyết Nguyệt Dạ tốt nhất ma sủng y bảo hộ người." Miên Băng lo lắng Reeves phun ra cái gì bất kính từ ngữ, tranh thủ thời gian cướp trước tiên đáp nói.
 
 	"A, nguyên lai là bác sỹ thú y ý tứ. . ." Reeves giật mình.
 
 	Cái này làm cho Miên Băng Hàng Tuyết lại một lần hai mặt nhìn nhau, sau đó đồng thời khom người: "Đại nhân, mời nói cẩn thận."
 
 	Reeves rõ ràng, người ta là không giống bình thường bác sỹ thú y.
 
 	Lần nói chuyện này phần cuối, một mực giữ im lặng Hàng Tuyết lãnh đạm đâm Reeves một câu: "Đại nhân, ngươi âm nhạc phương diện tạo nghệ, làm cho người đời thán phục. Nhưng ngươi cá nhân thực lực, còn xin ngươi cố gắng tăng lên đi, bằng không. . . Ngươi gần nhất đau nửa đầu triệu chứng, vẻn vẹn vừa mới bắt đầu. Miên Băng cùng ta, cũng là thật vất vả mới đi tới."
 
 	Ngụ ý, đại nhân trình độ cùng ma sủng cùng nhau chênh lệch cách xa, không muốn bị lực lượng phản phệ, vậy liền đi nắm giữ lực lượng a.
 
 	Reeves trong lòng trả lời, ta biết, không chỉ bởi vì đề phòng phản phệ, càng vì hơn chạy trốn ma trảo của các ngươi!
 
 	Nếu như ngươi chưa từng say rượu với cứu hộ tại trên hồ Nguyệt Lượng trăng khuyết, vậy ngươi chưa lĩnh ngộ cái gì gọi là tâm thần đều say; nếu như ngươi chưa từng cảm xúc mãnh liệt nhấc tay tại Lam Thiên quảng trường chạm đến trời xanh, vậy ngươi chưa hiểu được cái gì gọi là chí khí nắng gắt.
 
 	Đây là Nguyệt Hạ thành nổi danh thơ, bây giờ, Reeves đang có hạnh đạp lên Lam Thiên quảng trường, xác thực làm cho người kìm lòng không được muốn giơ tay lên, phảng phất liền có thể đụng chạm đến trên đầu cái kia mảnh bầu trời xanh thẳm.
 
 	Giờ khắc này, Reeves quả thật có chút kích động, cũng không phải là bởi vì vạn chúng reo hò, cũng không bởi vì lễ nghi dàn nhạc cái kia sục sôi tiếng nhạc, chỉ vì nhiều năm về sau, làm người hai đời, rốt cục để hắn lại một lần nữa thấy được trời xanh, mà lại là lam đến như thế tinh khiết bầu trời, nắng ấm phảng phất thẹn thùng, núp ở mây trắng về sau, vẻn vẹn lộ ra non nửa một bên, nhìn chăm chú cái này vị kích động nam tử, cái này đủ để cho Reeves không khỏi cũng đi theo lộ ra ấm áp dáng tươi cười.
 
 	Trách không được Nguyệt Hạ thành chỉ ở trong thế giới rừng rậm biên cương, lại được hưởng nổi danh, chỉ bằng vào cái này mỹ lệ bầu trời, cũng đủ để cho nàng tại rừng rậm thế giới đỉnh cấp thành thị bên trong, chiếm hữu một chỗ cắm dùi.
 
 	Hướng Reeves chạm mặt tới khôi ngô râu quai nón, nhìn phi thường hưởng thụ Reeves dáng tươi cười cùng giang hai cánh tay ra, hắn trực tiếp liền đem Reeves nhiệt tình cầm giữ tiến vào trong ngực, phóng khoáng cười to nói: "Reeves đại sư, hoan nghênh ngươi đi vào Nguyệt Hạ thành!"
 
 	Tại dân chúng càng cuồng nhiệt hơn tiếng hoan hô bên trong, Reeves ý thức được, cái này vị nhìn so chính mình càng giống là chức nghiệp lính đánh thuê gia hỏa, hẳn là Tuyết Nguyệt Dạ lĩnh vực nhân vật số một lãnh chúa đại nhân, hắn bất đắc dĩ để chính mình càng nhìn cười đến càng xán lạn một chút, kích động qua loa: "Lãnh chúa các hạ, ngươi tự mình đón lấy, Reeves cảm động đến rối tinh rối mù a!"
 
 	Miên Băng đã sớm hướng hắn giảng thuật qua Nguyệt Hạ thành cơ bản phong tục, nơi này là nghệ thuật thu gom tất cả thành thị, ngoại trừ âm nhạc, còn có vẽ tranh, thơ ca, vũ đạo vân vân nghệ thuật phương thức biểu đạt, đối với Reeves mà nói, lại tới đây chỗ tốt lớn nhất chính là, hắn rốt cuộc không cần không dứt nghe bên người chỗ có người nói chuyện lúc đều là hát ra tới.
 
 	Nơi này không tiếng phù nói chuyện, cũng không tiếp tục sẽ bị coi là dị dạng.
 
 	Râu quai nón lãnh chúa rất kinh ngạc đánh giá Reeves: "Đại sư thân là âm nhạc trong lĩnh vực người khổng lồ, bình thường giao lưu vậy mà không có mang lên âm phù, thật gọi người giật mình a!"
 
 	Đón lấy, hắn lại cười ha ha nói: "Đại sư quả nhiên là không phải người thường, nhất định là lo lắng tùy tiện sử dụng âm phù sẽ mang đi ngươi linh cảm, mang đi ngươi tiếp xuống cảm xúc mãnh liệt a?"
 
 	Tiếp xuống tới. . . Đúng vậy, sân khấu đã dựng thành lập xong được, cùng lần trước tại biên cảnh thành lâm thời sân khấu chỗ khác biệt chính là, nơi này sân khấu đã chuẩn bị nhiều ngày, bố trí được huy hoàng dị thường, bản thân cũng đã là một kiện tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật, gọi người Reeves cảm thấy không thoải mái là, hắn biểu diễn vị trí là sân khấu lên chuyên môn lập nên một cái hình tròn tháp cao lên, chợt mắt nhìn đi liền là một nhìn tháp.
 
 	Làm Reeves tại một thân khôi giáp trọng trang thị vệ hộ tống xuống, tại hắn người xem ra, càng giống là áp giải xuống, hắn bất đắc dĩ đi lên đỉnh cao nhất, rộng lớn vô cùng trên Lam Thiên quảng trường, lít nha lít nhít một mảnh lớn đám người, nín hơi nhìn chăm chú cái này vị ngoại lai âm nhạc người khổng lồ, tuyệt đại đa số người trong mắt, thành kính tựa như nhìn xem âm nhạc nữ thần hạ xuống.
 
 	Nhưng Reeves cảm thấy, bọn hắn càng giống nhìn xem một con con khỉ, một con đứng tại đài cao đỉnh chuẩn bị biểu diễn con khỉ.
 
 	Tại lúc đến đang đi đường, tất cả muốn biểu diễn âm nhạc, Reeves đều sớm hừ nhẹ một lần, tự nhiên có người ghi chép, sau đó thật sớm đưa đến nơi đây, để nhạc sĩ tập luyện.
 
 	Bây giờ, chỉ cần Reeves tiếng hừ, tiếng nhạc liền sẽ tự động đuổi kịp.
 
 	Thế là, theo Reeves miệng mở ra, tung ra cái thứ nhất thang âm, cái kia như sấm rền kích động tiếng vỗ tay cũng vang lên theo, Reeves giương mắt trời xanh, nắng ấm cơ bản cũng theo trong đám mây nhảy ra nhìn hắn, đúng vậy, nhìn xem con khỉ biểu diễn chính thức bắt đầu!
 
 	Làm quy định thời gian bên trong biểu diễn kết thúc, Reeves còn không có được đến thở phào, đang muốn đi xuống đài, nhưng đoàn tiếp khách Neo cùng chính mình fan ca nhạc sẽ Picardo, vẫn là không ngừng hướng hắn khoát tay, ra hiệu hắn tiếp tục lưu lại phía trên, còn chỉ chỉ bầu trời, biểu thị đây là lãnh chúa đại nhân ý tứ.
 
 	Điên cuồng fan ca nhạc không nguyện ý Reeves rời đi, Reeves mang cho bọn hắn âm nhạc để bọn hắn như si như say, nhiệt tình đến cực điểm quả nhiên thanh âm tại khẩn cầu hắn lưu lại đến, nhiều hát hai bài, lãnh chúa đại nhân hiển nhiên đối với tình huống như vậy thật cao hứng, cái này đã chứng minh lão nhân gia ông ta chuẩn bị cái này biểu diễn sẽ thành công, thế là hắn mới mặc kệ Reeves sống chết, khoát tay chặn lại, để đại sư lại hát hai bài.
 
 	Đáng thương Reeves không thể không lại hát hai bài, sau đó lại là hai bài, lại hai bài. . . Thẳng đến bầu trời tất cả đều là mê người ráng chiều, đem hắn mặt tái nhợt phản chiếu đỏ rực, Reeves mới ý thức tới, chính mình vậy mà trong lúc vô tình, cứ như vậy hát vượt qua hai giờ rưỡi, nếu không phải đang đi đường, hắn bị ép buộc luyện tập qua phát âm kiến thức cơ bản, chỉ sợ bây giờ yết hầu đã câm mất.
 
 	Làm Reeves lại một lần nữa vô cùng đáng thương khẩn mời mọi người buông tha hắn, cực đoan giữ lại thanh âm mới lấy giảm bớt, hắn rốt cục mới có thể toại nguyện thuận lợi đi xuống đài cao, ngoại trừ mỏi mệt, Reeves còn hiếm có có được một loại đối với lực lượng khát vọng, nếu như có được cử thế vô song vũ lực, vừa rồi ai dám để hắn sân khấu lên khi như thế lâu thằng hề, nhưng ngay sau đó, hắn lại nghĩ tới vừa rồi những cái kia cuồng nhiệt sùng bái, bọn hắn quả thực là muốn bức bách đâu? Ân, xem ra, vẫn là cử thế vô song tốc độ sẽ khá có lời, ta sưu một lần liền chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi. . .
 
 	Đáng thương Reeves tại cực đoan hoàn cảnh bên trong, dựng dụng ra cực đoan cảm xúc.
 
 	Khi hắn đang muốn nghỉ ngơi thật tốt một lần lúc, nhiệt tình lãnh chúa đại nhân lại giống huynh đệ như thế ôm hắn, chúc mừng hắn lấy được vĩ đại thành công, tiệc tối đã vì hắn chuẩn bị, Tuyết Nguyệt Dạ tất cả thượng tầng quý tộc đều nguyện ý đến đây giữ chức hắn vai phụ.
 
 	Phong phú thức ăn chỉ có thể ngắn ngủi gây tê Reeves sống vô tư thần kinh, hắn thời gian nghỉ ngơi xa còn xa mới tới, ngay sau đó lại là một trận thịnh đại vũ hội, vũ hội về sau là lãnh chúa cung điện trong hoa viên ngắm trăng trà biết, trà sẽ kết thúc. . . Ân, trời đã sắp sáng.
 
 	Miên Băng Hàng Tuyết đồng tình nhìn xem nằm tại trên giường mỏi mệt không chịu nổi Reeves, Reeves khoát khoát tay, nói: "Không cần dối trá an ủi, ta bắp thịt trên mặt đều nhanh cười cứng ngắc lại, bây giờ ta chỉ muốn hảo hảo ngủ một giấc."
 
 	"Không, đại nhân, ngươi hiểu lầm, chúng ta không nghĩ tới an ủi ngươi. . . Vẻn vẹn muốn nói cho ngươi, Anrol đại nhạc sư hết sức vui vẻ cùng ngươi gặp mặt, định ngày hẹn thời gian chuẩn bị đến!"
 
 	"Cái gì, lão nhân gia ông ta liền không thể hẹn buổi chiều sao?"
 
 	"Đại nhân, đại nhạc sư mỗi ngày chỉ gặp một người khách nhân, mà lại chỉ dưới ánh mặt trời dâng lên lúc gặp mặt, ánh bình minh tản đi lúc cáo biệt, cái này, thế nhưng là một cái vô số người đều khát vọng trân quý cơ hội. . ."
 
 	"Có thể đổi thời kỳ sao?"
 
 	"Đại nhân, ngươi quên, tại đang đi đường, là ngươi đưa ra đến Nguyệt Hạ thành về sau, mau chóng cùng đại nhạc sư gặp mặt, khó được đại nhạc sư đáp ứng. Huống hồ, ma sủng tai hoạ ngầm, nói không chừng mỗi ngày đều tại biến hóa a."
 
 	". . . Vậy được rồi." Cũng không biết tâm lý tác dụng, Reeves cảm thấy hai ngày này đau đầu vấn đề giống như nghiêm trọng hơn, đặc biệt là tại liên tục mấy giờ vất vả về sau, "Ừm, giúp ta chuẩn bị một chút nhất loại tốt thịt khô a."
 
 	"Đại nhân yên tâm, lễ vật đã sớm chuẩn bị xong."
 
 	"Không là,là ta muốn ăn, ta cần nâng cao tinh thần."
 
 	". . ."
 
 	Một ngày mới bắt đầu, nhưng đối với Reeves mà nói, hắn đi vào Tuyết Nguyệt Dạ ngày đầu còn chưa kết thúc.
 
 
             		      