         Reeves hoảng bận bịu khom mình hành lễ: "Lão sư, ta. . ."
 
 	Nhưng xem ra, Asmo cũng không cần bất kỳ giải thích nào, hắn tấm kia ẩn tàng tại trong bóng tối gương mặt phảng phất cười cười: "Vi sư vốn là kế hoạch, là để ngươi đến Phỉ Thúy cấp về sau, mới tiến vào Vô Ngân sa mạc thí luyện, không nghĩ tới ngươi lòng tiến thủ mạnh như thế mạnh, sớm đi vào, ta yên lòng!"
 
 	Reeves gặp Asmo cũng không có truy cứu hắn trộm đi sự tình, trong lòng thoáng buông lỏng, tiếp đó lại giật mình, đúng, lão gia hỏa này muốn giành ta thứ nào đó, cố gắng duy trì hài hòa quan hệ thầy trò, cũng không phải là thật rộng lượng như vậy. . .
 
 	Hắn có chút khom người, đáp lại: "Lão sư, liên lụy ngươi ngàn dặm xa xôi tiến vào sa mạc, đệ tử hết sức hổ thẹn."
 
 	Asmo trong thanh âm rõ ràng mang theo một tia vui vẻ: "Không ngại, có thể lần nữa đi vào cái này địa phương, nhìn thấy như thế to lớn Khiết Bạch Lưu Ngân, một thu hoạch lớn!"
 
 	Reeves đang muốn dò xét, ngươi lão gia hỏa này là làm sao tìm được ta sao? Là bởi vì trên đầu đoàn kia dọa người đen nhánh vòng xoáy, vừa vặn đưa ngươi hấp dẫn tới, vẫn là trên người ta bỏ xuống cái gì truy tung đạo cụ, lão tử có thể một mực không có phát giác. . .
 
 	Nhưng Asmo đã nhìn về phía Mộ Tư, than thở nói: "Kia là Naraku đệ tử đi, nàng không tệ, trộm ra món đồ kia, thành công đem nơi này khởi động!"
 
 	"Lão sư, Naraku là?"
 
 	"Sư muội của ta, sư thúc của ngươi!"
 
 	". . ."
 
 	Asmo lại nói: "Naraku đệ tử không được pháp, vô luận lượn quanh nhiều ít vòng, Khiết Bạch Lưu Ngân cũng sẽ không tiến vào cái bẫy, ngươi xuống đi giúp nàng một chút đi!"
 
 	Hắn đưa cho Reeves một cây không đủ một mét dài thực vật, ngoại hình có điểm giống cỏ đuôi chó, rễ cây chỗ có điểm điểm huỳnh quang, nói: "Đây là Khiết Bạch Lưu Ngân yêu quý đồ ăn, ngươi đi chỗ gần dụ hoặc nó, đại có cơ hội đưa nó dẫn vào pháp trong trận."
 
 	Reeves dùng sức trừng mắt nhìn, con kia Slime phun dịch uy lực, hắn cũng đã thấy rồi, tuyệt đối là giết người diệt khẩu hủy thi diệt tích lựa chọn hàng đầu hàng cao cấp, bây giờ lại muốn ta đi tới gần, dụ hoặc nó, lão nhân gia người thân thủ xa cao minh hơn ta, vì sao không đi?
 
 	Giống như nhìn ra Reeves do dự, Asmo thanh âm lập tức thâm trầm mấy phần: "Muốn đạt võ đạo chí cảnh, tự nhiên vô số lần ra vào tại sống chết, trưởng thành, sao có thể giả mượn người khác tay?"
 
 	Ngươi khốn kiếp ngược lại là đem lời nói được xinh đẹp! Reeves nghĩ như vậy lúc, chỉ cảm thấy thân thể của mình chợt nhẹ, đã bị Asmo nhẹ nhàng đẩy, đưa vào tiến vào cái kia nguy hiểm bên trong chiến trường.
 
 	Reeves đến, nhiều ít giành được Mộ Tư một chút ngạc nhiên mừng rỡ, nàng nói: "Ngươi lương tâm phát hiện rồi?"
 
 	"Đúng vậy a, hắn giúp ta tìm tới!" Reeves dùng miệng sừng chỉ ra Asmo chỗ.
 
 	Mộ Tư mặc dù trong lúc nhất thời nhìn không ra Asmo nông sâu, nhưng có thể tại quỷ dị như vậy hoàn cảnh bên trong, ngạo nghễ đứng ở cao điểm, bình tĩnh thong dong, không phải cao thủ tuyệt thế, chính là bệnh tâm thần. . . Xét thấy nơi này là Vô Ngân sa mạc, cái trước xác suất khá cao.
 
 	Hai người giữa lúc trò chuyện, bước chân cũng không dám có chút dừng lại, Slime sau lưng bọn hắn truy đuổi, tựa hồ ngửi được Reeves trong tay thực vật mùi, nhúc nhích tần suất so lúc trước lại nhanh lên mấy phần.
 
 	Mộ Tư nhíu mày nói: "Hắn là ai?"
 
 	"Lão sư của ta!" Reeves hít sâu một hơi, hắn chợt nhớ tới , theo bối phận, Mộ Tư còn tính là tiện nghi của mình sư tỷ.
 
 	Nhưng Mộ Tư không biết trong đó quan hệ, trong lòng lại thoáng một rộng, ý nghĩ đầu tiên là, cần chỉ là một cái lợi hại hơn chạy lộ chuyên gia.
 
 	Nhìn thấy Mộ Tư trên mặt xem thường, Reeves cũng lười giải thích, quát khẽ nói: "Che đậy bảo hộ ta, ta đến dụ hoặc nó!"
 
 	Bước chân hắn dừng, cổ chân vẻn vẹn chuyển nửa vòng, đã có thể mượn sức, cả cơ thể như kéo căng lò xo buông ra nháy mắt, bắn ra, lấy kinh người lực bộc phát, bắn về phía Slime, cái kia Slime ngửi được yêu quý đồ ăn mùi hối hả tới gần, ra sức hơn tiến lên.
 
 	Reeves cũng không dám áp sát quá gần, dự tính khoảng cách không sai biệt lắm, liền bày ra cây kia "Cỏ đuôi chó", vung trên vung một cái, cổ chân lại nhất chuyển, liền cải biến phương hướng, bắn vào pháp trong trận.
 
 	Nhưng Slime đối với nguy hiểm khứu giác đồng dạng linh mẫn, nó chỉ đến pháp trận biên giới, bao quanh khoảng chừng nhúc nhích, quả thực là không có lại hướng phía trước nhúc nhích ra nửa bước.
 
 	Reeves mắt nhìn Asmo phương hướng, phảng phất cảm thấy cái kia băng lãnh nhìn chăm chú, hắn không thể không lần nữa tiếp cận, đem tâm một trừng mắt, quả thực là đi vào Slime gang tấc ở giữa, nhưng lại vừa vặn tại pháp trận bên trong, Slime hướng Reeves dưới chân phun ra một hớp nước miếng, ngược lại không dám liếc về phía hắn yêu quý đồ ăn, Reeves nửa thật nửa giả chật vật né tránh, tránh đi cái kia xóa ăn mòn nước bọt, tại dưới chân đất đai bị ăn mòn ra tầng một màu trắng bọt biển đồng thời, tay vung một cái, cây kia cỏ đuôi chó liền bị hắn ném về pháp trận một bên khác biên giới nơi nào đó, Slime lập tức vứt xuống Reeves, tốc độ cao hướng về mồi nhử nhúc nhích đi. Rốt cục, nó gần nửa người tiến vào pháp trong trận!
 
 	Một đạo vô cùng rực rỡ cột sáng, nhất thời tại pháp trận trong tâm ầm vang dâng lên, nối liền trời đất, tại cái này mảnh đen nhánh thiên địa bên trong, trong nháy mắt hình thành một đạo hoa mỹ phong cảnh, con kia Slime căn bản không kịp phản ứng, liền quả thực là bị kéo tiến vào pháp trận trong ương, dung nhập tại cột sáng bên trong.
 
 	Mà Reeves cùng Mộ Tư, thì lập tức bị một cỗ cự lực xô ra pháp trận bên ngoài.
 
 	Cái kia nổ thật to âm thanh đâm vào hai màng nhĩ của người ta từng cơn phát đau nhức, nhưng Mộ Tư lơ đễnh, trong mắt tất cả đều là cuồng nhiệt vui vẻ, trong miệng thì thào nói: "Thần tích quyển trục có hiệu quả, nó thật có hiệu quả. . ."
 
 	Nàng nảy lên khỏi mặt đất, cũng không đập trên người bụi mù, hướng về đống bia đá cái kia lỗ hổng chạy như điên, vọt ra tốt một đoạn khoảng cách về sau, lại giống là nhớ tới cái gì, quay đầu mắt nhìn Reeves cùng xa xa Asmo.
 
 	Cuối cùng, nàng vẫn là kềm chế xuất thủ bị kích động, nàng trong tâm nói, chỉ cần để cho ta cầm tới bên trong thần khí liền có thể, thật vất vả đi đến một bước này, liền không phức tạp. . .
 
 	Reeves còn đang do dự phải chăng đuổi kịp, Asmo đã đi tới bên cạnh hắn, nhẹ nhàng đẩy hắn phía sau lưng, đã mang theo hắn tốc độ cao tiến lên, trong miệng than thở nói: "Nơi này rốt cục được mở ra, ta cùng Naraku không làm thành sự tình, không nghĩ tới lại bởi các ngươi cứ như vậy hoàn thành. . ."
 
 	Hắn mắt nhìn cái kia nối liền trời đất lộng lẫy cột sáng, Slime đang trong đó tả xung hữu đột, nhưng thủy chung không cách nào rời đi cột sáng phạm vi, Asmo nói: "Cái này pháp trận đủ để vây khốn 'Khiết Bạch Lưu Ngân', quay đầu lại xử lý nó! Chúng ta trước tiên vào xem!"
 
 	"Vâng, lão sư!" Reeves biết lão gia hỏa cũng sẽ không hi vọng nghe được cái khác đáp án.
 
 	Khi tiến vào đống bia đá lỗ hổng trước, Asmo bỗng nhiên lại dừng bước, quay đầu nhìn về phía phương xa đen nhánh bên trong nơi nào đó, có điều suy nghi, Reeves thăm dò nói: "Lão sư?"
 
 	". . . Không có gì!" Asmo trên mặt bóng ma tựa hồ lại nặng mấy phần, lại đem đầu chuyển hướng một bên khác, phảng phất muốn xuyên thấu qua bóng tối, nhìn ra thứ gì, nhưng cuối cùng, vẫn lắc đầu một cái.
 
 	Reeves trong lòng nghiêm nghị, không phải là cái gì địch nhân, ẩn nấp ở chung quanh? Cái kia, liền Asmo quái vật này cũng có thể giấu diếm được đi, phần này ẩn tàng công phu cũng thật sự là lợi hại, chẳng qua nghĩ lại, nơi này náo ra động tĩnh lớn như vậy, sợ rằng sẽ Vô Ngân sa mạc một vùng này cao nhân đều toàn bộ dẫn ra. . .
 
 	Muốn đến nơi này, xuất phát từ ý thức nguy cơ, hắn càng là tới gần tiện nghi lão sư mấy phần, giống như nhìn ra Reeves ý nghĩ, Asmo bình thản cười nói: "Chỉ cần không rời đi ta trong tầm mắt, vi sư liền có thể bảo đảm ngươi chu toàn, ha!" Cuối cùng cái kia một lần tiếng cười, đột nhiên phát lực, cuồng bạo sóng âm hướng về bốn phía khuếch tán mà đi, không ngớt trên bao quanh dày đặc nùng vân, tựa hồ cũng bị tách ra mấy phần.
 
 	Loại này liền thiên địa cũng vì đó động dung uy thế, lại làm cho Reeves trong lòng càng là bất an, Asmo tại hiển lộ rõ ràng vũ lực, kinh hãi một cái khả năng cũng không tồn tại địch nhân? Có thể thấy được lão gia hỏa nội tâm kiêng kị tâm ý, như vậy, liền cái này lão quái vật cũng kiêng kị gia hỏa. . .
 
 	Trong khi suy nghĩ, Asmo đã dẫn bất an Reeves tiến vào đống bia đá lỗ hổng, hàn ý lạnh lẽo theo bốn phương tám hướng đánh tới, cái kia hàn lưu làm cho người như hãm hầm băng, dạng này cực lớn ấm chênh lệch, Reeves kìm lòng không được rụt cổ một cái, so với bây giờ băng hàn, lúc trước lần thứ nhất bồi Mộ Tư tiến vào nơi đây lúc lạnh buốt, đơn giản xem như gió mát.
 
 	Dầy đặc khói đen hoàn toàn chiếm cứ bốn phía mỗi một cái không gian, lấy tay không thấy năm ngón tay, Asmo lại ngăn trở Reeves đánh ra Quang Minh quả, cứ như vậy nắm chặt cổ tay của hắn, tiến vào trong bóng tối, hô hô trong gió lạnh, Asmo lôi kéo Reeves tốc độ cao mà xuống, cơ hồ hoàn toàn không làm dừng lại, Reeves lờ mờ cảm thấy, bọn hắn đang nhanh chóng bước xuống cái này mảnh "Ruộng bậc thang", hướng về tận cùng dưới đáy chạy đi.
 
 	Reeves nghĩ thầm, so với bình thường Asmo cái kia mây trôi nước chảy động tác, hiện tại hắn cầm thủ kình của mình, rõ ràng là có thêm mấy phần.
 
 	Càng đến gần dưới đáy, hàn ý càng sâu, cái kia băng lãnh chẳng những đau nhói da thịt, còn phảng phất rót vào nội tâm, chui vào linh hồn, Reeves đã kìm lòng không được đánh lên run rẩy, Asmo trầm giọng quát khẽ: "Bảo vệ tâm linh của ngươi!"
 
 	Cũng không biết hắn dùng thủ đoạn gì, Reeves chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới có một dòng nước ấm trào lên, còn vì hắn bộ lên tầng một vô hình vòng phòng hộ, đem phần lớn hàn lưu ngăn cản bên ngoài, càng có một bộ phận dòng nước ấm trực tiếp tràn vào tinh thần hắn biển, nhanh bảo hộ hắn tâm linh, còn có cái kia trong ngủ mê ma sủng.
 
 	Reeves trong lòng hơi bình tĩnh đoán chừng, ma sủng chính là chính mình hộ thân phù, tại Asmo chưa tại chính mình trên thân cầm tới chỗ tốt phía trước, hắn hẳn là chính mình nhất kiên định người thủ hộ.
 
 	Hố sâu dưới đáy, một đoàn đường kính năm mét khoảng chừng vòng sáng, đang tỏa ra ánh sáng dìu dịu, cố gắng cùng bốn phía thôn phệ quang minh khói đen đối kháng, cái kia kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên khói đen, tại cái này mảnh trong tiểu thiên địa, tựa như từng đạo đen nhánh thác nước bố trí, từ cao năm mét địa phương khuynh đảo mà xuống, chẳng qua rơi vào khiết ánh sáng trắng minh bên trong lúc, tràn ra không phải nước hoa, mà là điểm điểm khói đen.
 
 	Như thế vô cùng hết quỷ dị tràng diện, phạm vi tuy nhỏ, nhưng nhưng không mất rộng lớn mỹ lệ.
 
 	Asmo thoáng quan sát, liền lôi kéo Reeves bước vào quang đoàn bên trong, đặt chân quang ám chỗ giao giới, một trận kiềm chế nhất thời hướng mặt mà đến, Reeves chỉ cảm thấy ở ngực trên phảng phất bị ép trên một tảng đá lớn, đang chờ đem đá tảng đẩy ra, một cái trọng chùy đã ầm vang nện ở đá tảng lên, đem hắn ngũ tạng lục phủ cũng nện đến đổi vị trí.
 
 	Tại ánh sáng trắng nhất chói mắt nháy mắt, hắn lờ mờ rõ ràng, cái này chỉ sợ là một cái đặc thù truyền tống trận.
 
 	Cực lớn một tiếng vang động về sau, trong đầu oanh minh chậm rãi theo trong lỗ tai mây khói tản đi. Thích ứng đỉnh đầu rơi vãi xuống tới ánh sáng mạnh về sau, Reeves mở to hai mắt, thấy rõ ràng tình hình xung quanh, nhịn không được rên rỉ một tiếng.
 
 	Reeves giờ phút này lẻ loi một mình, đứng tại một chiếc kim loại xoắn ốc bậc thang đỉnh cao nhất, từ nơi này có thể thấy rõ ràng ánh mắt chiếu tới kiến trúc toàn cảnh.
 
 	Đó là cái to lớn cực lớn cung điện, hoàn toàn do từng khối mỹ lệ lóa mắt hình lục giác thủy tinh ghép lại mà thành. Chống đỡ cung điện bốn cái trăm mét dài xanh biếc sắc thân cây thẳng hướng mây xanh, phía trên còn quấn vô số xanh biếc sắc dây leo cùng chói lọi hoa dại.
 
 	Mặt đất trên cỏ xanh như tấm đệm, mềm mại như bị, từng tầng từng tầng rậm rạp bụi cỏ hợp thành từng bậc bậc thang, lóng lánh từng lớp từng lớp màu xanh biếc ma pháp quang đầm, tràn đầy sinh mệnh lực, để cho người ta thoáng như tiến vào Tự Nhiên nữ thần thần điện.
 
 	Reeves ngay phía trước, cung điện chính giữa bầu trời lơ lửng một tòa đường kính hai mét khoảng chừng kim loại quả cầu tròn, vô số côn trùng mắt kép dạng cửa sổ nhỏ con khảm nạm tại quả cầu tròn bên trên.
 
 	Xuyên thấu qua pha lê cửa sổ nhỏ, Reeves lờ mờ có thể nhìn thấy kim loại quả cầu tròn bên trong là vô số cùng loại với tuyến lạp thể trạng quang lưu, tại thần bí lực lượng xu thế xuống dây dưa đụng chạm lấy, sau đó chưa từng tự đến sắp xếp nhóm quy luật. . .
 
 	Một màn này giống như đã từng quen thuộc, Reeves cau mày suy nghĩ một hồi, những cái kia bị bụi bặm vùi lấp xa xưa trong hồi ức tung ra 3 cái từ đơn: "DNA!"
 
 	Không sai, một màn này chính là Reeves kiếp trước nhìn qua bộ khoa học nào đó ghi chép trong phim phát sinh qua —— giống loài DNA gây dựng lại sắp xếp nhóm!
 
 	Trong không khí hòa hợp một loại quỷ dị bầu không khí, Reeves cực kỳ chấn động theo kim loại thể xoắn ốc sau khi xuống tới, vuốt ve quả cầu tròn phía dưới kim loại rãnh, nhìn chung quanh.
 
 	Cái này không gian thật lớn thế mà nổi lơ lửng vô số kim loại quả cầu tròn, quả cầu tròn phía dưới chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp nhóm tới tất cả đều là tràn đầy thần bí chất lỏng kim loại rãnh, kim loại trong máng có đủ loại hiếm lạ cổ quái vật phẩm. Kim loại quả cầu tròn hai bên duỗi ra hai đầu bạch tuộc giống như kim loại xúc tu, theo kim loại trong máng không ngừng hút vào dung dịch, chờ một lúc, kim loại quả cầu tròn dưới đáy liền sẽ nôn ra thiên hình vạn trạng "Tạo vật" .
 
 	Reeves hiếu kì đã kiểm tra, không ngoài dự tính, những vật này tất cả đều là vật chết. Từng đống vật chết tích lũy thành từng tòa núi nhỏ, dĩ lệ tại đại điện hai bên.
 
 	Một lần Reeves coi là chính mình là đi tới người ngoài hành tinh thần bí căn cứ thí nghiệm. Nhưng mà trong đại điện mậu mạnh thực vật cùng trên đất hình lục giác màu bạc thủy tinh bên trong cho thấy thần bí chú phù đồ án, lại nhắc nhở lấy hắn cái không gian này tựa hồ không phải như chính mình tưởng tượng.
 
 	"Cái này đáng chết địa phương đến cùng là đây?" Reeves dọc theo đại điện thận trọng đi tới, trong lòng âm thầm cô, "Đến cùng ở đâu là lối ra?"
 
 	Nhân loại sợ hãi thường thường bắt nguồn từ đối với sự vật chưa biết, Reeves cũng là như thế. Tại chỗ này chỗ lộ ra cổ quái trống trải trong đại điện, Reeves chỉ cảm thấy lòng của mình tại bịch bịch cuồng loạn, tựa hồ cảm giác được trong cõi u minh có một đôi mắt tại lạnh như băng theo dõi hắn.
 
 	Giờ này khắc này, Reeves đột nhiên có chút hoài niệm lên chính mình vị kia tiện nghi sư phụ tới. Tên kia đi đâu?
 
 	Hút vào phổi không khí khô ráo mà nóng rực, mang theo một tia cát đất mùi vị. Reeves tại trong đại điện tìm tòi sau mười mấy phút, rốt cục đại khái hiểu trước mắt vị trí chỗ ở, nơi này không phải cái gì dị không gian, mà là tại sa mạc phía dưới, theo trong đại điện không biết cái nào khe hở rò rỉ ra khí lưu, hắn thậm chí có thể ẩn ẩn hẹn hẹn nghe được kia là sa mạc gió bão đặc hữu tiếng rít.
 
 	Tại Vô Ngân sa mạc lạc đường mấy tháng, Reeves thân thể mỗi một tế bào cơ hồ đều nhớ kỹ cái kia giống như oán phụ đồng dạng như khóc như kể tạp âm, thanh âm kia thường xuyên đem hắn trong lúc ngủ mơ tất cả kiều diễm hết thảy đuổi đi.
 
 	Xem rõ ràng vị trí chỗ ở về sau, Reeves đầy trong đầu liền là nghĩ đến như thế nào từ nơi này ra ngoài. Tại cái này không gian bịt kín bên trong, hắn không thấy được bất kỳ nguồn nước cùng đồ ăn. Reeves cũng không muốn một số năm sau, chính mình trở thành bị khai quật ra cung cấp người khác chiêm ngưỡng thây khô.
 
 	Mỗi làm Reeves vì bảo tồn mạng nhỏ mà bắt đầu cố gắng thời điểm, hắn dù sao vẫn sẽ chính xác dẫm lên cái kia một đống tên là "May mắn" cứt chó —— Vận Mệnh nữ thần lại một lần nữa chiếu cố hắn.
 
 	Mang theo đói đưa tới choáng váng cảm giác, Reeves tại đại điện phần cuối —— cái kia màu bạc thủy tinh hành lang chỗ rẽ, phát hiện một cái cùng loại tinh thể lỏng bản đồ bảng hướng dẫn. Đã từng có kiếp trước tinh thể lỏng cảm ứng thao tác kinh nghiệm Reeves, tại cái này quỷ dị địa phương, một lần chiếm đại tiện nghi.
 
 	Hắn hoa thêm vài phút đồng hồ về sau, ngay tại khối kia tinh thể lỏng bài trên tìm tòi đến chính xác thao tác phương thức. Như mê không gian dưới đất, rốt cục đẩy ra trùng điệp sương mù, lộ ra chân dung.
 
 	Nơi này tựa hồ là cái thời đại viễn cổ cỡ lớn nghiên cứu khoa học nơi chốn —— nội bộ hệ thống nước tuần hoàn, số một phòng thí nghiệm, số hai phòng thí nghiệm, biến đổi gien thực vật trái cây sở nghiên cứu, nội hạch khu động năng nguyên phòng. . . Cuối cùng Reeves nhìn thấy bảng hướng dẫn trung ương "Trung tâm khống chế" bốn chữ, không khỏi nuốt xuống nước miếng.
 
 	"Hôn môi Vận Mệnh nữ thần, ta sau này chỉ yêu một mình ngươi. Ta lấy Nguyệt Lượng nữ thần đầu lâu đến xin thề!" Reeves lẩm bẩm nói, không để ý chút nào chính mình đồng thời tiết độc hai vị nữ thần.
 
 	Tinh thể lỏng bảng hướng dẫn trên cũng không có có biểu hiện cái này viễn cổ nghiên cứu khoa học nơi chốn chạy trốn lối đi chỗ, nhưng đã có "Trung tâm khống chế", Reeves tin tưởng có thể từ nơi đó đạt được càng nhiều đáp án. Kém nhất, nơi này có nội bộ hệ thống nước tuần hoàn cùng biến đổi gien thực vật trái cây sở nghiên cứu, hắn có thể thông qua trung tâm khống chế đem những thứ này sinh tồn nhu yếu phẩm lấy ra.
 
 	Đáng được ăn mừng chính là, thông qua tinh thể lỏng bảng hướng dẫn trên đánh dấu, Reeves phát hiện trung tâm khống chế khoảng cách nơi đây cũng không xa. Chẳng qua bởi vì thời đại xa xưa, đường xá cũng không như Reeves tưởng tượng như vậy thông thuận, tại lội qua mục nát nước tuần hoàn đường ống vỡ tan hình thành "Bể bơi" cùng tránh thoát không hiểu nước ăn sống người thực vật tập kích, Reeves coi như thuận lợi đạt tới trung tâm khống chế.
 
 	Đây là một chỗ cực kì rộng lớn mỹ lệ chỗ, Reeves bước vào trung tâm khống chế nơi cửa màu đỏ đường cảnh giới trong nháy mắt, liền nín thở.
 
 	Dưới chân cứng rắn thủy tinh mặt đất phút chốc biến mất, hắn thân ở trong hư không, có thể cảm giác quanh thân tràn đầy cực lớn lưu động năng lượng, dầy đặc năng lượng vòng để hắn giống như ở trong nước U Phù cảm giác.
             		      