         	Đỉnh đầu là sạch sẽ như tắm trời xanh, vô số ngôi sao tựa hồ gần trong gang tấc, vươn tay ra chạm đến lúc lại vô cùng xa xôi. Ánh sáng cùng ám cắt hình bên trong, gào thét mà đến vô số hạt quang lưu lóe ra mỹ lệ hào quang, giống như sóng biển đồng dạng lật lên tầng tầng lớp lớp, đánh tới.
 
 	Reeves trong lòng đại cả kinh, bản năng đưa tay ngăn cản, lại giật mình phát hiện cái kia mỹ lệ thủy triều xuyên qua thân thể của mình, một lần nữa chui vào sâu xa trong bầu trời. Nguyên lai hết thảy đều là thần kỳ ảo ảnh.
 
 	Nhìn xem bốn phía như mộng như ảo hết thảy, Reeves có điểm mờ mịt không biết làm sao. Làm ánh mắt của hắn rơi ở trung ương tấm kia tạo hình kì lạ cái ghế trên lúc, trong cõi u minh phảng phất có đồ vật đọc hiểu tâm ý của hắn, bốn phía xuất hiện như thực chất cự thủ, đem hắn ôn nhu đưa lên cái ghế.
 
 	Một cái cực lớn hình chiếu nhất thời xuất hiện tại Reeves phía trước trống trải chỗ, kia là một cái râu ria tu bổ phi thường xinh đẹp lão nhân, mặc rõ ràng cùng cái niên đại này khác nhau, phong cách ngắn gọn, vui mắt trang phục.
 
 	"A, mái tóc màu đen, con mắt màu đen, cái mũi thẳng tắp, đường cong rõ ràng miệng. . . Theo bề ngoài của ngươi đặc thù đến xem, ngươi rất giống cái anh tuấn nhân loại thiếu niên."
 
 	"Ngài hình dung đến. . . Cực kỳ tốt!" Reeves cố gắng bảo trì mỉm cười, cứ việc đối phương ngữ pháp làm hắn khó mà vui vẻ.
 
 	Thấy lão nhân khóe miệng phun buông ra hiền lành dáng tươi cười, Reeves trong lòng kéo căng cây kia dây cung thoáng dễ dàng chút, hắn bắt chước đối phương thoải mái ngữ khí, nhìn xem chung quanh tùy ý hỏi một câu: "Nơi này là chỗ nào?"
 
 	"A, đầu tóc đen. Nếu như muốn ta trả lời vấn đề của ngươi, chỉ sợ ngươi đến trả lời vấn đề ta hỏi trước đã. Chỉ có trí thông minh đạt tới bình thường giá trị phía trên, mới có thể bị ta Alfonso tán đồng." Lão nhân thu liễm dáng tươi cười, trong mắt lóe ra một tia giảo hoạt ánh sáng.
 
 	Reeves trong lòng run sợ run sợ, hắn vốn cho rằng cái này là một cái trí tuệ nhân tạo trình tự, nhưng nhìn đối phương cái kia cực kì sinh động vẻ mặt biến hóa, không khỏi lại sinh ra mới ý nghĩ, hẳn là cái này quỷ địa phương bên trong thật ở người, những thứ này dân bản địa đang nghĩ ngợi cổ quái biện pháp đến chọc ghẹo hắn vị xâm lấn giả này?
 
 	"Mời nói ra vấn đề của ngươi." Reeves trên mặt lại cười đến càng thân thiết hơn. Hắn dùng khóe mắt quét nhìn đánh giá bốn phía, cũng không có phát giác được hình chiếu trên lão đầu tử chân thân ở nơi nào.
 
 	"Vấn đề một: Cầm đầu dùng sức hướng về tường đụng lên về sau, ngươi sẽ thấy động vật gì?"
 
 	". . ." Reeves cái trán thấm tiếp theo nhỏ mồ hôi lạnh, loại vấn đề này thường thường không quan hệ trí thông minh, chỉ ở vào khoảng giữa đầu óc đột nhiên thay đổi cùng cười lạnh ở giữa.
 
 	". . . Ngươi còn có mười giây đồng hồ cân nhắc thời gian. Thời gian vừa đến, nơi này năng nguyên hệ thống cùng cung cấp oxi trang bị sẽ lập tức đóng lại. . ."
 
 	"Tinh tinh (sao trời)!" Không các loại Alfonso lão đầu tiếng nói nói xong, Reeves tranh thủ thời gian trả lời nói.
 
 	Một trận gian nan ngắn ngủi trầm mặc qua đi, hình chiếu trên Alfonso lão đầu đột nhiên hướng Reeves nháy mắt ra hiệu: "Ngươi đoán đúng rồi."
 
 	Reeves lôi kéo cổ áo, hắn cảm thấy chính mình hơi kém chút bị đông cứng, nhưng lão đầu cũng không có cứ như vậy buông tha hắn, lại hỏi:
 
 	"Vấn đề hai: Lại gắng sức đụng, ngươi sẽ thấy động vật gì?"
 
 	"Đại tinh tinh (đại sao trời)? Ngươi vấn đề thứ ba không phải là, lại liều mạng đụng, ngươi sẽ thấy động vật gì a."
 
 	Alfonso nhìn qua Reeves con mắt trừng thành trứng gà, tựa hồ không có chút nào che giấu toát ra nội tâm kinh ngạc.
 
 	"Là (vâng,đúng) —— khỉ đầu chó (phế phế)! Ta tôn kính Alfonso lão tiên sinh, không muốn lường gạt ta, bây giờ có thể đến phiên ngươi đáp vấn đề của ta sao?"
 
 	Vượt quá Reeves ngoài ý liệu, trả lời hắn là đỉnh đầu trời xanh đồ án bên trong truyền ra du dương giọng nữ: "Trung tâm khống chế hệ thống phán đoán kẻ xông vào vì sinh vật có trí khôn, trí năng mô bản mở ra tự chủ thẩm tra hình thức."
 
 	Quanh quẩn trong không gian du dương giọng nữ biến mất về sau, hình chiếu trên Alfonso lão nhân thu liễm tất cả biểu lộ, biến thành một bộ ăn nói có ý tứ dáng vẻ, hắn cơ trí mà ánh mắt thâm thúy, làm cho Reeves căn bản cũng không có thể đem cùng vừa rồi cái kia nháy mắt ra hiệu hèn mọn lão đầu liên hệ đến cùng một chỗ.
 
 	"Trí năng mô bản? Ta thế mà thật theo một cái NPC lằng nhà lằng nhằng nửa ngày." Reeves trong lòng sợ hãi thán phục, cái này trung tâm khống chế bên trong hệ thống trí năng không khỏi quá nhân tính hóa, phần này tán thưởng cũng không trở ngại hắn rất muốn hướng đối phương đưa ngón tay giữa ra.
 
 	"Ta là số 23 căn cứ —— rừng rậm sửa chữa kế hoạch nghiên cứu khoa học căn cứ cuối cùng một khối trí năng mô bản. Đời cuối cùng Tổng trưởng Alfonso đem mặt mũi của hắn cùng trí tuệ truyền thừa cho ta, may mắn lữ nhân, ta đem giải trừ ngươi nghi hoặc."
 
 	Reeves trầm mặc một hồi, nghiêm túc nói: "Ta muốn biết nữ thần rừng rậm ba vòng là nhiều ít?"
 
 	". . . Tư liệu không được đầy đủ, vấn đề không cách nào trả lời!" Alfonso trên mặt thần sắc không có chút nào biến hóa.
 
 	Reeves lại cười, đối phương là trí tuệ nhân tạo khả năng không thể nghi ngờ là đề cao thật lớn.
 
 	"Như vậy, xin tỉ mỉ, đem kia cái gì 'Rừng rậm sửa chữa kế hoạch' nói nghe một chút a." Reeves đổi một cái tương đối tư thế thoải mái nằm tại cái ghế bên trên.
 
 	"Phải suy nghĩ kỹ rừng rậm sửa chữa kế hoạch, nhất định phải trước tiên muốn hiểu mấy ngàn năm trước thế giới kia. . ."
 
 	Reeves trong lòng hơi động, mấy ngàn năm trước. . . Cái kia không thể nghi ngờ ngay tại lúc này thế trong dân cư thần tích thời đại.
 
 	"Cái kia là nhân loại nhất là hưng thịnh huy hoàng thời đại, cái kia là nhân loại có trí tuệ nhất quả cảm thời đại, cái kia là nhân loại dùng sắt cùng lửa, chinh phục vạn vật tự nhiên cao cao đứng tại chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất thời đại. . ." Nói chuyện đến thần tích thời đại, Alfonso vốn là máy móc thanh âm bắt đầu có chập trùng, sục sôi trữ tình ca ngợi.
 
 	Reeves bắt đầu nghe được buồn ngủ, chẳng qua theo Alfonso giảng thuật xâm nhập, hắn đã theo trên ghế nằm nghiêng biến thành ngồi nghiêm chỉnh, khuôn mặt nghiêm túc. . .
 
 	Tại thần tích thời đại, địa cầu thượng nhân loại văn minh đạt đến một cái trước nay chưa từng có hưng thịnh thời kỳ. Đó là cái tràn đầy trí tuệ màu sắc ma khoa thời đại, bầu trời bay lượn chính là lít nha lít nhít ma pháp phi thuyền cùng gen biến dị khổng lồ Long Ưng, mặt đất trên khổng lồ cao giáp khôi lỗi tung hoành. . .
 
 	Ma khoa thời đại huy hoàng, làm cho nhân loại tại tự nhiên lâu dài trong một đoạn thời gian ở vào vô địch trạng thái.
 
 	Dân số tại đoạn này thời kỳ tăng vọt, nước lớn nước nhỏ chiếm đoạt chiến tranh, hợp tung liền trừng mắt liên tiếp, vì thỏa mãn chiến tranh cùng kinh tế nhu cầu cái này hai đại Thao Thiết thú lớn, đếm không hết xanh biếc rừng rậm bị chặt cây, vùng đất ngập nước bị phá hư, vô số khoáng sản bị theo dưới đất khai quật ra.
 
 	Không quản lý sắt cùng lửa chinh phục xuống, vây quanh nhân sĩ hô hào thanh âm lộ ra như thế yếu ớt, mặt đất trên rừng rậm bắt đầu dần dần đại diện tích biến mất, ngay tại lúc đó từng đầu dòng sông biến thành công nghiệp ô nhiễm sắp xếp trút đất, tiến một bước liên hồi thổ nhưỡng ô nhiễm cùng trồng bị biến mất. . . Từ từ, mưa a-xít, đất đá trôi, sóng thần, bão cát các loại thiên nhiên phẫn nộ theo nhau mà đến, mở ra miệng to như chậu máu bắt đầu vô tình trả thù nhân loại. . .
 
 	Sinh thái hoàn cảnh tại triệt để mất cân bằng về sau, sa mạc đã hóa thành thần tích thời đại thế giới vấn đề lớn nhất, ngay cả cuồng vọng nhất chiến tranh cuồng nhân cũng ý thức được, thế giới này khả năng sẽ như vậy xong đời, thế là, màu xanh biếc văn minh kế hoạch theo khi đó bắt đầu. . .
 
 	Thần tích thời đại tất cả đứng đầu nhà khoa học cùng Thần Lực sư nhóm mật thiết liên hợp lại, tại địa cầu tất cả chính quyền đầu nhập vào đại lượng tài chính cùng nhân lực vật lực về sau, tại từng cái khu vực thành lập hai mươi ba cái vì "Màu xanh biếc văn minh kế hoạch" phục vụ cỡ lớn nghiên cứu khoa học căn cứ.
 
 	Mỗi cái nghiên cứu khoa học cơ nghiên cứu đều được phân phối khác nhau thí nghiệm nhiệm vụ, tính toán kiến tạo ra chiếm cứ lục địa diện tích hai phần ba to lớn khu rừng, lấy rừng rậm nguyên thủy lọc năng lực cùng điều tiết kết quả năng lực tịnh hóa nguồn nước, ngăn lại đầy trời cát bụi đường đi. Nhưng cái này đặc thù trồng rừng kế hoạch cần một đoạn quá dài thời gian, mới có thể thành quy mô, đại đa số nhân loại cuối cùng tang sinh tại một trận quét sạch toàn cầu kinh khủng bão cát tập kích phía dưới. Thần tích thời đại tại chưa từng có trong lịch sử không có tiền lệ khoáng thế đại nạn bên trong vẫn diệt, nhân loại ma khoa văn minh từ đây suy sụp xuống. . .
 
 	"Kỳ thật kế hoạch kia xem như sơ bộ thành công, nó đã từ từ kéo dài vì hôm nay rừng rậm thế giới. . ." Nghe kinh tâm động phách cố sự, Reeves yên lặng muốn.
 
 	"Đại nạn qua đi, lúc trước thành lập hai mươi ba cái 'Màu xanh biếc văn minh kế hoạch' cỡ lớn nghiên cứu khoa học căn cứ dần dần tại bên trong bụi bậm của lịch sử từng cái biến mất. Số 23 căn cứ phụ trách 'Màu xanh biếc văn minh kế hoạch' trọng yếu nhất một vòng —— rừng rậm sửa chữa kế hoạch nghiên cứu khoa học căn cứ, tại bị triệt để vùi lấp tại sa mạc phía dưới, hoàn toàn ngăn cách về sau, bên trong nghiên cứu khoa học nhân viên còn giữ vững một đoạn thời gian vận chuyển bình thường. Tại bọn hắn cuối cùng thời gian bên trong, tại bọn hắn triệt để cùng bên ngoài mất liên lạc tình huống xuống, rốt cục tại loài cây nghiên cứu lên, lấy được tính quyết định đột phá, một cái nhanh trồng rừng kế hoạch, một cái có thể chinh phục sa mạc, để thế giới một lần nữa trở thành ốc đảo kế hoạch. . . Ra đời!"
 
 	Reeves vểnh lỗ tai lên, cẩn thận lắng nghe. Trực giác nói cho hắn biết, một cái vô cùng trọng yếu thần tích thời đại bí mật liền muốn theo Alfonso trong miệng truyền ra.
 
 	Bí mật này đã là số 23 căn cứ cuối cùng nghiên cứu quả lớn, nói không chừng cũng là Mộ Tư không sợ sinh tử, vắt hết óc tính toán tiến vào bên trong dụ hoặc chỗ. . .
 
 	"Mệnh danh là 'Thuyền cứu nạn mật mã' kiểu mới loài cây cách điều chế ra đời! Loại cây này loại có thể tại bất luận cái gì hoàn cảnh dưới sinh tồn, có có siêu cường hoàn cảnh thích ứng năng lực, bộ rễ dày đặc mà phát đạt, có thể đang khô hạn sa mạc năm trăm mét xuống tìm tới nguồn nước. Thần kỳ nhất chính là nó đột biến gien sau trưởng thành tốc độ —— nó trưởng thành tốc độ là phổ thông loài cây ba mươi lần trở lên!"
 
 	"Ba. . . Ba mươi lần? !" Reeves tim đập rộn lên, hắn phảng phất nhìn thấy nữ thần may mắn đung đưa dáng vẻ thướt tha mềm mại gợi cảm vũ bộ, đem vinh quang cùng may mắn rơi vãi đến đầu của hắn đỉnh.
 
 	Bây giờ rừng rậm thế giới, một gốc cự mộc không có trên trăm năm, đều mơ tưởng có thành tựu, nhưng bây giờ cái này nhanh trồng rừng kế hoạch sinh ra thần tích —— thuyền cứu nạn mật mã loài cây, có thể đem thời gian này vượt độ rút ngắn vì mấy năm, như vậy, một cái hoàn toàn mới thế giới màu xanh lục, đem có thể trên tay ta sáng tạo. . .
 
 	Ta sẽ trở thành quyết định thế giới này vận mệnh thần? Không, ta mới không muốn trở thành như thế chúa cứu thế. Hồi tưởng lại tại Tuyết Nguyệt Dạ lãnh địa "Ca thần" tao ngộ, Reeves chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ phía sau lưng xương sống ép thẳng tới não đỉnh. Sáng suốt nhất cũng thực tế nhất ý nghĩ không thể nghi ngờ là đem nắm trong tay của mình thuyền cứu nạn mật mã loài cây cách điều chế đổi thành vô số mộc thủy tinh a! Tại người lười ý nghĩ bên trong, đổi hàng cho tới bây giờ đơn giản mau lẹ.
 
 	Reeves trong lòng nghĩ, nếu như nói, may mắn là một đống lại một đống cứt chó, không thể nghi ngờ ta hôm nay là thấy được mê người nhất một đống.
 
 	Làm Reeves che che lấp lấp, nói bóng nói gió hỏi khéo Alfonso có quan hệ cái kia thần kỳ loài cây cách điều chế tung tích lúc, không nghĩ tới ngoài dự liệu thuận lợi —— không chần chờ chút nào, Alfonso đem loài cây cách điều chế bí mật tồn thả vị trí nói thẳng ra.
 
 	Y theo Alfonso chỉ thị , theo phía dưới trước cái ghế trên cái viên kia không thấy được nút màu đỏ về sau, không có kinh tâm động phách, không có thạch phá thiên cả kinh, một cái óng ánh sáng long lanh thủy tinh tủ kính cứ như vậy theo dưới đất chậm rãi dâng lên, lơ lửng tại hắn chỗ ngồi trước.
 
 	Tủ kính bề ngoài đồng dạng là trí năng tinh thể lỏng chạm đến bình phong, Reeves ngón tay khéo léo ở phía trên điểm mấy lần về sau, chạm đến bình phong bắn ra mấy đạo màu trắng lãnh quang, tự động phân giải thành một cái đen như mực cất giữ tủ.
 
 	Cất giữ tủ chia hai cách, ô thứ nhất trống rỗng, ô thứ 2 bên trong thả ở một khối nho nhỏ lăng hình thủy tinh, thủy tinh trong không gian lãnh quang chiếu rọi xuống, mỗi một cái nhỏ bé cạnh góc đều lóe ra hồn xiêu phách lạc hào quang loá mắt.
 
 	Reeves đem thủy tinh đặt ở trong lòng bàn tay lên, toàn bộ thủy tinh tản mát ra điểm điểm hào quang bắn ra vào con ngươi của hắn, nhất thời Reeves đôi mắt bên trong ánh sáng lốm đốm điểm điểm, hợp thành lập thể cây hình kết cấu kỹ thuật mưu tính —— đây chính là thuyền cứu nạn mật mã loài cây cách điều chế!
 
 	Tại thủy tinh bên cạnh, còn có một cái tạo hình quái dị đồ vật! Nó bộ dáng có điểm cùng loại với Reeves chỗ nhận biết trường mâu, cảng sắc bén lỗ thủng phun ra nuốt vào lấy màu trắng bạc quang diễm. Nó sờ lên tựa hồ là bởi một loại nào đó thần bí kim loại chế thành, loại kia băng lãnh kim loại xúc cảm cùng không hiểu tản ra mạnh mẽ lực uy hiếp.
 
 	Cái này nhiều ít có điểm súng Laser mùi vị đồ chơi, để Reeves trong lòng tràn ngập chờ mong. Cái này binh khí đồng dạng thần bí sự vật, theo thần tích thời đại liền cùng thuyền cứu nạn mật mã loài cây cách điều chế tồn đặt chung một chỗ, trân quý trình độ không cần nói cũng biết, hẳn là thuộc về thần tích thời đại một loại nào đó thần khí đi!
 
 	Nhưng phàm là nam nhân, đối với thần bí binh khí luôn luôn sẽ có loại nhảy cẫng lòng hiếu kỳ. Làm Reeves hai tay tại dấu ấn kia lấy phù văn thần bí đồ án lông dài nòng súng trên vuốt ve lúc, bất tri bất giác tay đụng chạm tới lông dài vũ khí phần đuôi một cái nho nhỏ lồi ra cái nút.
 
 	Không có dấu hiệu nào, chói mắt ngân cột sáng màu trắng từ thần bí vũ khí nhọn lỗ bên trong bắn ra, tựa như là một cục đá đầu nhập vào yên lặng mặt nước, tại năng lượng dầy đặc không gian bên trong quấy đãng xuất từng lớp từng lớp gợn sóng năng lượng, đưa tới một loạt phản ứng dây chuyền.
 
 	Trong nháy mắt từ thần bí vũ khí bên trong bắn ra mạnh mẽ năng lượng cột sáng, đã dẫn phát trung tâm khống chế hệ thống trí não bản thân hệ thống phòng ngự —— theo trời xanh đồ án đỉnh chóp quyển ra một đạo hình dạng xoắn ốc năng lượng trụ hối hả nhào về phía năng lượng cột sáng.
 
 	Cả hai tại hư không giao hội, va chạm ra một đạo xanh thẳm sắc năng lượng màn sáng hướng bốn phương mạnh mẽ phát triển lái đi.
 
 	Reeves bị đầu trong khi hướng, bị sóng năng lượng một lần oanh trúng, cả cơ thể theo cái ghế trên như diều đứt dây bay ra, giống như sóng to gió lớn bên trong thuyền con khoảng chừng lay động, hướng trung tâm khống chế cửa lớn ném đi.
 
 	Làm Reeves đang muốn đứng vững lại, phía sau truyền đến vật thể tại tốc độ cao lao vùn vụt thời điểm đặc hữu bén nhọn tiếng xé gió.
 
 	Trong lòng của hắn run lên, liền tranh thủ chứa thuyền cứu nạn mật mã cách điều chế lăng hình thủy tinh bỏ vào theo bên mình túi. Còn chưa kịp đem cái kia cán tạo hình hoa lệ súng Laser cầm lấy, một đạo gió to chạy qua, một đôi trắng nõn bóng loáng tay theo Reeves phía sau linh hoạt lượn quanh ra, đem cái kia thần bí binh khí một cái đoạt đi.
 
 	"Cám ơn ngươi khẳng khái, Reeves." Người nói chuyện thanh tú ưỡn lên cái mũi hơi nhíu lên, sáng như phồn tinh trong hai tròng mắt toát ra một tia đùa cợt ý vị, không phải Mộ Tư còn có ai?
 
 	Toàn thân của nàng ướt sũng, nguyên bản khoác ở bên ngoài cao cấp săn bào đã không thấy tăm hơi, vẻn vẹn mặc trơn bóng trắng như tuyết nội y, trước ngực cảnh xuân tươi đẹp, yểu điệu thướt tha đường cong làm cho người mơ màng.
 
 	Chẳng qua Reeves ánh mắt cũng không có tại cái kia như sương như tuyết da thịt trải qua dừng lại thêm, theo Mộ Tư nơi bả vai lật ra huyết nhục vết thương cùng nàng tóc tai bù xù dáng vẻ chật vật, Reeves liền rõ ràng trước mặt giảo hoạt nữ nhân, tựa hồ tiến vào nơi này quá trình cũng không thoải mái.
 
 	Căn cứ trung tâm khống chế tài liệu bên trong, Reeves rõ ràng cái này thần tích thời đại nghiên cứu khoa học căn cứ vì để tránh cho địch nhân xâm lấn, có thể nói là cơ quan trùng điệp, chính mình tới con đường kia vừa tốt là cơ quan ít nhất đại đạo, mà bởi đường khác con đường tiến vào nơi này liền không có dễ dàng như thế. Có lẽ Mộ Tư là phát động nguy hiểm gì cơ quan.
 
 	"Cái này không có gì, ta là lo liệu lấy cao thượng tình cảm sâu đậm người, từ trước đến nay yêu mến giúp người hoàn thành ước vọng." Reeves ôm lấy ưu nhã mỉm cười, không tự giác ưỡn ngực mứt. Giấu kín tại ở ngực nơi bí ẩn thủy tinh khoẻ mạnh xúc cảm, để hắn trong thâm tâm thấp thỏm tâm đại định, cái kia súng Laser vô luận bao nhiêu lợi hại, cũng vô pháp thay thế cái kia sinh mệnh thụ loại cách điều chế ngộ nhỡ.
 
 	"Muốn nhất định ngươi còn không biết đi, cái này. . . Thế nhưng là thần tích thời đại lưu lại thần khí 'Phồn tinh mâu', nó lực sát thương to lớn đầy đủ làm cho Phi Toản cấp kẻ mạnh nghe tin đã sợ mất mật!" Mộ Tư nắm chắc thần khí phồn tinh mâu, thần sắc ngạo nghễ. Cái này tha thiết ước mơ thần khí, rốt cục để nàng đạt được!
 
 
             		      