         	Liệt nhật xuống sa mạc, từng tòa hợp lại hình núi cát, giống như khế hơi thở tại mặt đất lên từng cái từng cái Cự Long, tiến lên trong đó Reeves, vẻn vẹn giống như một viên hơi không đủ đạo hạt cát.
 
 	Hắn bước vào vùng sa mạc này đã có ba tháng, áp lực sinh tồn, để hắn vô sự tự thông trở thành trong sa mạc sinh tồn cao thủ, như thế nào phán đoán ma thú cấp bậc cùng thực lực, như thế nào tìm kiếm thực vật, bão cát lại tới lúc như thế nào tự bảo vệ. . . Thậm chí còn sẽ phân biệt một ít ma thú phân và nước tiểu, lấy liền có thể sớm nhận ra, phụ cận cái kia đầu gia hỏa là nên săn giết, vẫn là tránh né. . .
 
 	Đáng thương Reeves cảm thấy mình đã trở thành trong sa mạc một cái dã nhân, tại băng lãnh đêm khuya thanh vắng, hắn ngẫu nhiên sẽ hoài niệm lên Asmo ẩn núp tại trong bóng tối tấm kia thần bí mà dối trá khuôn mặt tươi cười, tối thiểu nhất, tại cái trụ sở kia bên trong, hắn còn có thể ăn ngon tốt ở. . .
 
 	Phương xa chân trời phần cuối, bỗng nhiên giương lên một trận nho nhỏ cát bụi, đối với trong sa mạc lữ nhân mà nói, thị giác kiệt sức thường thường sẽ làm bọn hắn bỏ lỡ cái này chi tiết nhỏ, nhưng Reeves con ngươi lập tức vì đó co vào, lập tức phủ phục tại đất, ngừng thở, chỉ ở trong chớp mắt, một đầu cực lớn màu vàng sẫm phi hành ma thú liền theo cát bụi nâng lên phương hướng, phô thiên cái địa chạy nhanh đến, bay tới Reeves đỉnh đầu lúc, hoàn toàn che lại Liệt Dương hào quang, nhưng Reeves lại không cách nào cảm kích nó mang đến phần này mát mẻ.
 
 	Đầu này đại gia hỏa phảng phất nhìn rõ đến cái gì, ngay tại Reeves đỉnh đầu trên không xoay vài vòng, phát ra khó nghe chói tai hú gọi, Reeves quả thực là đem tiếp tục hô hấp ngừng lại, những thứ này phi hành loại súc sinh, hắn gặp qua mấy lần, không dám nói là bằng hữu, nhưng đã có phần là quen biết, bọn chúng lực lớn vô cùng, bay đi thần tốc, chỗ thiếu sót là nhìn sức tiếp cận người mù, hoàn toàn bằng thính lực đi phán đoán con mồi chỗ.
 
 	Những thứ này kết luận, Reeves thế nhưng là bị truy đuổi gần một ngày một đêm, mới tổng kết ra.
 
 	Rốt cục, cái này súc sinh mất kiên trì, lại cảm ứng được phương xa có bên kia con mồi mới, giương lên hai cánh, ngẩng lên xấu xí đầu lâu, hối hả đi xa.
 
 	Thẳng đợi đến nó hoàn toàn biến mất, Reeves mới chậm rãi chống đỡ ấm áp bùn cát đứng lên, quan sát một lần mặt trời phương hướng, tiếp tục hướng phía trước đi đến.
 
 	Hắn sớm đã không còn cố chấp hướng bắc, tại tháng thứ hai bên trong, hắn nếm thử đón mặt trời mọc phương hướng, hướng phía đông cất bước, ngoại trừ phát hiện qua một lần ốc đảo nhỏ, cho hắn một cái nhỏ ngạc nhiên mừng rỡ bên ngoài, liền không thu hoạch được gì. Thế là, theo tháng thứ ba bắt đầu, hắn cải thành hướng phía nam tiến lên, bây giờ hi vọng duy nhất của hắn, vẻn vẹn đi ra cái này mảnh đáng chết sa mạc.
 
 	Một mảnh vảy cá hình dáng cồn cát về sau, Reeves vậy mà nhìn thấy một tòa trắng tuyền mỏ tinh thạch, chập trùng ở giữa, khí thế có phần là to lớn, hắn dùng binh khí gõ xuống một khối nhỏ tinh thạch, cẩn thận chu đáo, coi như hắn là ngoài nghề, cũng có thể nhìn ra, cái này thủy tinh có được hiếm có độ tinh khiết cao, chỉ cần một chút gì dung nhập tinh mộc bên trong, chính là rừng rậm thế giới nhất lưu thông tiền tệ mộc thủy tinh, hắn kìm lòng không được cười ha ha, cười đến như thế đắng chát, liền nước mắt cũng rớt xuống, như thế quy mô kinh khủng một cái mỏ thủy tinh, có thể mua xuống nhiều ít gốc cây nhìn thấy ánh sáng mặt trời cây cao a, chỉ tiếc, hắn cùng nó gặp nhau tại sai lầm địa điểm, hắn không mang theo nó được, nó cũng không có khả năng thuộc về hắn.
 
 	Reeves leo lên lên toà này tiền núi, trong lòng còn đang an ủi chính mình: Không nghĩ tới ta cũng đến cảnh giới như thế, xem tiền tài như cặn bã, vẫn là. . . Dạng này một đống độc nhất vô nhị cặn bã!
 
 	Chạng vạng tối tới gần, mang theo cùng ráng chiều mà đến, đầy trời hoa mỹ đám mây thay thế gọi là người phát cuồng ánh nắng, tại mỏ thủy tinh núi lên, Reeves thận trọng ngồi xổm quỳ xuống đến, ngắm nhìn phương xa, vậy mà, thấy được ốc đảo, mà lại là quy mô không nhỏ ốc đảo! ?
 
 	Trước tiên, Reeves dụi dụi con mắt, mặt trời lặn dư huy màu sắc cùng ốc đảo biên giới đường cong đan dệt ra lưu động quang ảnh, tĩnh mịch làm cho người khác tâm thần câu chiến.
 
 	Cái kia đúng là ốc đảo!
 
 	Reeves kích động đến lập tức liền muốn gấp tiến lên, nhưng trong khoảng thời gian này long đong, lại để cho hắn hoài nghi, đây có phải hay không là ảo ảnh, không phải ảo ảnh, bên trong sẽ có hay không có nguy hiểm gì?
 
 	Hắn duy trì cẩn thận động tác, cúi người xuống, từng bước một hướng về cái kia mảnh ốc đảo tới gần, theo ráng chiều dần dần nồng đậm, ốc đảo phảng phất cũng biến ảo ra tươi đẹp màu sắc, cảm giác nơi đó chính là bầu trời thắng cảnh, Reeves tâm lại cuồng nhiệt gấp nhảy dựng lên, nơi đó nói không chừng sẽ có nguồn nước, trời ạ, ta có bao nhiêu trời không uống qua tinh khiết nguồn nước rồi?
 
 	Xác định cũng không có nguy hiểm, thật sự đặt chân tiến vào ốc đảo bùn đất phía trên, Reeves tinh thần lại là một trận khó mà ức chế rung chuyển, đó cũng không phải ảo ảnh!
 
 	Càng làm cho hắn kích động chính là, tại một rừng cây nhỏ về sau, lại có xanh lục bát ngát hồ nước, giống như thần trong sa mạc tỉ mỉ điêu khắc kiệt tác, một khối mê người Thúy Ngọc cùng bốn phía vô cùng tự nhiên hòa làm một thể.
 
 	Đây là thần rốt cục phát hiện ta đáng thương, thế là đền bù cho ta lễ vật! Nghĩ như vậy thời điểm, Reeves nhưng vẫn là núp ở trong rừng cây, hướng về hồ nước mỗi loại cái khu vực cùng biên giới, đều ném ra lớn nhỏ không đều hòn đá, quan sát không có cái khác động tĩnh, cần cũng không có những sinh vật khác tồn tại, hắn mới vui sướng "Oa" một tiếng, đem trên lưng loại cực lớn ba lô vứt qua một bên, gấp liền xông ra ngoài.
 
 	Reeves đi qua chưa hề nghĩ tới tắm rửa là vui vẻ như vậy một việc, mỗi cái lỗ chân lông phảng phất đều khuếch trương ra, hắn đi qua cũng chưa từng tưởng tượng qua uống nước có thể như thế tốt đẹp, làm từng ngụm từng ngụm nước rót vào cổ họng bên trong, cái kia phần ngọt sảng khoái, để mỗi một cây thần kinh cũng vì đó vui sướng rung động.
 
 	Đối với tại quá khứ trong vòng mấy tháng chưa hề tắm rửa qua, chỉ có thể uống thực vật phần gốc nước cùng ma thú huyết dịch người mà nói, không có so cái này càng vui vẻ hơn sự tình.
 
 	Dần dần ảm đạm ráng chiều phía dưới, làm Reeves tại cái này thiên nhiên trong phòng tắm vô cùng vui sướng vui chơi du lịch thời khắc, hắn chợt phát hiện, bên hồ chẳng biết lúc nào có thêm một thân ảnh, hai chân đã ngâm ở trong hồ nước, đang đung đưa hai chân, một phó nhàn nhã bộ dáng, nhìn xa xa chính mình.
 
 	Người này đến đây lúc nào? Reeves trong lòng run lên, hắn nhưng là một mực rất chú ý bốn phía biến hóa, tuyệt không có đắc ý quên hình!
 
 	Người kia gặp Reeves nhìn lại, còn hữu hảo phất phất tay.
 
 	Nếu đối phương nhìn cũng không có cái gì ác ý, Reeves liền thận trọng bơi đi, đối với mấy tháng mà đến lần thứ nhất nhìn thấy đồng loại, vô luận là người hay quỷ, Reeves đều không ngại câu thông một lần.
 
 	Mượn ráng chiều dư huy, Reeves có thể thấy rõ, người kia là một thân mát mẻ trang phục săn bắn, một đôi mắt cười lên tựa như cong cong mặt trăng, cái mũi xinh xắn, tai phải lên còn mang cái nho nhỏ đỏ thủy tinh vòng tai, một đầu tóc dài tùy ý buộc cái bím tóc ở sau ót, mặt lên còn có chưa hề tẩy đi nhàn nhạt cát bụi, kia là sa mạc lịch luyện qua ấn ký, còn có săn giết qua đại lượng ma thú nhàn nhạt lệ khí.
 
 	Tương đương trung tính cách ăn mặc, còn có tương đương trung tính bề ngoài, trong lúc nhất thời, lấy Reeves sức quan sát, cũng không dám phán đoán hắn là nữ đóng vai nam nhặt, vẫn là trời sinh có điểm nương nương khang.
 
 	Đối phương không để ý Reeves ánh mắt, còn hào phóng chào hỏi: "Ta gọi Mộ Tư, ngươi đây?"
 
 	Ân, chẳng những thanh âm là trung tính, liền danh tự cũng là trung tính. Reeves phân tích đối phương đồng thời, trên mặt tận lực lộ ra thân mật biểu lộ: "Ta gọi Reeves, ngươi. . . Tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"
 
 	"Thật là một cái vấn đề thú vị, dù sao không phải đến lữ hành. . ." Mộ Tư ánh mắt không chút kiêng kỵ đánh giá Reeves thân thể, cái kia ánh mắt mang theo một chút điểm mập mờ cùng tò mò, càng giống như mang theo một chút điểm tình sắc, cái này thực sự làm cho Reeves một trận phát ra từ nội tâm không thoải mái, hắn cảm thấy mình bị người ta dùng con mắt phi lễ.
 
 	Ánh mắt của đối phương lại ném đến bờ hồ khác một bên, quan sát một chút Reeves loại cực lớn ba lô, còn hữu dụng nhánh cây phơi lên quần áo cùng giày, hắn cười a a, tiếp theo nói: "Y phục của ngươi là xuân hạ trèo núi uống đi, còn có cái kia đối với không rẻ trèo núi giày, không nhìn lầm, hẳn là Long Tích da làm thành. . . Ngươi mới là đến lữ hành, đúng không?"
 
 	Heo mới sẽ đến cái này quỷ sa mạc lữ hành, Reeves nói: "Ta thần kinh rất bình thường, nguyên cớ, ta là lạc đường mới đi tiến vào nơi này!"
 
 	Đối với Reeves cái này mặt không xấu hổ, đương nhiên trả lời, Mộ Tư vui vẻ cười một trận, mới nói: "Tại Vô Ngân sa mạc bên trong lạc đường, ha ha. . ."
 
 	Hắn nhỏ nhìn phía xa bộ kia phơi rách rưới quần áo, vui nói: "Sau đó lâu như vậy còn sống, thật sự là kiện chuyện khó khăn a!"
 
 	Nguyên tới đây gọi Vô Ngân sa mạc, làm cho người giận sôi diện tích ngược lại là xứng đáng cái này vô sỉ danh tự. . . Reeves nghĩ như vậy thời điểm, con mắt lại là sau lưng Mộ Tư rừng cây tìm tòi một lần, vẫn không có phát hiện đối phương túi du lịch, không có người có thể không mang một vật liền tiến vào đến sa mạc chỗ sâu, hắn nhất định là đem túi du lịch cất giữ tại trong rừng cây, vì khinh thân lại tới đây, hắn muốn làm gì?
 
 	Nội tâm hàn ý càng sâu, thịt người mùi vị khẳng định phải so ma thú muốn tới đến tươi non.
 
 	Chẳng qua Reeves vẫn là một mặt hững hờ hỏi: "Ngươi là tới tu luyện a?"
 
 	"Miễn cưỡng xem như thế đi, vốn là cho là ngươi cũng thế, ta còn cân nhắc có nên giết ngươi không nhỉ." Coi như nói như thế thời điểm, Mộ Tư con mắt vẫn là cười tủm tỉm, ngữ khí bình hòa tựa như dần dần tản đi ráng chiều.
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	"May mắn ta không phải." Reeves miễn cưỡng cười một tiếng.
 
 	Mộ Tư gật đầu nói: "Ừm, ngươi vẫn là cái may mắn mà lại người thú vị, tốt a, về sau. . . Liền đem ngươi trở thành người như thế đối đãi a."
 
 	". . . Cám ơn." Cân nhắc đến đối phương vũ lực giá trị khả năng vượt xa chính mình, Reeves chỉ được gạt ra hai chữ.
 
 	"Sa mạc mặt phía nam là dãy núi Vận Rủi?" Reeves thừa dịp người ta có vẻ như đối với mình còn có một chút hảo cảm, tranh thủ thời gian thu thập địa lý tình báo.
 
 	"Đúng a, a, ngươi đủ mơ hồ, sẽ không liền cái này đều không biết đi!"
 
 	Reeves tâm lại là trầm xuống, cái này mặc dù chứng minh Asmo cũng không có dao động chính mình, nhưng càng nói rõ, đường về nhà đem gian khổ vô cùng.
 
 	"Nơi này cách dãy núi Vận Rủi xa sao?"
 
 	"Cần phi thường xa, cụ thể không biết, bởi vì ta cũng không có đi qua!"
 
 	"Ngươi không có đi qua dãy núi Vận Rủi, cái kia ngươi làm sao tới được nơi này?" Đến phiên Reeves vô cùng nghi ngờ.
 
 	Mộ Tư lại là vui vẻ cười một trận, cười đến Reeves không hiểu thấu, mới nói: "Thế giới này là có truyền tống trận, người nguyên thủy tiên sinh."
 
 	Reeves tâm tình lập tức lại kích động lên, nếu như có thể sử dụng truyền tống trận rời đi, chẳng những có thể xa hơn rời cái này cái gặp quỷ sa mạc, còn có thể rời xa Asmo tên biến thái này cường nhân. Dù là hắn trên người chính mình lưu lại cái gì có thể cung cấp truy tung ấn ký, luôn có một cái khoảng cách phạm vi a.
 
 	"Ngươi có thể hay không. . ." Reeves vô cùng đáng thương, muốn nói lại thôi.
 
 	"Không được!" Mộ Tư hiển nhiên biết Reeves dự định thỉnh cầu cái gì, quyết đoán đánh đánh gãy, "Truyền tống trận cách nơi này cũng rất xa, mà lại, ta tu luyện còn chưa kết thúc!"
 
 	Sắc trời đã càng ngày càng chìm, mặt trăng bắt đầu tiến vào nàng cương vị vị, vì mặt đất mang đến một phần khác ánh sáng, Mộ Tư đánh giá bầu trời, lại nói: "Đúng, nếu như ngươi đã tắm đủ rồi, liền tranh thủ thời gian lên bờ đi, hồ này ở đây lấy một đầu cá sâu ba đuôi, nó là động vật ban đêm, mặt trăng xuất hiện lúc mới sẽ hiện thân."
 
 	Reeves cũng ngẩng đầu nhìn cái kia vầng loan nguyệt, giống nhau Mộ Tư con mắt lên ý cười, nước tiếp theo cỗ áp lực đã không có dấu hiệu nào tuôn ra mà đến, một đạo tràn ngập dã tính điên cuồng khí tức, từ phía dưới mà đến, hoàn toàn đem chính mình khóa chặt, lần lượt tại sống chết trước mắt tôi luyện, để Reeves cơ hồ ngay đầu tiên làm ra phản ứng, hai tay vỗ mặt nước, cả cơ thể đã bay ngược mà lên, cũng không để ý cùng phải chăng lộ hàng vấn đề, vừa vặn tránh đi một đầu cá sấu lớn xông ra mặt hồ miệng to như chậu máu.
 
 	"Đẹp trai!" Mộ Tư không khỏi kích khen một tiếng, "Ta chưa hề nghĩ tới một cái người thân thể trần truồng có thể làm ra như thế động tác ưu nhã!"
 
 	Reeves đã không có khí lực khiêm tốn đáp lại, cái này cao khó khăn lộn ngược ra sau về sau, lập tức lại bịch một lần ngã nước đọng bên trong, đầu kia cá sấu lớn há chịu cứ như vậy buông tha hắn, cực kì bén nhạy lướt nước đuổi theo, tốc độ độ không thua tại một cây tên rời cung.
 
 	Đáng thương Reeves mới thích ứng nước sâu bên trong thủy áp, tấm kia miệng to như chậu máu cũng đã tới gần trước mắt, viết vào hắn bản năng thần chi bộ thân pháp, để thân thể của hắn ở trong nước làm ra một cái không thể tưởng tượng nổi chiết xạ động tác, vừa vặn lách qua cá sấu lớn vừa mới miệng há to, trượt đến cá sấu lớn bên cạnh thân, hắn cuống quít một cước trùng điệp giẫm đạp tại cá sấu lớn tràn đầy lân giáp lưng lên, lại một lần nữa bắn ra mặt nước, lấy hơi sau khi, vừa vặn trông thấy Mộ Tư đang quay tay gọi tốt, phảng phất hắn đang nhìn cũng không phải là một trận người thú sống chết vật lộn, mà là một trận thú vị ngựa trò vui.
 
 	Cái này thực sự làm cho Reeves nghiến răng nghiến lợi, nhưng có một chút có thể khẳng định, Mộ Tư gia hỏa này không có bất kỳ cái gì dự định hỗ trợ dục vọng, sinh tử của mình bất quá là hắn tại sa mạc lịch luyện một đoạn nhỏ khúc nhạc dạo ngắn.
 
 	Làm thân thể cắm ngược mà quay về lúc, Reeves hoảng sợ phát hiện, đầu này cá sấu lớn đã ở phía dưới há to mồm, chỉ các loại Reeves tự chui đầu vào lưới lưới, một cái xinh đẹp quả cầu ánh sáng tại Reeves trong tay trong nháy mắt hình thành, hóa thành cột sáng hướng cá sấu miệng lớn vọt tới, đây là  « thần tuyển chi bộ » bộ này lấy chạy trốn làm chủ võ kỹ bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay công kích kỹ một trong, khí thế doạ người, lực công kích thấp kém.
 
 	Cột sáng đả kích tại cá sấu lớn răng nhọn lên, cũng vẻn vẹn để đầu của nó méo một chút, Reeves mượn cái này khe hở, lần thứ hai cắm nước đọng bên trong, vẻn vẹn miễn cưỡng cùng cá sấu lớn sượt qua người, rơi xuống nước nháy mắt, Reeves hoàn toàn có thể ngửi được cái kia miệng to như chậu máu phát sinh kịch liệt tanh hôi.
 
 	Reeves tại nước sâu bên trong liều mạng du động, đi nhanh thuật cùng thần chi bộ gia tốc hiệu quả, ở trong nước rất đánh cái gãy chụp, hắn đến cấp tốc trở lại lục địa lên, huống chi, hắn quan sát được, Mộ Tư cái này khốn nạn ngâm trong nước hai chân, chẳng biết lúc nào đã đánh quay về, vừa rồi chính mình hai lần bắn ra hướng không trung, khốn nạn ngay tại bên bờ, vị trí của hắn cách cá sấu lớn thêm gần, cá sấu lớn lại có thể đối với hắn thờ ơ, vậy rất có thể, quái vật này là không cách nào đổ bộ đến bờ lên.
 
 	Mạch suy nghĩ rõ ràng cũng không có nghĩa là phương án có thể thuận lợi chấp hành, cái kia cá sấu lớn bị cột sáng đánh trúng, tuy không tổn thương gân cốt, nhưng bị trước mắt cái này nhỏ bò sát làm bị thương, rất là có điểm thẹn quá hoá giận, cái kia thân hình khổng lồ liều mạng du động, so lúc trước lại nhanh mấy phần, vừa mới kéo ra khoảng cách, một lần nữa cấp tốc rút ngắn.
 
 	Reeves trong lòng thầm mắng: Nếu không phải là cùng Mộ Tư cái này khốn nạn nói mò lâu như vậy, ta đã sớm lên bờ, hắn biết rõ cá sấu lớn sẽ xuất hiện, lại cứ không sớm nhắc nhở ta, rõ ràng chính là dụng tâm không tốt. . .
 
 	Đang làm Reeves muốn lần thứ hai hao phí tinh lực đi sử dụng thần chi bộ bên trong chiết xạ, bên bờ Mộ Tư phảng phất nghe được Reeves ở sâu trong nội tâm nguyền rủa thanh âm, một sợi dây thừng từ trong tay hắn vung ra, như thương thép phá vỡ mà vào mặt hồ, dây thừng một mặt vừa vặn đi vào Reeves trước người, Reeves nội tâm vui mừng, thầm khen đối phương thiên lương chưa mất đi, đuổi tóm chặt lấy, dùng sức kéo một cái, vốn kỳ vọng mượn lực bắn ra mặt hồ, người nào biết vậy mà khí lực gì cũng không có mượn đến, hướng về lên nhìn lại, đã thấy Mộ Tư đã buông ra dây thừng một chỗ khác, xuyên thấu qua sóng nước nhìn hắn hình miệng, tựa như là nói, ai nha, không có quấn chặt!
 
 	Reeves tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, hận không thể biến thành sau lưng cá sấu lớn, nhào tới một ngụm liền ăn đi đối phương, hắn như thế dừng một chút, cá sấu lớn đã đi tới gang tấc ở giữa, hoan thiên hỉ địa mở rất miệng, một ngụm liền muốn đem Reeves nuốt vào miệng bên trong. . . Reeves nghĩ thầm, lần này thật xong!
 
 	Nhưng ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn cảm thấy thân thể bỗng nhiên chợt nhẹ, toàn bộ bị kéo ra khỏi trong nước, cao cao đến ném đến tận giữa không trung, quan sát đi xuống, chỉ gặp Mộ Tư chẳng biết lúc nào cũng đã đem dây thừng một chỗ khác một lần nữa bắt quay về đưa tới tay, đúng là hắn xuất lực đem chính mình quăng về phía không trung, còn đối với chính mình cái này lâm thời chơi diều, cười hì hì phất phất tay.
 
 	Vẽ ra trên không trung một đạo xinh đẹp đường vòng cung, thoát lực Reeves bị trùng điệp lắc tại bên bờ bãi cỏ lên, kiếp sau dư sinh trong thống khổ, hắn bận bịu trước tiên quay đầu lại, chỉ gặp cá sấu lớn đi vào bên bờ, hướng hắn ngao ngao tru lên, lại không có trèo bò lên bờ, hắn tâm rốt cục an ổn xuống tới, còn tốt, quái vật này quả nhiên lên không được bờ.
 
 	Mộ Tư vẫn ngồi tại bên bờ, cách cá sấu lớn không đến hai mét khoảng cách, lại mặt không sợ sắc, hiển nhiên sớm biết như thế, còn cười khanh khách nhìn xem cá sấu lớn, lại nhìn xem Reeves, phảng phất dùng ánh mắt khen ngợi lấy cái này hai vị vì nàng ra sức biểu diễn diễn viên.
 
 	Reeves rất muốn chửi ầm lên vài câu, lấy phát tiết nội tâm không cam lòng, nhưng nhớ tới người ta vừa rồi tùy ý biểu hiện ra thực lực, đã ở xa chính mình phía trên, chỉ có thể hừ hừ vài tiếng, bước nhanh hướng về quần áo của mình bên kia đi đến.
 
 	Sau lưng truyền đến Mộ Tư tiếng ca ngợi: "Ngươi vóc dáng rất khá, so ta trong tưởng tượng muốn cường tráng!"
 
 	Lộ điểm Reeves càng là bước nhanh hơn, có cho người ta như thế trêu chọc càng nhục nhã sự tình sao? Có, đó chính là cho một tên gay như thế trêu chọc. . .
 
 	Mộ Tư không có chút nào thèm quan tâm đến từ Reeves nội tâm khinh bỉ, cười khanh khách theo đi qua, nhìn xem Reeves mặc quần áo, lại nói: "Trách không được ngươi có thể tại Vô Ngân sa mạc bên trong sinh tồn lâu như vậy, thân pháp của ngươi thật cổ quái, ta chỉ nhận ra đi nhanh thuật, một cái khác loại thân pháp kêu cái gì đâu? A, không muốn nói cũng không quan hệ, vô luận là cái gì, ngươi vậy mà có thể hỗn hợp cả hai đồng thời sử dụng, ngươi là thiên tài, một cái. . ."
 
 	Vì tìm tới một cái thích hợp từ ngữ, Mộ Tư sờ lên cái cằm suy nghĩ, mới tiếp nói: "Một cái chạy trốn thiên tài, một cái trời sinh hèn nhát!"
 
 	Nhìn xem Mộ Tư mặt mũi tràn đầy ca ngợi vẻ, Reeves chỉ có thể cũng ha ha nói: "Ừm, ta thật lâu chưa từng nghe qua như thế đặc biệt ca ngợi!"
 
 	"Đó là đương nhiên, ra từ phổi nịnh nọt vĩnh viễn là nhất có thể đả động người!"
 
 	". . ." Reeves đã bắt đầu cân nhắc, có phải hay không dùng cõng trong túi những cái kia cấp thấp độc dược ra đọ sức một lần.
 
 	"Ngươi không muốn bởi vì chuyện vừa rồi mà tức giận, nếu không phải như thế, ta cũng không nhìn thấy ngươi giá trị lợi dụng, đúng không? Ngươi có phải hay không muốn lợi dụng truyền tống trận rời đi nơi này?" Mộ Tư thân thiết hỏi đến Reeves.
 
 	Reeves con mắt vừa mới sáng, Mộ Tư lập tức liền tiếp theo nói: "Cái kia làm rất dễ, chúng ta làm một vụ giao dịch đi!"
 
 	"Giao dịch gì?" Reeves nội tâm lập tức liền dâng lên cảnh giác.
 
 	Mộ Tư nói: "Mặc dù vũ kỹ của ngươi cặn bã đến vô cùng thê thảm, nhưng tốc độ tuyệt đối là siêu nhất lưu, khẳng định có chuẩn Hoàng Kim cấp tiêu chuẩn!"
 
 	Hắn chỉ chỉ trong hồ nước đầu kia đuổi lấy bọn hắn đi vào bên hồ vẫn hết hi vọng không thôi ngao ngao quái khiếu cá sấu lớn, giải thích nói: "Cá sâu ba đuôi tốc độ là Hoàng Kim cấp, ngươi cùng nó vậy mà có thể trong nước vui chơi truy đuổi lâu như vậy, sử dụng còn rõ ràng không phải thích hợp với trong nước tốc độ tâm pháp, vậy ngươi tại lục địa lên tốc độ, nhất định là phi phàm, đúng không?"
 
 	Reeves nghĩ thầm, nguyên lai ta hơi kém chút bị ăn mất, tại người ta trong mắt vẻn vẹn vui chơi truy đuổi, cái thằng này đối với sinh mạng coi thường chỉ số, chỉ sợ tại cuộc đời thấy người bên trong, tuyệt đối xếp hạng hàng đầu. . . Cùng dạng người này hợp tác làm giao dịch, lúc nào cũng có thể liền xương cốt đều bị ăn đi!
 
 	Nhìn ra Reeves do dự, Mộ Tư tranh thủ thời gian nói: "Chỉ cần ngươi giúp ta xử lý tốt chuyện này, ta nhất định mang ngươi tiến về truyền tống trận, đưa ngươi rời đi! Để tỏ lòng ta thành ý hợp tác, ta nguyện ý đối với thần mặt trăng xin thề!"
 
 	Phồn tinh trăng sáng phía dưới, Mộ Tư nhấc tay nhìn xem bầu trời đêm, một mặt thành kính, cả cơ thể phảng phất cửa hàng lên tầng một sao trời ánh sáng chói lọi, Reeves trong lòng hơi động, cũng nhấc tay nói: "Ta cũng nguyện ý đối với thần mặt trăng xin thề, chỉ cần ngươi lấy thành thật đối đãi ta, ta cũng đem hết sức nỗ lực, hết lòng tuân thủ hứa hẹn!"
 
 	Bàn tay hai người trên không trung đánh vào một khối, bầu trời sao hạ lời thề, rất có mấy phần cùng chung chí hướng tâm ý.
 
 	Nhiều năm về sau, đóng ở đây, hai người từng có như thế một phen đối thoại:
 
 	"Đúng, ngươi thờ phụng chính là thần mặt trăng?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải! Ngươi đây?"
 
 	". . . Ta cũng không phải."
 
 	". . ."
 
 	Mộ Tư để Reeves làm những chuyện như vậy nhìn như rất đơn giản, chính là đến một cái chỗ thần bí, đem bên trong quái vật dẫn ra, dẫn vào Mộ Tư bố trí tốt trong cạm bẫy.
 
 	Theo Mộ Tư lời giải thích chính là, phải hoàn thành nhiệm vụ này, nhất định phải có ba điều kiện, thứ nhất, tốc độ, thứ hai, tốc độ, thứ ba, vẫn là tốc độ! Cơ bản, ngươi hoàn toàn có! Vốn là ta còn dự định tôi luyện một đoạn thời gian, đem ta tu luyện tốc độ thân pháp hoàn thành, chính mình đi dẫn! Không nghĩ tới vậy mà có thể đụng phải ngươi, ngươi thật sự là thần mặt trăng ban cho ta lớn nhất ngạc nhiên mừng rỡ.
 
 	Nhưng dựa theo Reeves ý nghĩ, nhiệm vụ này hẳn là, Mộ Tư cần một cái tốc độ cực nhanh, lá gan lại không nhỏ pháo hôi, tiến vào một cái cực kỳ nguy hiểm chỗ, đem bên trong BOSS dẫn ra, dẫn tới Mộ Tư khốn kiếp thong dong bố trí lôi khu, chậm rãi đánh giết. . . Nói đơn giản, đây là một cái thuộc về pháo hôi dẫn quái nhiệm vụ.
 
 	Có điều, Reeves vẫn là đáp ứng. Hắn phi thường muốn rời đi cái này quỷ địa phương, mà lại, Mộ Tư cười tủm tỉm con mắt chỗ sâu, thế nhưng là có một ít nhìn không rõ ý vị, Reeves tin tưởng, nếu như mình có khác nhau ý kiến cùng cái nhìn, nói không chừng, chính mình lập tức liền có thể lấy trông thấy hắn một cái khác phó gương mặt, một cái khác phó tuyệt đối không thân thiện khuôn mặt.
 
 	Hắn nghĩ, đến cái địa phương quỷ quái kia, lại tùy cơ ứng biến a.
 
 	Hai ngày sau.
 
 	Dưới chân sa mạc đã biến thành đen nhạt đất khô cằn, cái này phảng phất là trong sa mạc một cái dị đoan chỗ, như thế tràn ngập quỷ dị khí tức đất đai, nếu như không phải Mộ Tư tràn ngập nhiệt tình dáng tươi cười, còn có đôi mắt bên trong chợt lóe lên tinh quang, Reeves tin tưởng chính mình đã sớm tránh ra thật xa, mà không phải đặt chân trong đó.
 
 	Theo tiến lên quỹ tích xâm nhập, dưới chân đất khô cằn nhan sắc càng là thâm trầm, không biết phải chăng là trong lòng tác dụng, Reeves cảm thấy độc kia cay ánh sáng mặt trời ở khu vực này lên, tựa hồ cũng không có bình thường như vậy đáng sợ.
 
 	Đi qua hai ngày một mực miệng lưỡi lưu loát Mộ Tư, ở chỗ này cũng dần dần ngậm miệng lại, cái kia cẩn thận thái độ càng làm cho Reeves tâm thần có chút không tập trung.
 
 	Tại đất khô cằn vùng đất trung tâm một chỗ nhỏ thung lũng, khổng lồ phiến đá đắp lên ra một chỗ rộng lớn lại không đỉnh loại miếu thờ kiến trúc, đi đến chỗ gần, Reeves phát hiện, cái kia từng khối khổng lồ phiến đá lên, tất cả đều là xem không hiểu chú văn, lít nha lít nhít chồng chất đầy tại phiến đá lên, muốn xích lại gần nhìn kỹ lúc, vừa một hồi lâu râm mát gió từ sau đầu phất qua, để người kìm lòng không được rùng mình một cái, trong sa mạc, dạng này gió thực tế quá hiếm thấy.
 
 	Bầu không khí thực tế quỷ dị lại ngưng trọng, Reeves nếm thử để không khí bốn phía nhẹ lỏng một ít: "Mộ Tư, ngươi đừng nói cho ta, ta tới đây nhiệm vụ cũng không phải là dẫn quái, mà là giữ chức hiến tế cho nào đó vị thần linh hoặc là ma quỷ lâm thời tế phẩm."
 
 	Mộ Tư vui vẻ, nhưng khóe miệng độ cong vừa mới giơ lên, lập tức lại che dấu, trầm giọng nói: "Đừng cười đùa cợt nhả, nghiêm túc điểm."
 
 	Mộ Tư hiển nhiên không phải lần đầu tiên đến địa phương này, mang theo Reeves ở ngoại vi lượn quanh non nửa vòng, tại một chỗ phiến đá cùng phiến đá ở giữa khe hở, chui vào.
 
 	Ánh sáng mặt trời vẫn có thể bắn ra tiến vào toà này không đỉnh kiến trúc bên trong, nhưng Reeves lần này dám khẳng định không phải là ảo giác, chui qua phiến đá khe hở về sau, độ nóng bỗng nhiên giảm xuống mấy độ.
 
 	Đá tảng quay chung quanh không gian bao la bên trong, không có vật gì, chỉ có cái kia bóng loáng như gương, nhưng lại kiên cường như sắt sàn nhà lên, vẫn lít nha lít nhít vẽ đầy chú văn, nếu như từ trên không trung quan sát xuống tới, Reeves cùng Mộ Tư vẻn vẹn một cái trong đó phù văn lên nhỏ điểm.
 
 	Mộ Tư sau khi hít sâu một hơi, liền công việc lu bù lên, chạy đến nào đó mấy chỗ phiến đá trước, chạm đến một chút không thấy được chỗ lồi ra, đại khái là một ít cơ quan nhất định phải dựa theo một loại nào đó trình tự tới mở, Reeves cau mày, yên lặng ghi nhớ, nhìn xem Mộ Tư bận rộn nửa giờ, hắn mới nhẹ thở phì phò, trở lại Reeves bên người.
 
 	Reeves rõ ràng, hắn thở cũng không phải là bởi vì thể lực, mà là bởi vì áp lực, cái thằng này khẳng định biết chút ít cái gì, cho nên mới sẽ như thế thấp thỏm, có như thế phán đoán, Reeves trong lòng càng là bất an.
 
 	Cỡ lớn cơ quan rốt cục khởi động, trong kiến trúc sàn nhà từ trung tâm điểm dần dần hướng về bốn phương tám hướng đều đều vỡ ra co vào, chậm chạp dị thường, cái kia ù ù tiếng ma sát để người tê cả da đầu, bọn hắn đứng tại biên giới, trong lúc nhất thời cũng thấy không rõ phía dưới là cái gì, nhưng Reeves lại mười phân rõ ràng nghe được chính mình dồn dập nhịp tim.
 
 	"Nói chút gì đi!" Vô cùng bầu không khí ngột ngạt để Mộ Tư sập một câu như vậy.
 
 	Reeves nhìn chằm chằm cái kia dần dần khuếch trương mở thâm trầm vết nứt: "Ngươi xác định. . . Chúng ta sẽ không đem cái gì vực sâu lãnh chúa hoặc là địa ngục ma vương loại hình quái vật kinh khủng thả ra?"
 
 	"Có thể hay không nói điểm có sâu!" Mộ Tư ngữ khí so Reeves gấp hơn gấp rút, "Mau nói chút gì!"
 
 	". . . Có một vấn đề vẫn muốn hỏi, nhưng một mực xấu hổ mở miệng, ngươi đến cùng là nam hay nữ?"
 
 	". . ."
 
 	Rốt cục, Reeves thấy rõ dưới chân cái này thần bí chỗ hình dáng, trái tim lập tức vì đó trộm ngừng, làm sao. . . Sẽ là cái đồ chơi này!
 
 
             		      