         	Phía đông khu hành chính.
 
 	Làm Johnny đem Reeves dẫn tới toà kia ngà voi trắng, tản mát ra thánh khiết khí tức kiến trúc lúc trước, Reeves có chút ngẩn ra một lần, nếu như hắn trí nhớ không lầm, nơi này là Liệt Dương thánh viên, đồng thời cũng là trong truyền thuyết Liệt Dương học viện thần bí nhất đoàn thể "Chích Dương" căn cứ, một năm trước hắn từng ở chỗ này nhận qua một vị đại nhân tiếp kiến.
 
 	Lần này Reeves đồng dạng gặp được vị đại nhân kia.
 
 	"Reeves, nhìn thấy ngươi sinh long hoạt hổ xuất hiện ở trước mặt ta, ta rất cảm giác vui mừng." Outon đại nhân trên mặt dáng tươi cười, liền theo xuân như gió ấm áp, không ai có thể hoài nghi trong ánh mắt kia chân thành. Kia là một loại trưởng bối đối với chính mình khí nặng vãn bối đặc hữu quan tâm tình. Cao tăng phong phạm, giống nhau hôm qua.
 
 	"May mắn mà có nữ thần may mắn phù hộ." Reeves mỉm cười nói, trong lòng của hắn ẩn ẩn hẹn hẹn rõ ràng đối phương tìm mục đích của mình.
 
 	Trong phòng Quang Minh quả đem toàn bộ không gian diệu như ban ngày, Johnny đã sớm tự giác đi ra, người ở bên trong ngoại trừ Outon đại nhân, còn lại mấy cái Reeves căn bản cũng không nhận biết.
 
 	Một cái tuổi già sức yếu ngồi tại gỗ trắng bàn vuông trước mặt không ngừng ngủ gật lão đầu, phổ thông diện mạo, nếu như ném vào trong đám người lập tức biến mất không thấy gì nữa. Mặt khác 3 cái ngồi tại ghế dài con lên, mặc một bộ cổ quái áo bào đen, toàn thân dùng màu đen áo choàng đem toàn thân mỗi một tấc đều sít sao bảo vệ, bọn hắn trên thân phát ra mục nát âm trầm mùi vị, làm cho Reeves trong lòng có chút run lên, có được loại này tử vong mùi gia hỏa, tại Liệt Dương học viện cũng không thấy nhiều.
 
 	Không nhìn thấy vị kia quen thuộc Arcadia đại nhân, Reeves hơi có chút thất vọng, mặc dù tên kia rất xảo trá, chẳng qua lại là hắn tại Liệt Dương học viện tiếp xúc đến nhiều nhất cao tầng, nói thực ra hắn đối với vị đại nhân kia ấn tượng không tệ.
 
 	Ngồi tại ghế dài bên trong 3 cái người áo đen ở giữa một vị, đột nhiên không đúng lúc dùng sức tằng hắng một cái.
 
 	Vị kia đang tại bàn dài trước ngủ gật lão đầu tử, rõ ràng thân thể run rẩy dưới, phảng phất tại trong mơ mơ màng màng bị đột nhiên xuất hiện tiếng ho khan hù dọa.
 
 	Lão đầu tử mở ra đục ngầu con mắt về sau, phát hiện trong phòng có thêm một vị có chút thuận mắt thiếu niên, yên lặng đứng tại cái bàn một bên khác, hắn đã không có bứt rứt bất an, chân tay luống cuống, cũng không có cố ý thẳng tắp sống lưng, để chính mình lộ ra khí vũ bất phàm, hắn cứ như vậy tùy tính đứng ở nơi đó, mỉm cười nhìn xem chính mình.
 
 	Từ thiếu niên nhàn nhạt dáng tươi cười cùng trên người lười nhác khí chất, hắn liền biết chính mình muốn chờ người tới.
 
 	"A, ngươi chính là Reeves, đúng không?" Lão đầu tử thanh âm hàm hàm hồ hồ, phảng phất vẫn không tỉnh ngủ, sau khi nói xong, lại bưng lên trước mặt chén nước thấm giọng một cái.
 
 	"Là, viện trưởng đại nhân." Liền Outon loại này Liệt Dương học viện đỉnh cấp nhân vật thực quyền, tại lão đầu tử này trước mặt đều là cung kính đứng đấy, lão đầu tử thân phận vô cùng sống động.
 
 	". . . Viện trưởng đại nhân, vừa rồi ngài tựa hồ làm cái thơm ngọt mộng đẹp. Hi vọng ta không có quấy rầy đến ngài a."
 
 	"Ừm ân, vừa rồi đúng là cái mộng đẹp đấy. Ta mơ tới lộ một chút nàng môi thơm đang muốn thân đến ta đấy, đã mấy chục năm không có mơ tới nàng, thật khó đến a, bình thường bình thường là um tùm. . ." Lão đầu tử hơi híp mắt lại nhẹ gật đầu, hít sâu một hơi, biểu lộ rất là cảm khái.
 
 	Lộ một chút là viện trưởng bạn già, đã qua đời rất nhiều năm, um tùm thì là một cái khác đại mỹ nhân nhi. . .
 
 	Khụ, khụ. Lần này là Outon đại nhân dùng sức ho khan vài tiếng.
 
 	Reeves dùng sức trừng mắt nhìn, đây là cái gì theo cái gì. . .
 
 	Lão đầu tử nhất thời nhớ lại chuyện đứng đắn, vỗ đầu một cái: "Ngươi nhìn ta cùng ngươi người trẻ tuổi kia nói chuyện này để làm gì, thật sự là già nên hồ đồ rồi."
 
 	"Ngươi quả nhiên theo học viện đệ trình trên báo cáo chỗ đánh giá như thế, là cái thông minh tiểu tử. Thế mà một lần liền đoán được thân phận của ta, nghĩ như vậy nhất định ngươi cần rõ ràng chúng ta tìm ngươi mục đích đi, Reeves."
 
 	"Viện trưởng đại nhân, ngài lần này mời ta tới, hẳn là muốn hỏi liên quan tới ta 'Chết mà sống lại' sự tình a." Tại cái này vị chưởng khống Liệt Dương học viện lãnh tụ trước mặt, Reeves cũng không dám đem vui vẻ ý cười phóng tới trên mặt đi.
 
 	"Là, Reeves. Học viện đối với an bài các ngươi đi Vận Mệnh Tài Quyết về sau chuyện xảy ra cảm giác sâu sắc đau lòng, lần này sự kiện đẫm máu để bảy khu lớn tổn thất một nhóm trọng yếu trung kiên lực lượng, tại bảy khu lớn tạo thành vô cùng ác liệt ảnh hưởng, lúc ấy, Liệt Dương học viện đã truy phong các ngươi chết đi những cái kia học viên vì liệt sĩ. Ha ha, không nghĩ tới Reeves, ngươi thế mà còn sống."
 
 	Quả nhiên là dạng này trở thành "Liệt sĩ", Reeves trong lòng cười khổ một tiếng, khó trách chính mình trở về thời điểm gặp phải vị nhân huynh kia đánh chết cũng không tin chính mình là Reeves, bởi vì trong lòng hắn, chân chính Reeves đại nhân đã mai táng tại Liệt Dương học viện liệt sĩ mộ bia nhóm bên trong, bằng không thì làm sao xứng đáng trận kia tang lễ long trọng.
 
 	Đối với viện trưởng, Reeves chỉ là mỉm cười gật đầu cũng không có nhận miệng. Hắn rõ ràng, những lời này không phải trọng điểm.
 
 	"Đương nhiên, Reeves, chúng ta tìm ngươi đến không chỉ là vì chúc mừng ngươi trở về Liệt Dương." Viện trưởng đại nhân dừng một chút, tiếp tục nói: "Theo Niko đạo sư cùng học viên Aires trở về báo cáo, nói các ngươi tại vận mệnh quyết cắt lần kia náo động bên trong cũng chưa chết, ngược lại bị thủ hộ thú nổi giận chi ma chộp tới, sau đó may mắn lưu lạc đến Tuyết Dạ Nguyệt lãnh địa. Những thứ này, Niko đạo sư nói không sai chứ?"
 
 	"Ân, đúng là như thế. Tại Tuyết Dạ Nguyệt lĩnh vực, ta tìm được chính mình âm nhạc thiên phú, chứng kiến nhân sinh huy hoàng nhất thời khắc, cho Liệt Dương học viện kiếm được vinh quang. Viện trưởng đại nhân, nếu như ngươi không ngại, ta bây giờ liền cho ngươi mang đến một bài ta thành danh khúc. . ." Nói đến đây, Reeves có chút mặt mày hớn hở. Bất kể như thế nào, hắn vừa đúng lộ ra một tấm hưng phấn say mê biểu lộ, bởi vì hắn có chút bận tâm tiếp xuống tra hỏi. . .
 
 	"Reeves, chúng ta cũng không muốn biết những thứ này, trang trọng điểm, nơi này là Chích Nhật phòng điều tra, ngươi cần vì có thể lấy học viên thân phận tiến vào nơi này mà kiêu ngạo, mà không phải kia cẩu thí tiếng ca. Nói một chút đi, liên quan tới ngươi gặp được Tuyết Nguyệt Dạ lãnh chúa chuyện sau đó." Ngồi ở bên cạnh ghế dài trên người áo đen ở giữa một cái, rốt cục kìm nén không được tính tình, đứng lên nghiêm túc nhắc nhở Reeves. Hắn thật sự là không thích cái này biếng nhác không yên lòng học viên, thật không rõ ràng những cái kia đối với cho độ cao đánh giá đám gia hỏa có phải hay không đều trí lực thoái hóa.
 
 	Reeves giả ra một bộ có chút vẻ giật mình, kính úy nhìn thoáng qua bên cạnh 3 cái áo bào đen lão giả, sau đó lại hơi liếc nhìn Outon đại nhân.
 
 	"Đừng sợ, Reeves. Bọn hắn 3 cái là viện trưởng cố vấn cao cấp, trong học viện danh dự Thổ Long trưởng lão, bọn hắn cũng không có ác ý, là người đáng giá tín nhiệm." Outon cười trấn an Reeves.
 
 	Reeves nhẹ gật đầu, một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng: "Tốt a. Ta muốn học viện nguyên cớ cho là ta chết rồi, là bởi vì Tuyết Nguyệt Dạ lãnh chúa bị thích khách ám sát sự tình a?"
 
 	"Không sai a. Chúng ta cuối cùng tìm tới liên quan tới ngươi còn sống tin tức, chính là tại ngươi gặp Tuyết Dạ Nguyệt lãnh chúa vào cái ngày đó buổi tối. Về sau, Tuyết Dạ Nguyệt gián điệp tình báo nhân viên cùng chúng ta điều tra nhân viên đều chứng thực, ngươi cùng Tuyết Dạ Nguyệt lãnh chúa cùng một chỗ bị một cái vô cùng cường đại thích khách giết chết, từ đây Tuyết Dạ Nguyệt liền lâm vào tranh đấu quyền lợi rung chuyển bên trong, đến nay còn không có kết quả." Viện trưởng đại nhân nhẹ gật đầu, chậm rãi nói, " ha ha, thật không nghĩ tới, cái kia thích khách thế mà thả mất ngươi. Reeves, không thể không nói, có lẽ ngươi không phải có thiên phú nhất, nhưng nhất định là nhất có vận khí. . ."
 
 	Viện trưởng đại nhân lời còn chưa nói hết, liền bị Tam đại trưởng lão bên trong một vị tiếp tới, tựa hồ mấy cái này cố vấn đều là tính tình nóng nảy.
 
 	"Reeves, đã ngươi bị vị kia thích khách bắt đi lại còn sống trở về, tính toán, các ngươi tiếp xúc không ít thời gian a? Một năm cũng đã qua. Vì cái gì hắn sẽ thả ngươi trở về?"
 
 	Reeves trong lòng sáng sủa, quả nhiên là hỏi cái kia tiện nghi lão sư trên đầu, xem ra bọn hắn chân chính cảm thấy hứng thú chính là Asmo. . .
 
 	Mặc dù phía trước đại khái biết Niko đạo sư cùng Zoe sẽ không đem vận mệnh chi quả sự tình nói ra, nhưng dù sao hắn vẫn có chút bận tâm, đây chính là hắn bí mật lớn nhất một trong. Bây giờ thấy viện trưởng bọn hắn quan tâm là Asmo, Reeves một lần yên tâm phòng, lập tức cải biến sách lược, trong đầu cố sự linh cảm bắt đầu thao thao bất tuyệt tuôn ra.
 
 	"Hắn nguyên cớ ngay từ đầu không có giết đi ta, là bởi vì coi trọng thân thể của ta. . ." Reeves nói câu nói đầu tiên, liền để người trong phòng đều mở to hai mắt nhìn, viện trưởng đại nhân càng là hai mắt tỏa sáng, bên trong nhiều một chút mập mờ ý vị.
 
 	Reeves cảm nhận được chung quanh dị dạng bầu không khí, chóp mũi nhỏ xuống lão đại một giọt mồ hôi, xem ra ác thú vị không chỉ cực hạn tại người thanh niên a. . .
 
 	"A, ý của ta là, hắn là muốn chiếm hữu thân thể của ta." Reeves vội vàng giải thích, sau đó hắn phát hiện tựa hồ "Chiếm hữu" cái từ này cũng có chút không ổn, vội vàng tăng thêm một câu: "Hắn luyện qua một loại tà ác võ kỹ, có thể hoàn toàn cướp đoạt người khác nhục thể, đem linh hồn cắm vào trong đó."
 
 	Viện trưởng đại nhân bọn hắn cái này mới làm ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, lờ mờ mà giống như thở dài bất đắc dĩ hai tiếng, phảng phất kịch bản cũng không có dựa theo bọn hắn phát triển, rất là thất vọng.
 
 	Phía sau trong chuyện xưa, Reeves bị thích khách ác ma dẫn tới sa mạc một cái hoang vu chỗ, ở nơi đó Reeves vì sinh tồn được cơ trí chồng chất, dùng đủ loại thủ đoạn giữ gìn làm một Liệt Dương người tôn nghiêm.
 
 	Chẳng qua coi như như thế, hắn vẫn không thể chạy trốn Asmo ma bắt, bị cứng rắn sống sống dùng đủ loại thuốc chồng chất đến cấp bậc Bạch Ngân, cho là hắn ngày sau chiếm cứ thân thể đánh xuống cơ sở. . . Dạng này thời gian qua một đoạn thời gian, đột nhiên có một ngày Asmo tại cho Reeves cho ăn một loại thuốc thời điểm, Reeves bỗng nhiên lâm vào lâu dài hôn mê trạng thái, sau đó chờ Reeves tỉnh đến thời điểm, cái kia thích khách ác ma đã rời đi hang núi, không biết tung tích. . .
 
 	Sau đó Reeves là đào vong ký, hắn lịch hết thiên tân vạn khổ, tìm một cái cổ xưa truyền tống trận, rốt cục có một ngày về tới Liệt Dương. . .
 
 	Nghe xong Reeves xúc động lòng người anh hùng cố sự, trong phòng chúng lão hai mặt nhìn nhau, Reeves giảng thuật sự tình quá mức không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Chỉ thấy bóng người lóe lên, một cái trong đó áo đen lão giả trong nháy mắt xuất hiện ở Reeves trước mặt.
 
 	Reeves còn không có kịp phản ứng, liền bị người ta tóm lấy mạch đập.
 
 	Tựa như là tại yên lặng trong hồ nước ném xuống một cục đá, Reeves tâm hồ bên trong bị một cỗ ủ dột lực lượng quậy lên tầng tầng gợn sóng. Cái kia cỗ lực lượng một mực tại thân thể của hắn xoay quanh thật lâu mới rời khỏi. . .
 
 	Mặc dù nhưng đã không phải lần đầu tiên như thế trần trụi bị người trực tiếp lực lượng xâm nhập, nhưng là Reeves tâm hơi kém chút nhảy ra bộ ngực, còn tốt Phi Toản mộng sủng vẫn như cũ là đang ngủ say bên trong, bằng không thì bị người này lực lượng phát hiện, hậu quả không chịu nổi suy nghĩ.
 
 	"Tiểu tử này không có nói láo —— hắn đã bước vào Bạch Ngân cấp, ít nhất cái điểm này trên là như thế." Thổ Long trưởng lão cau mày, trong thanh âm có mấy phần không thể tưởng tượng nổi cảm thán, hắn phát hiện Reeves tu vi lực lượng đúng là đạt đến cấp bậc Bạch Ngân, nhưng là cơ bắp xương cốt y nguyên không có một chút Bạch Ngân võ giả cần có được cứng cỏi phát đạt, xem ra đúng là dùng một chút thần kỳ thuốc cứng rắn chồng chất đi lên.
 
 	"Hắn có thể tin tưởng sao?" 3 cái nguyên lão nhìn nhau một chút, cũng không có lập tức có kết luận.
 
 	"Reeves, ta còn có một vấn đề, cái kia thích khách ác ma nhắc qua tên của hắn sao? Hắn có phải hay không gọi 'Asmo' ?" Viện trưởng đại nhân vuốt ve tái nhợt mái tóc, một bên suy tư Reeves trong lời nói có ích tin tức, một bên nhíu mày bổ sung nói.
 
 	"Ân, hắn liền gọi Asmo." Reeves gật gật đầu, nghi hoặc nói: "Chẳng lẽ viện trưởng nhận biết? Ngài làm sao sẽ rõ ràng tên của hắn?"
 
 	Viện trưởng không có trả lời Reeves, nghe được hắn đáp án xác thực, lão nhân vẻ mặt hiếm có ngưng trọng lên.
 
 	"Thế nào, các ngươi đoán được không có?" Viện trưởng nhìn về phía Outon cùng 3 cái Thổ Long nguyên lão.
 
 	Outon một mực một mặt bình hòa đứng ở bên cạnh, thẳng đến viện trưởng đại nhân tra hỏi hắn mới cung kính nói: "Có 3 cái suy luận: Một, bắt đi Reeves đích thật là 'Hậu duệ của Thần' Asmo. Hai, Asmo chỉ sợ không còn sống lâu nữa, bằng không thì hắn sẽ không vội vã tìm kiếm tuổi trẻ 'Đồ chứa' . Ba, rất nhiều trong di tích, ít nhất có một chỗ là tại Vô Ngân sa mạc bên trong."
 
 	Outon, Reeves nghe được trong lòng hơi động, "Hậu duệ của Thần" là cái gì? Nghe miệng của bọn hắn tức giận, tựa hồ đối với Asmo có chút kiêng kị, tựa hồ trước kia tiếp xúc qua Asmo đồng dạng.
 
 	Reeves cái này mới tỉnh ngộ lại, hắn giống như cho tới bây giờ không hỏi qua cái kia tiện nghi lão sư lai lịch. Thế mà được người xưng làm "Hậu duệ của Thần", chẳng lẽ theo thần tích thời đại đồ vật có cái gì liên quan sao?
 
 	Reeves đang miên man suy nghĩ, trong phòng Thổ Long trưởng lão lại tỉnh ngộ lại, đám người phân tích thảo luận thời điểm bên cạnh còn có một thiếu niên tồn tại.
 
 	Lại bị đề ra nghi vấn một phen trong đó chi tiết về sau, Reeves liền rời đi cái này thần bí gian phòng, trước khi đi còn bị viện trưởng nghiêm túc dặn dò, ngàn vạn không thể lấy tiết lộ bất luận cái gì liên quan tới Asmo tin tức.
 
 	Theo khu hành chính sau khi ra ngoài, Reeves cảm giác đói bụng lại lần nữa hạ xuống. Hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, tựa hồ đi vào Liệt Dương sau liền cùng người chạy tán loạn khắp nơi, còn không có hảo hảo ngồi xuống đến có một bữa cơm no đủ.
 
 	Hắn vừa nghĩ tới muốn đi đâu giải quyết vấn đề no ấm, xa xa liền thấy Scaruu cùng hai thiếu nữ cùng một chỗ đứng tại một gốc Bạch Linh Án dưới, lẳng lặng chờ.
 
 	. . .
 
 	Một bộ trắng như tuyết áo khoác Reeves, thon dài rắn rỏi tư thái tựa như tuổi nhỏ Thánh Bạch Dương gỗ, đen nhánh màu da để hắn lười biếng thần sắc bên trong nhiều một chút năm tháng tang thương cùng rèn luyện.
 
 	Hai vị thiếu nữ yên lặng nhìn chăm chú, trong ánh mắt trong bất tri bất giác, đã lấp kín ôn nhu.
 
 	Làm Reeves thấy rõ các nàng là Melissa cùng Zoe lúc, trong ánh mắt tự nhiên toát ra mừng rỡ, nhất thời giảo động thiếu nữ trong nội tâm một vũng xuân thủy.
 
 	Đối với Zoe mà nói, nàng cảm giác đến thời gian phảng phất cũng ngưng kết tại cái này nháy mắt, trái tim của nàng nhảy mấy lần, vốn là muốn hoan hô phóng tới Reeves, nhưng rất đáng tiếc, bên cạnh nàng vị kia cướp trước tiên làm như vậy, cho nên nàng vừa đúng đem cảm xúc cưỡng ép thu vào. Melissa là bạn tốt của nàng, nàng không muốn đi phá hư cái kia phần tốt đẹp tình nghĩa.
 
 	Chẳng qua sau đó trong nội tâm nàng lại có nho nhỏ tức giận, vì cái gì mình không thể cướp trước tiên Melissa một bước đâu? Tình yêu là không thể tùy tiện nhượng bộ nha, cái kia sẽ chỉ làm chính mình ảo não cả đời, có lẽ, là nên lúc nào cùng Melissa nói chuyện rồi. . .
 
 	Ngay tại Zoe tâm tư biến ảo lúc, Melissa giống như là một con dữ dội bé thỏ trắng, phồng lên lấy trước ngực sóng cả mãnh liệt chạy trốn đến Reeves trước mặt, việc nghĩa chẳng từ nan. . . Cho Reeves một bàn tay!
 
 	Bộp một tiếng, gọn gàng mà linh hoạt, Reeves trên mặt rất nhanh hiện lên năm đạo có thể thấy rõ màu đỏ dấu vết.
 
 	Ngoại trừ bé thỏ trắng bản thân, còn lại ở đây 3 người toàn bộ trong nháy mắt cương hóa.
 
 	"Đau không?" Melissa nháy nháy ngập nước mắt to, khẩn trương nhìn chằm chằm Reeves miệng.
 
 	"Đau nhức." Reeves miệng bên trong khô cằn tung ra một chữ, hắn còn không có lấy lại tinh thần. Cái này tuyệt đối không phải hắn suy nghĩ bên trong gặp mặt tình cảnh.
 
 	"Đau nhức liền tốt, cái này đều là thật, là thật! Nguyên lai ta không phải nằm mơ!" Đạt được đáp lại về sau, Melissa cao hứng reo hò một tiếng, hoàn toàn không để ý hình tượng, giống như bạch tuộc đồng dạng gắt gao nhào vào Reeves trong ngực, miệng bên trong khóc nói: "Nguyên lai ta thật không phải là nằm mơ, sẽ đau nhức, sẽ đau! Thanh âm cũng rất vang dội!"
 
 	Reeves hoài nghi chính mình nghe lầm, nếu nàng không vừa tin tưởng sự thật, vì cái gì bị đánh là chính mình? Xem ra Melissa cái kia suy nghĩ vấn đề thần kinh là càng ngày càng thô lỗ.
 
 	"Mụ mụ nói cho ta biết, tình nhân hôn là an ủi đau xót tốt nhất thuốc hay." Vừa dứt lời, cực nóng hôn đã phong bế Reeves miệng, cái kia lòng tràn đầy tưởng niệm cùng vui vẻ hoàn toàn nghiêng tập trung vào cái hôn này bên trong.
 
 	Đây là vội vàng không kịp chuẩn bị một hôn, cả bộ động tác vụng về mà lạnh nhạt, thậm chí đụng chạm thời điểm răng rồi đến Reeves bờ môi đau nhức, chẳng qua nó đồng thời cũng là ngọt ngào, vui vẻ, làm cho người mê say.
 
 	Thiếu nữ môi ngọt nhu là giống như trẻ nít, miệng bên trong hừ ra trận trận trầm thấp tiếng rên rỉ, thiếu nữ lửa nóng nhiệt độ cơ thể dọc theo kề sát làn da thẩm thấu tiến vào Reeves sâu trong linh hồn, trêu chọc đến Reeves toàn thân mỗi cái lỗ chân lông đều nóng rực lên.
 
 	"Reeves, ta coi là sẽ không còn được gặp lại ngươi. Ngươi hại ta thương tâm ba trăm tám mươi mốt ngày, khoản này trả tiền ngươi nói tính thế nào?" Môi phần có về sau, Melissa lau đi khóe mắt nước mắt, quyệt miệng thở phì phì nhìn chằm chằm Reeves.
 
 	Reeves còn tại trở về chỗ vừa rồi cái kia ngọt ngào một hôn, nghe được thiếu nữ, vuốt vuốt mi tâm, cười khổ nói: "Đại tiểu thư của ta, hoa tươi về sau nhất định phải có thêm gậy to sao? Nếu như ngươi muốn tìm ta tính sổ, ta tuyệt đối ngươi đi tìm học viện cái kia rải rác ta tử vong tin tức cao tầng nhân viên mới đúng. Ta cũng không có nói ta hy sinh."
 
 	"Reeves, bất kể như thế nào, ta muốn nói, nhìn thấy ngươi thật cao hứng." Ngay tại Melissa bắt đầu cùng Reeves đấu võ mồm thời điểm, cái kia tuyệt sắc gợi cảm mỹ nữ Zoe đã đi tới Reeves trước mặt.
 
 	Tương đối Melissa lớn mật mạnh mẽ, Zoe đối với Reeves tới nói không thể nghi ngờ là mặt khác một đạo tú lệ phong cảnh. Nàng an tĩnh thời khắc có thể là băng sơn lạnh lùng, nếu như nhiệt tình tựa như giống như cuồng phong bạo vũ. Liền như lúc này nàng đứng tại Reeves trước mặt, khuôn mặt vẻ mặt vẫn như cũ như trước kia lười biếng, mà trong ánh mắt ẩn tàng lửa nóng tình cảm lại tại tùy ý trương dương lan tràn.
 
 	Một lần nữa nhìn thấy Zoe, Reeves trong lòng không thể nghi ngờ có chút kích động, tại vận mệnh tiền đồn lần kia sự kiện bên trong kiều diễm tình hình, hắn đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.
 
 	Cùng Zoe ôm có mấy phần yêu đương vụng trộm ý vị, Reeves con mắt nhìn qua liếc qua Melissa, khờ khờ tiểu ny tử mảy may không có chú ý tới người nào đó tư xuống cử động nhỏ, những cái kia cử động nhỏ để Zoe sắc mặt đỏ bừng lên.
 
 	Ôm lúc kết thúc, Zoe thật nhanh tại Reeves bên người nhẹ giọng thì thầm vài câu, Reeves hơi sững sờ, rất nhanh vẻ mặt như thường.
 
 	Gặp lại Reeves, Melissa trong lòng có một bụng lời nói muốn nói với Reeves, chẳng qua nàng muốn nhất biết đến vẫn là Reeves "Chết mà sống lại" truyền kỳ sự tình, dù sao học viện thế nhưng là ngay trước tất cả học viên mặt tuyên bố Reeves tử vong.
 
 	Bị bá đạo tiểu ma nữ Melissa đề ra nghi vấn không nhịn được Reeves, đành phải nhẫn nại tính tình, đem chính mình chết mà sống lại sự tình thêm mắm thêm muối một phen, đồng thời chia cắt đại lượng sự thật, cuối cùng xuất hiện Reeves bản  « ma giới » cố sự, mà đối với sự thật tồn tại Asmo, bởi vì viện trưởng đại nhân sự tình trước tiên cảnh cáo, hắn con chữ chưa dẫn.
 
 	"Ha ha, Reeves, ngươi là đang bện cố sự đúng không? Theo ta biết, ngươi ngoại trừ đang dùng cơm đi ngủ phương diện có được vượt qua thường nhân năng lực bên ngoài, kia cái gì bền gan vững chí, anh dũng hơn người phẩm chất có thể cùng ngươi nửa xu quan hệ không có." Vừa rồi tại bên cạnh lẳng lặng lắng nghe Reeves nói chuyện Scaruu, lông mày càng nhăn càng sâu, nhịn không được chen vào nói nói.
 
 	"Scaruu, ngươi không phải nói cho ta biết, Mary là bị khí chất của ngươi hấp dẫn mới đối với ngươi một mực dây dưa không ngớt sao? Đã ngươi đều như thế có mị lực, như vậy ta Reeves vì cái gì không thể dùng khí chất chinh phục thích khách kia cuồng ma, để hắn lương tâm phát hiện từ đó thả hắn rời đi đâu?" Reeves còn chưa mở miệng, Melissa liền bắt đầu lăng lệ phản bác Scaruu nghi vấn.
 
 	Tại thiếu nữ trong mắt, chính mình vương tử không thể nghi ngờ là trên thế giới hoàn mỹ nhất tạo vật, dung không được phàm phu tục tử miệt thị, nhất là vừa mới gặp lại vương tử.
 
 	"Scaruu, ngươi cùng con ma thú kia ở cùng một chỗ?" Theo Melissa trong lời nói, Reeves một lần bắt được một đầu thú vị tin tức, lập tức bắt đầu nói sang chuyện khác, hắn cũng không muốn tại chuyện xưa của mình trên dây dưa không ngớt, bằng không thì cái này lâm thời bện cố sự lỗ thủng không ít, bị người nắm chặt không thả sớm muộn lộ ra sơ hở tới.
 
 	Scaruu một lần ấp úng, Reeves nhiều hứng thú ánh mắt, làm hắn cảm giác được toàn thân khô nóng.
 
 	"A, ta nhớ ra rồi. Hôm nay sáng sớm, ngươi tựa hồ giúp ma thú Mary vây bắt qua cái kia trộm đồ lót tiểu tặc a? Chẳng lẽ nói ngươi theo Mary đã. . ."
 
 	"Reeves, ngươi hôm nay chỉ ở nhà tắm ăn mấy khối điểm tâm, cũng đều không có chính thức ăn cơm đi? Ngươi chẳng lẽ không đói bụng?" Scaruu chú ý khoảng chừng mà nói hắn, trên mặt mồ hôi đầm đìa.
 
 	"Ha ha, nói thật nói cho ta, Mary có phải hay không cùng ngươi đã. . ."
 
 	"Reeves, vậy cứ thế quyết định, ta mời khách! Hai trăm mộc thủy tinh xa hoa tiệc, liền đi phụ cận tốt nhất 'Nhạc nhẹ tiệm cơm' thế nào? Nơi đó Tát Mã bánh gatô cùng Thanh Đằng rượu đỏ ta muốn cũng tương đương đối với hai vị nữ sĩ khẩu vị."
 
 	Hai vị nữ sĩ lập tức giơ lên đồng hồ nhỏ đeo tay bày ra đồng ý.
 
 	Reeves lập tức im miệng, một cái nắm ở Scaruu bả vai: "Scaruu, nhận biết ngươi người huynh đệ này là ta cả đời vinh hạnh."
 
 	"Ta cũng vậy!" Scaruu lau mặt gò má trên mồ hôi lạnh tiếng trầm nói, " chuyện này đừng lại đề, không phải ngươi tưởng tượng như thế, ai, trượt chân tâm tình, ngươi không hiểu. . ."
 
 	". . ."
 
 
             		      