         	Màn đêm buông xuống.
 
 	Ngày này, Thú Linh hiệp hội ngày cuông hoan lại bắt đầu.
 
 	Tại trong một năm trước, "Sân trường quái khách truyền thuyết" trở thành đi xa phong cảnh, dần dần ố vàng. Thú Linh hiệp hội những cái kia đã từng chịu đủ tàn phá ấu tiểu tâm linh, bắt đầu một lần nữa bị dục vọng khe rãnh lấp đầy.
 
 	Từ khi trước kia phó hội trưởng thượng vị về sau, đã từng có một đoạn thời gian hắn cũng là qua đến cẩn thận từng li từng tí, thận trọng từng bước, thậm chí còn đặc biệt làm hai trận từ thiện quyên tiền, chỉ sợ quái vật kia lần nữa tìm hắn để gây sự.
 
 	Chẳng qua đi xa thời gian đã đầy đủ chứng minh, sân trường quái khách chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, khẳng định là cái nào đó cao tầng nhân viên trò đùa dai mà thôi, phó hội trưởng trong lòng tảng đá cũng liền thả xuống tới.
 
 	Bị đè nén dục vọng một khi bạo phát, lộ ra phá lệ mãnh liệt. Đi qua Thú Linh hiệp hội toàn thể bỏ phiếu quyết định, tổ chức ngày hoạt động bởi đi qua một tuần một lần cải thành một tuần hai lần.
 
 	Đã từng phó hội trưởng, bây giờ hội trưởng đại nhân đang theo tại cửa sổ, trong tay trái dẫn theo phụ cận tửu quán mới nhất sản xuất rượu đỏ, mê say con mắt nhìn chằm chằm bên người ca cơ tuyết trắng bộ ngực, tay phải đặt ở ca cơ ngạo nghễ ưỡn lên khoẻ mạnh bờ mông giở trò, quên cả trời đất.
 
 	"Hội trưởng đại nhân, muốn hay không Bích Cơ cho ngươi tặng ca một khúc? Là trong thành trứ danh nhạc sĩ Y Phàm tiên sinh nhất mới ra lò ca khúc nha." Ca cơ ghé vào lỗ tai hắn cắn lỗ tai, thanh âm ngọt nhu, một đôi mềm như không xương ma thủ hướng phía dưới tìm kiếm.
 
 	"A, vậy ta mời phía dưới nhạc rock đội vì ta nhỏ Sweetheart. . ." Hội trưởng miệng bên trong ngậm lấy một ngụm rượu đỏ đang hàm hàm hồ hồ nói chuyện, đột nhiên phù một tiếng, miệng đầy rượu đỏ toàn bộ phun văng đến Bích Cơ tiểu thư trắng như tuyết bộ ngực bên trên.
 
 	Hắn trong ánh mắt bỗng nhiên tràn đầy sợ hãi, ngón tay run rẩy chỉ hướng cửa sổ phía dưới trong bóng tối nơi nào đó: "Làm sao có thể? Làm sao hắn lại trở về rồi?"
 
 	"Hội trưởng đại nhân, ngươi nói cái gì? Người nào trở về rồi?"
 
 	Thú Linh hiệp hội trước cửa con đường phía đông sinh trưởng một chút xinh đẹp Bạch Linh Án ký sinh cây, theo cái kia lượn quanh dưới bóng mờ từng bước đi ra hai bóng người.
 
 	Hai cái ăn mặc giống nhau như đúc quái khách, xuất hiện tại Thú Linh hiệp hội hội trưởng trong tầm mắt.
 
 	Cái kia bao trùm toàn thân mũ che màu xám, kiểu dáng cứng nhắc mặt nạ quỷ cùng một đôi màu đen găng tay. . . Phong cách trang phục tựa như là trong đêm tối đom đóm, chiếu sáng rạng rỡ, nhói nhói lấy hội trưởng đại nhân con mắt.
 
 	Hội trưởng ánh mắt dần dần u buồn, cái kia đúng là âm hồn bất tán quái vật, làm sao chọn lấy thời gian này điểm tới rồi? Còn một xuống rồi hai cái. . . Không đúng, thế nào lại là hai cái? Hừ hừ, đáp án đã vô cùng sống động. . .
 
 	"Sân trường quái khách Reeves, nghe đến hay chưa? Bọn hắn muốn ra đến rồi!" Zoe thanh âm hưng phấn, trơn nhẵn tay nắm chắc Reeves ống tay áo, chờ chút đến muốn xuất hiện một màn là nàng chờ mong đã lâu, nàng có thể không muốn bỏ qua bất kỳ một cái nào nhìn điểm.
 
 	Reeves nhíu mày, cái này nữ thần kinh Zoe, gặp lại sau điều yêu cầu thứ nhất lại là muốn chính mình cải trang, xem ra nàng sân trường quái khách tình tiết thực tế quá sâu. Bất quá hắn càng hối hận chính là chính mình lúc trước nói lỡ miệng, một năm trước tại Tuyết Dạ Nguyệt cáo biệt Zoe thời điểm, hắn đã từng tựa như nói giỡn nhắc qua chính mình ký túc xá ván giường xuống hốc tối, chính là cái này nhắc nhở để hắn sân trường quái khách thân phận lộ ra ánh sáng, bởi vì bên trong đang có một bộ hắn giấu ở chỗ nào mặt sân trường quái khách bộ đồ.
 
 	Vốn là đối với Reeves có loại mông lung tình cảm nữ thần kinh Zoe, tại phát hiện Reeves bí mật một khắc này càng là triệt để luân hãm đi vào, Reeves lại là chính mình nửa đêm mộng quay về cái kia sân trường quái khách —— làm nghe nói Reeves tử vong tin tức, nàng trong bóng tối trôi xuống nước mắt cũng không so Melissa tiểu ny tử kia ít hơn bao nhiêu.
 
 	Mà Reeves lần nữa trở về, làm cho Zoe tâm hoa đua nở, tại cùng Reeves vụng trộm hẹn hò ngày đầu, cơ hồ liền uy bức lợi dụ Reeves một lần nữa biến thành sân trường quái khách, nàng cũng không muốn chính mình đã từng thần tượng trở thành ngày mai vàng hoa, tương phản, nàng muốn lại một lần nữa tận mắt nghiệm chứng sân trường quái khách đúc lại huy hoàng!
 
 	Thú Linh hiệp hội trong cửa lớn túng dục ồn ào náo động cùng say rượu ồn ào, đột nhiên trong nháy mắt biến mất. Làm Zoe đi theo Reeves phía sau, tới gần cái kia mảnh cửa lớn thời điểm, cửa bỗng nhiên liền tự động mở ra.
 
 	Vừa rồi những cái kia còn tại ngợp trong vàng son bên trong người, mặc kệ nam nữ, từng cái một gào thét mắng vọt ra, mỗi người biểu lộ vô cùng phẫn nộ, trên tay cầm lấy thiên hình vạn trạng vũ khí —— trường côn, bình rượu, chân ghế, dép lê. . .
 
 	Tại bọn này người điên cuồng phía sau, chính là cái kia bởi vì phẫn nộ mà mặt mày méo mó hội trưởng, hắn tại đám người phía sau thổ mạt hoành phi gào thét: "Cho ta bắt bọn hắn lại hai cái tên giả mạo, sân trường quái khách đã trở thành lịch sử, mơ tưởng lại nhờ vào đó nhục nhã Thú Linh hiệp hội! Làm sân trường quái khách kỷ niệm hoạt động, khỏi phải nghĩ đến lại làm đến đầu của chúng ta lên!"
 
 	Thú Linh hiệp hội người cái kia bộ điên cuồng dáng vẻ phẫn nộ, đồng dạng lây nhiễm Zoe. Mặc dù Reeves thấy không rõ lắm nàng bị mặt nạ bao phủ sắc mặt đến cùng như vẻ mặt gì, nhưng là hắn có thể cảm giác được cái kia dựa vào chính mình thân thể mềm mại tại im ắng run rẩy.
 
 	"Ngươi như sợ, bây giờ liền chạy a." Reeves thấp giọng khuyên nói: "Thu hồi chủ ý của ngươi còn kịp."
 
 	"Không, ngươi nhanh chút lên a! Bọn hắn không phải là đối thủ của ngươi!" Nhìn qua xông tới đám người, Zoe thanh âm run rẩy bên trong lại là hưng phấn, kích động. Nguyên lai nàng vừa rồi thân thể run rẩy căn bản không phải sợ hãi, mà là tuyến thượng thận bài tiết quá vượng mà đưa tới.
 
 	Lúc này, Zoe nghe được Reeves trong mồm phát ra kỳ quái đếm ngược: "Mười, chín, tám. . ." Mỗi đếm ngược một tiếng, Thú Linh hiệp hội người liền dựa vào gần một chút.
 
 	Mà mỗi đếm ngược một tiếng, Zoe nhịp tim liền sẽ gia tốc một chia, ánh mắt của nàng quả là nhanh muốn bốc lửa, chờ Reeves đếm tới "Một", chờ mong đã lâu đại trò vui khẳng định liền diễn ra.
 
 	Chẳng qua làm Reeves đếm tới "Sáu" thời điểm, Zoe phát giác có chút không đúng, Thú Linh hiệp hội người chạy trốn tốc độ hiển nhiên so Reeves đếm ngược tới phải nhanh mấy lần. Làm nàng vừa định uốn nắn Reeves, liền nghe được Reeves đếm tới "Năm."
 
 	Sau đó, nàng phát hiện chính mình nắm chặt ống tay áo đột nhiên trống rỗng —— Reeves không thấy! Nữ thần kinh trong nháy mắt bối rối hoảng hốt lo sợ, Reeves tên kia thế mà ném đi chính mình một mình chạy trốn!
 
 	Nếu như Reeves còn tại Zoe bên người, nữ thần kinh nhất định chọn bóp chết hắn, nhưng bây giờ, Zoe chỉ có thể quay đầu chạy trối chết.
 
 	Ba giây đồng hồ về sau, Liệt Dương học viện xuất hiện cổ quái một màn, một cái vóc người nhỏ nhắn xinh xắn, đóng vai giả bộ sân trường quái khách người tại chạy hùng hục, hắn đi theo phía sau mười mấy tên Thú Linh hiệp hội người, một đường trên trùng trùng điệp điệp, tiếng giết rung trời. . .
 
 	"Reeves, ta bóp chết ngươi, nhất định phải bóp chết ngươi!" Nửa giờ sau, thành công thoát khỏi cái cuối cùng Thú Linh hiệp hội kẻ đuổi giết về sau, Zoe mũ che màu xám xuống quần áo đã hoàn toàn bị mồ hôi thấm ướt. Nàng lung la lung lay theo phía bắc khu thí nghiệm trong rừng cây rậm rạp chui ra, giận dữ dọc theo đường đá lấy trên đường hoa hoa thảo thảo.
 
 	Đi không bao lâu, Zoe đứng vững, tại nàng phía trước mười mét chỗ rừng bóng râm đường nhỏ lên, Reeves đang dù bận vẫn ung dung loay hoay mái tóc, hắn rắn rỏi thân hình cùng trên mặt vừa đúng mỉm cười, tuyệt đối là cái không gãy không chụp thân sĩ hình tượng.
 
 	"Reeves!", đinh tai nhức óc tiếng thét chói tai kinh thiên động địa, "Tức chết ta rồi, ngươi lại dám bỏ lại ta một mình chạy trốn."
 
 	Zoe trợn mắt tròn xoe, thở phì phì vọt tới Reeves trước mặt. Nếu như ánh mắt có thể giết chết người, bây giờ Reeves liền thành một con nhím.
 
 	"Ta không phải nhắc nhở qua ngươi rồi sao? Hỏi ngươi có muốn hay không chạy." Reeves đương nhiên trả lời.
 
 	"Ta là cho ngươi đi đối phó Thú Linh hiệp hội người, không để cho ngươi chạy trốn!" Zoe tức giận nói. Nàng cái này mới tỉnh ngộ lại Reeves lúc ấy vì cái gì nói câu nói kia, nguyên lai tiểu tử này trước kia liền chuẩn bị chạy.
 
 	"Ta tôn kính Zoe tiểu thư, xin tha thứ sự tình không có dựa theo ngươi tư tưởng đi phát triển, nhưng ta thực tế có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng!" Reeves còn tại cười, nhưng cười đến có chút đắng chát chát.
 
 	Hắn bây giờ căn bản là không phát huy ra lúc trước sân trường quái khách thực lực. Bởi vì uống dùng mệnh vận chi quả về sau, cái kia hai con Tuyết Ly mộng sủng ngủ say so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều tới thâm trầm, coi như sống chết trước mắt, cũng thấy bọn nó lão nhân gia có nguyện ý hay không tỉnh lại.
 
 	Cho nên, Reeves căn bản cũng không dám mạo hiểm cái kia phong hiểm, tại không có thực lực tình huống đi xuống khiêu khích Thú Linh hiệp hội cái kia mấy chục người, chẳng phải là muốn chết?
 
 	"Chẳng lẽ sân trường quái khách, thật từ đây muốn trở thành tuyệt vang lên sao?" Zoe tựa hồ theo Reeves đắng chát trong lúc vui vẻ lĩnh hội tới cái gì, ánh mắt của nàng bỗng nhiên có chút sa sút, trong giọng nói có mấy phần không cam lòng.
 
 	"Trước mắt xem ra, cần là như vậy." Reeves nhún nhún vai, bất đắc dĩ buông buông tay. Đối với sân trường quái khách truyền thuyết, hắn không có bất kỳ cái gì quyến luyến.
 
 	Nếu như hắn nói cho Zoe chân tướng, sân trường quái khách sinh ra chỉ là bởi vì hắn lúc ấy đói bụng, chỉ sợ nàng sẽ càng thêm thất vọng.
 
 	"Reeves, vậy ngươi bây giờ mặc trên người sân trường quái khách bộ đồ đưa ta có thể chứ?" Zoe ngẩng đầu, mắt to xinh đẹp nhìn chăm chú Reeves.
 
 	"Ngươi lúc trước xem xét giường của ta tấm hốc tối thời điểm, chẳng lẽ không có lấy đi sao?" Reeves hơi kinh ngạc.
 
 	"Làm ta biết được ngươi chết đi tin tức về sau, cái kia bộ quần áo. . . Ta đốt cho ngươi tuỳ táng." Zoe ảm đạm nói.
 
 	Reeves ở sâu trong nội tâm cái nào đó mềm mại địa phương, phảng phất bị cái gì xúc động một lần.
 
 	Hắn bỗng nhiên rõ ràng sân trường quái khách tại Zoe trong lòng địa vị, cái kia đã vượt ra khỏi một cái thanh xuân thiếu nữ đối với thần tượng thật sâu si mê, cái kia, là nàng mối tình đầu.
 
 	Nhưng là đem trên người quái khách bộ đồ đưa cho Zoe, cái kia chính mình chẳng phải là muốn trần trùng trục chạy trần truồng trở về?
 
 	Nhìn thấy Reeves do dự, Zoe tiếng nói lại vang lên: "Reeves, chẳng lẽ ngươi không muốn biết ta cái viên kia vận mệnh trái cây đến tiếp sau sao?"
 
 	"Cái viên kia trái cây ngươi bây giờ còn chưa có dùng?" Reeves cảm thấy ngoài ý muốn, hắn nguyên cớ tới đây gặp Zoe, rất lớn trình độ trên cũng là nghĩ thám thính một lần phân biệt một năm sau Zoe cùng Niko đạo sư đám người tình hình gần đây, dù sao bọn hắn chung nhau có được một cái nặng đại bí mật.
 
 	"Nếu như ngươi bây giờ liền đem trên thân cái kia bộ quần áo cho ta, ta cái gì đều nói cho ngươi." Zoe vũ mị liếc mắt Reeves một chút.
 
 	"Tốt a!" Reeves quyền hành một phen, cắn răng, gật gật đầu.
 
 	Làm Reeves mặc một đầu quần đùi, tại ban đêm trong gió lạnh co rúm lại thời điểm, Zoe chậm rãi cho biết Reeves, nàng không nhúc nhích cái kia vận mệnh trái cây, mà là đã đem giấu đi. Mà đổi thành một viên vận mệnh trái cây người đoạt giải, đầu trọc nam Niko đạo sư, không biết ra tại nguyên nhân gì, đã tự động xin tiến về căn cứ phụ nhậm chức, rời xa Liệt Dương trung tâm quyền lực. . .
 
 	"Niko lão sư đi rồi?" Reeves trong lòng hơi động, hẳn là cái này nam hói đầu cũng đem vận mệnh trái cây cho ăn. . .
 
 	"Hắn từ khi trở lại Liệt Dương về sau, vẫn thần thần bí bí, chưa hề cùng ta liên hệ." Zoe bổ sung nói.
 
 	"Ừm, dạng này a." Reeves như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Zoe, trên dưới quan sát.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Tựa hồ cảm thấy Reeves không có ý tốt, Zoe không biết nói sao tâm hoảng ý loạn. Mặc dù nàng có chút yêu mến Reeves, thậm chí hoang đường nghĩ tới hiến thân vấn đề, nhưng nhìn trước mặt tinh quang đỏ chuồn mất Reeves, nàng không khỏi có chút sợ hãi. . .
 
 	Nhưng mà sự tình theo Zoe trong tưởng tượng không kém nhiều, Reeves trong nháy mắt đã mất đi lý trí, nhanh như tia chớp đưa nàng ép ngã bãi cỏ lên, sau đó bắt đầu xé rách lên nàng quần áo trên người. . .
 
 	"Reeves, dạng này cũng không tốt. . . Chí ít không phải là ở chỗ này, thời cơ cũng không đúng. . ." Zoe giãy dụa trong chốc lát, thanh âm dần dần mềm mại."Đừng, đừng. . . Ý của ta là đừng có ngừng!"
 
 	"Nơi này tốt nhất rồi!" Reeves đã Zoe trên người mũ che màu xám giật xuống tới, một bên hướng về chính mình trên thân bộ, một bên không chút hoang mang mà nói: "Ta cũng không muốn để trần trở về! Cùng ngươi làm trao đổi mà thôi!"
 
 	". . ."
 
 	Về sau mấy ngày, đến đây viếng thăm Reeves học viên nối liền không dứt. Ngoại trừ lão bằng hữu, càng nhiều hơn chính là tới nghe hắn giảng thuật như thế nào đại chiến thích khách ác ma truyền kỳ cố sự, trong lúc nhất thời, Reeves truyền kỳ mới cố sự trở thành sân trường phong trào. Người quen gặp mặt thời điểm không khỏi đều muốn hỏi trên một câu: "Nghe nói sao? Hôm nay Reeves mạo hiểm ký đem đến thứ mấy thứ mấy đoạn. . ."
 
 	Chẳng qua lại qua vài ngày nữa về sau, tới bái phỏng Reeves người liền lác đác không có mấy. Bởi vì bọn hắn phát hiện, Reeves cố sự trăm ngàn chỗ hở, thường thường hôm trước cố sự cùng hôm nay giảng thuật cố sự tự mâu thuẫn, vì lừa gạt thăm hỏi phẩm mà nói bậy bạ tâm thái, nhìn một cái không sót gì. . .
 
 	Tại khách tới thăm rải rác thời gian bên trong, Reeves trong lúc nhất thời có chút không có việc gì. Trong mấy ngày này, hắn phát hiện một cái lúng túng sự thật: Bởi vì thời gian hơn một năm hắn đều không có tham dự học viện khảo hạch, ngày xưa đồng bạn đều đã là lên năm thứ ba, mà hắn liền năm nhất Thanh Đồng cấp lính đánh thuê giấy phép đều không có thu hoạch, thành một tên lúng túng lưu ban sống.
 
 	Chẳng qua may mắn học viện cao tầng đối với Reeves mắt khác đối đãi, trong âm thầm, những đạo sư kia đều đem hắn xem như học viện nhân tài đặc thù. Viện trưởng đại nhân bí mật tiếp thấy qua học sinh năm 1, Chích Nhật tiếp tục quan sát nhân vật đặc biệt, thậm chí liền Chích Nhật 3 cái nguyên lão nghe nói đều đối với hắn ấn tượng có chỗ đổi mới.
 
 	Bất kể nói thế nào, dù sao Reeves ngồi ăn rồi chờ chết thời gian lại lại bắt đầu lại từ đầu.
 
 	Lão Hán Mỗ không ngừng chú ý tới thiếu niên kia mấy ngày. Cái kia ngoài cửa sổ mọc ra một gốc nhãn thơm gần cửa sổ chỗ ngồi lên, thiếu niên đã không ngừng mấy ngày đều ngồi ở chỗ đó, trước mặt hắn thư tịch chồng chất đến đều nhanh đem hắn cả cái đầu chôn vào.
 
 	Hắn là cái thiên tư thông minh, chăm chỉ hiếu học tiểu gia hỏa, không phải sao? Mặc dù hắn thường xuyên sẽ hướng về phía sách vở ngáp không ngớt, có đôi khi sẽ nằm sấp ở phía trên hô hô ngủ say, thậm chí nước bọt đều sẽ dính tại sách lên, nhưng hắn mỗi ngày đợi tại thư viện thời gian vượt qua mười bốn giờ, mà lại hắn vừa tỉnh dậy về sau, con mắt liền dính tại sách lên, còn sẽ bất cứ lúc nào dừng lại làm lấy bút ký, cái kia phần nghiêm túc, cái kia phần kỹ lưỡng thần sắc, để lão Hán Mỗ từ trong lòng vui vẻ.
 
 	Liệt Dương học viện thư viện lâu năm quản lý nhân viên —— lão Hán Mỗ, đã hồi lâu không nhìn thấy như thế hiếu học tiểu gia hỏa!
 
 	Reeves xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ, đầu theo một bản cổ phác sách cũ trên giơ lên. Ma pháp nguyên tố phương trình? Đây không phải những cái kia lão Thần Lực sư nghiên cứu đồ vật sao? Đơn giản quá khó hiểu, nhìn tới vẫn là tìm một bản cơ sở điểm đồ vật đến xem xem tương đối tốt.
 
 	Reeves trong lòng oán thầm viết sách lão Thần Lực sư, đại khái có thể đọc hiểu quyển sách này người nhanh tuyệt chủng đi, bằng không thì vì cái gì phía trên tro bụi dày như vậy?
 
 	"Ân, cái kia. . . Lão tiên sinh, có thể cho ta đổi lại một bản càng cơ sở đồ vật sao? Ha ha, bản này có điểm khó độ." Reeves cầm một quyển sách đi đến lão Hán Mỗ trước mặt dò hỏi.
 
 	Hắn thành khẩn thái độ cùng ánh mắt bên trong lấp lóe tò mò, không thể nghi ngờ để lão Hán Mỗ đối với hắn đánh giá lại tăng thêm mấy phần.
 
 	" « nguyên tố phương trình thuyết tương đối »?" Lão Hán Mỗ nhìn kỹ Reeves đưa tới sách, phí sức từng chữ nói ra đọc lấy, sau đó nổi lòng tôn kính, quyển sách này thế nhưng là ngày xưa vĩ đại Thần Lực sư Einstein chỗ, đã hơn một trăm năm không ai hỏi thăm, bởi vì làm căn bản trên không người xem hiểu, không nghĩ tới tiểu gia hỏa này vừa rồi tại nghiên cứu thâm ảo như vậy thư tịch, xác thực không dễ.
 
 	"Quyển sách này học viện chúng ta, ngày xưa chỉ có một vị tiên hiền nghiên cứu qua a. Hắc, tiểu gia hỏa ngươi tên là gì?" Lão Hán Mỗ cười gần gũi hỏi.
 
 	"Reeves."
 
 	"A, nguyên lai ngươi chính là Reeves? Ta cái kia tại đọc năm nhất cháu gái thường nhắc tới ngươi đây." Lão Hán Mỗ phân biệt rõ phân biệt rõ "Reeves" ba chữ, cười nói.
 
 	"Nhất định là chút rất sùng bái ta a?"
 
 	"A, không, nàng nói, cái kia gọi Reeves khốn kiếp, lưu ban về sau liền không đến trải qua một tiết học!"
 
 	". . ."
 
 	"Reeves, ta nhìn ngươi mấy ngày qua đều tại dùng tâm đọc, còn thỉnh thoảng làm bút ký, ngươi là đang nghiên cứu những thứ gì a?" Lão Hán Mỗ thăm dò hỏi, hắn có lần chỉnh lý sách báo thời điểm đi qua Reeves bên người, nhìn thấy Reeves đang tại notebook trên vạch lên một chút thần bí ký hiệu cùng đường cong mưu tính, cái này khiến hắn hết sức tò mò.
 
 	"Ân, tám triệu mộc thủy tinh." Reeves không cần nghĩ ngợi nói.
 
 	"Tám triệu mộc thủy tinh?"
 
 	"A, không, không phải." Reeves nhìn thấy lão Hán Mỗ nghi ngờ biểu lộ, vội vàng đổi giọng: "Là một loại thần kỳ luyện kim thuật nghiên cứu, sau khi thành công nói không chừng có thể bán đi rất nhiều mộc thủy tinh." Sau khi nói xong, Reeves phía sau mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, vừa này hắn sai một chút nói lỡ miệng.
 
 	Hắn bây giờ nguyên cớ mỗi ngày hướng về thư viện chạy, là bởi vì hắn bắt đầu nghiên cứu cái kia mới loài cây mô hình, kết quả lại phát hiện bên trong tràn ngập đại lượng hắn chưa từng nghe qua danh từ.
 
 	Thế là, hắn không thể không trở thành thư viện khách quen, bắt đầu nóng lòng thần tích thời đại văn hóa cùng đủ loại luyện kim thuật, ma khoa thư tịch, kỳ thật hắn cũng không biết chính mình cỗ này nhiệt tình có thể tiếp tục bao lâu.
 
 	"Lão tiên sinh, nghiên cứu của ta có thể là hoàn toàn vì Liệt Dương học viện quật khởi mà cố gắng!" Reeves nhìn thấy lão Hán Mỗ tựa hồ còn tại dư vị lời nói mới rồi, vội vàng bổ sung câu.
 
 	Trong lúc đó, Reeves hình tượng lại tại lão Hán Mỗ trong lòng cao lớn không ít, rất hiển nhiên, cháu gái của hắn đối với Reeves hiểu lầm quá sâu.
 
 	Lão tiên sinh chần chờ dưới, nghĩ nghĩ, đột nhiên thấp giọng nói với Reeves: "Đi theo ta, Reeves."
 
 	Nhìn thấy hắn thần thần bí bí bộ dáng, Reeves mặc dù không rõ nội tình, còn là theo chân lão Hán Mỗ sau lưng đi.
 
 	Chỉ gặp lão Hán Mỗ đẩy ra quản lý nhân viên cái ghế, lộ ra phía sau ẩn nấp gian phòng, chỉ vào bên trong một bộ sạch sẽ thoải mái dễ chịu cái bàn nói: "Cái này trước kia đã từng chuyên thuộc về lão viện trưởng, bất quá hắn bây giờ đã rất rất ít tới, ngươi có thể tạm thời ngồi đi nơi đó. Đây là đối với ngươi vì 'Vì Liệt Dương quật khởi mà đọc sách' câu nói kia ban thưởng."
 
 	Đóng lại cửa lúc, lão Hán Mỗ lại thần thần bí bí tăng thêm một câu: "Ngươi ngồi ở chỗ đó, thế nhưng là sẽ thu hoạch lương thiện ra sao nha."
 
 	Thật sự là niềm vui ngoài ý muốn!
 
 
             		      