         	Chẳng qua rất nhanh, Zahn chỉ cảm thấy thần kinh đại não một trận toàn tâm đau đớn, hắn trong lòng kinh nghi không chừng, chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ cái này thần tích thời đại nghiên cứu khoa học trong phòng thí nghiệm, lại tiềm nhập một cao thủ? Kourou đang cầu cứu, nó bị người nào công kích?
 
 	Zahn phán đoán không sai, cái này nghiên cứu khoa học trong phòng thí nghiệm xác thực đột nhiên nhiều hơn một cao thủ, đó chính là bị thần đàn bên trong hai con Phi Toản cấp Tuyết Ly phụ thể Reeves. Mặc dù là lần nữa bị cưỡng ép triệu hoán, có lẽ là vận mệnh chi quả tẩm bổ, Reeves lần này có thể lực khống chế số lượng thời gian rõ ràng so với lúc trước dài rất nhiều.
 
 	Da dày thịt béo hoàng kim cấp cao đầu chó ma thú, có được khống chế hạt cát thần kỳ thuộc tính năng lực, loại năng lực này đã có thể lấy phòng ngự cũng có thể dùng để ngụy trang hoặc là bố trí cạm bẫy. Bây giờ Reeves chính là bắt đầu công kích nó nội bộ gan các loại bộ máy, chẳng qua liền những thứ này bộ máy đều bị từng tầng từng tầng dày đặc hạt cát bao trùm, Reeves phải cố gắng mấy xuống mới có thể đem cái kia cứng rắn vỏ ngoài xé ra. . .
 
 	Nguyên bản bụng đói kêu vang bên trong ma thú Kourou, đột nhiên trong thân thể phiên giang đảo hải. Dù sao cũng là ma thú, mặc dù thông linh, nhưng vẫn như cũ không thoát khỏi được động vật ngu dốt bản chất. Đau đớn xuống Zahn hoàn toàn mất đi đối với tâm linh của nó thao túng năng lực, đầu chó ma thú bắt đầu giống như không có đầu con ruồi đồng dạng bốn phía tán loạn, trên đất kéo dài ra một đạo nhìn thấy mà giật mình huyết tuyến.
 
 	Lôi cuốn lấy ngàn cân lực lượng một cái cổ tay chặt, lăng lệ vô cùng cắt vào đầu chó ma thú phần cổ nhất đơn bạc tầng kia hạt cát phòng ngự về sau, ma thú rên rỉ một tiếng, đầu lâu trên không trung ném ra ngoài một đạo duyên dáng đường vòng cung trùng điệp cút rơi xuống đất.
 
 	Theo điên cuồng phun trào ra máu tươi trong cổ, Reeves thở hồng hộc bò lên ra. Toàn thân hắn kiện hàng tầng một thật dày huyết tương, thanh tú khuôn mặt nhìn qua giống như ác ma dữ tợn, chẳng qua Reeves tạm thời không có tâm ý nghĩ trừ bỏ bề ngoài ô uế, hắn bị trước mặt một màn sợ ngây người!
 
 	Theo đầu chó ma thú trong thân thể sau khi ra ngoài, Reeves phát hiện thế mà lần nữa chuyển đến trung tâm khống chế, chuẩn xác mà nói, là thông hướng trung tâm khống chế một đầu thủy tinh trong hành lang.
 
 	Cực lớn cơn bão năng lượng, đã triệt để đem vừa rồi tường hòa không gian phá hủy. Một cỗ vòi rồng lấy trung tâm khống chế nội hạch làm trung ương, bốn phía tàn phá bừa bãi lấy hết thảy chung quanh sự vật, đồng thời cỗ này lực lượng tại không ngừng khuếch trương lớn. Vỡ vụn kim loại thép tấm, vách tường đỉnh thủy tinh dàn khung cùng nguyên bản trên đất nước đọng tất cả bị quét sạch đến bầu trời, bị xé rách vỡ nát.
 
 	Trung tâm khống chế khu vực phụ cận, bao quát Reeves dưới chân mặt đất cũng bắt đầu tại lốc xoáy bão táp điên cuồng bên trong run rẩy, hai bên tinh bích bổ nhào tốc làm vang dội, tựa như lúc nào cũng muốn sụp đổ xuống tới.
 
 	Nhìn lên trước mặt cơn bão năng lượng, Reeves ẩn ẩn hẹn hẹn cảm thấy cái này tựa hồ cùng chính mình lúc trước không xảo dùng Phồn Tinh mâu bắn ra năng lượng cột sáng có quan hệ, lúc ấy nội hạch bên trong năng lượng phòng ngự hệ thống giống như liền xuất hiện hỗn loạn. Xuất hiện tại tình huống này, đường đi hoàn toàn bị chém hết, Reeves tình biết tuyệt đối không thể đợi ở chỗ này, chẳng qua khi hắn muốn quay đầu khác tìm đường ra thời điểm, quay đầu lại, liền thấy một cái thấp bé bóng người giống như một đạo đen nhánh thiểm điện lao đến.
 
 	Lúc này Reeves không có thể lực cũng không có vũ lực, thuộc về cái kia đối với ma sủng lực lượng trong nháy mắt bạo phát về sau, đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, nhưng không hề nghi ngờ, hắn công phu bảo mệnh không thể nghi ngờ có thể xâm nhập nhất lưu hàng ngũ.
 
 	Cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, Reeves dưới chân toái bộ hóa thành một cái bóng mờ, tại có hạn trong không gian rút dời đến cơ hồ gần kề gió bão biên giới vị trí, mà hắn vừa rồi đứng thẳng địa phương, truyền ra một tiếng trầm muộn tiếng nổ, cứng rắn dị thường thủy tinh mặt đất trên xuất hiện năm đạo bạch ngấn.
 
 	"Giày thối, thế mà giết ta Kourou! Ta muốn ăn ngươi!" Zahn một kích không trúng, giận không kềm được. Cuồng bạo lực lượng thôi động xuống, thân thể lần nữa hóa thân thành thiểm điện, dao găm giống như móng tay hối hả vung hướng Reeves cổ.
 
 	Thấy rõ ràng người tới lại là người lột da Zahn, Reeves trong lòng một mảnh lạnh buốt. Chẳng qua làm khóe mắt liếc qua chảy qua Zahn phía sau, tâm tình của hắn vô cùng quyết tâm, xem ra chính mình vận khí không tệ.
 
 	Zahn lần thứ hai tiến công không thành công, đầu ngón tay của hắn khoảng cách Reeves cái mũi còn có một tấc thời điểm liền cứng rắn sống sống dừng lại.
 
 	Reeves cái trán thấm ra một giọt mượt mà mồ hôi lạnh, nhìn qua cấp tốc rụt về lại đầu ngón tay hắn lẩm bẩm một câu: "Cái này móng tay thật đúng là khó coi, đến cùng bao lâu không có cắt. . ."
 
 	Cái này chết đứa trẻ sắp chết đến nơi còn dám trào phúng, Zahn tức giận đến cái mũi đều nhanh muốn lệch ra mất, nhưng hắn không có truy kích cơ hội, thống khổ hú lên quái dị, thân thể ở giữa không trung không thể tưởng tượng nổi thay đổi ba trăm sáu mươi độ, giống như chim bay đồng dạng gãy hướng lên bầu trời một phương hướng khác, dù cho dạng này, hai đạo đủ để xé rách không gian lực lượng vẫn để phần lưng của hắn xuyên qua ra hai cái lỗ máu.
 
 	Đánh lén đắc thủ về sau, Naraku vừa đối với Reeves có hành động, Asmo lại lần nữa ngăn trở nàng, hai người liền lập tức một lần nữa đánh lên. Với tư cách Phi Toản cấp kẻ mạnh, ngoại trừ chính mình bọn hắn cũng không muốn để Phồn Tinh mâu rơi vào trong tay người khác, dạng này sẽ đối với tính mạng của bọn hắn tạo thành vô cùng đại uy hiếp. Mà một lát sau, Asmo cùng Naraku chiến đoàn lại gia nhập một cái người —— Zahn.
 
 	Mặc dù bị thương, nhưng Zahn trời sinh tu luyện cổ quái thuật pháp để hắn nhục thể có cực mạnh năng lực khôi phục, huống hồ hắn đối với Phồn Tinh mâu cướp đoạt hoàn toàn không hề từ bỏ, bất quá hắn bất kể như thế nào cố gắng tới gần Reeves, làm sao đều qua không được Naraku cùng Asmo cái này một cửa ải, tức hổn hển phía dưới, Zahn dứt khoát quấy tiến vào Naraku cùng Asmo trong cuộc chiến.
 
 	Mặt sau là gió lớn mưa lớn, phía trước là năng lượng kịch đấu bóng tối vòng xoáy. Reeves đột nhiên phát hiện chính mình đã tiền lùi không được, chỗ nào đều không đi được. Hắn hơi có chút bất đắc dĩ nhìn xem Asmo trong mắt không ngừng bay tới ám chỉ, dứt khoát tới cái làm như không thấy, lão gia hỏa này thế mà muốn cho hắn thử xông ra trung tâm khống chế tìm cái khác đường ra, hắn cũng không phải thiểu năng nhân sĩ, xuất hiện khi tiến vào trung tâm khống chế kết quả duy nhất chính là lại biến thành một đống thịt nát.
 
 	Tình huống nhìn cũng không lạc quan, nhưng là đột nhiên liền trở nên rất thú vị, chí ít theo Reeves là như thế.
 
 	Hắn dứt khoát dù bận vẫn ung dung chải vuốt lên xốc xếch mái tóc, dãn gân cốt một cái ngáp không ngớt, bày ra hoàn toàn một bộ việc không liên quan đến mình dáng vẻ, ba cái cao thủ ở trước mặt hắn, lại không động được hắn một cọng tóc gáy, mỗi người khẽ động tất nhiên gặp được bên cạnh mặt khác hai người ngắm bắn.
 
 	Asmo, Naraku, Zahn, ba người ở giữa tạo thành một loại vi diệu cân bằng.
 
 	Cái này 3 người cái nào không phải trong thế giới rừng rậm nhân vật đứng đầu, tùy tiện một cái xuất hiện tại trong thế giới rừng rậm nào đó cái khu vực, đều có thể dẫn tới địa chấn. . .
 
 	Trong truyền thuyết Phi Toản cấp, nhiều ít võ giả tha thiết ước mơ có thể thấy bọn hắn thi triển võ kỹ phong thái, bây giờ lại có 3 cái nhân vật như vậy ở trước mặt mình sinh tử tương bác, toàn lực thi triển, Reeves lại nhìn ra ngáp không ngớt, bởi vì, hắn hoàn toàn xem không hiểu.
 
 	Đây chính là Phi Toản cấp quyết đấu sao? Cái kia cũng không tránh khỏi quá tẻ ngắt. . .
 
 	Nếu như Asmo ba người có thể nghe được Reeves oán thầm, chỉ sợ lập tức liền sẽ liên thủ đánh chết đi cái này Bạch Ngân tiểu thái điểu, bọn hắn tại mỗi một cái trong nháy mắt, đều phải làm ra trăm ngàn loại biến hóa , bất kỳ cái gì phổ thông võ kỹ trong tay bọn hắn, đều ứng dụng đến đỉnh xảo diệu , bất kỳ cái gì một cái nho nhỏ sai lầm đều có thể dẫn đến tự thân bại vong! Nhưng cái thằng này xem ra, lại là quá tẻ ngắt. . .
 
 	Sau một hồi lâu. . .
 
 	Reeves không chỉ có nhàm chán, mà lại lại khốn vừa đói, hắn mấy lần muốn đem trên tay Phồn Tinh mâu ném ra, chỉ có hắn rõ ràng, Phồn Tinh mâu vật này bây giờ theo củ khoai nóng bỏng tay không khác, khác nhau vẻn vẹn không thể ăn, nếu như bây giờ người nào cầm một con gà quay đưa cho hắn, hắn lập tức trao đổi.
 
 	Đột nhiên, một tiếng nhỏ xíu tiếng tạch tạch đưa tới tựa ở vách tường trên Reeves chú ý. Thanh âm kia mới đầu chỉ là vạn năm sông băng xuống một tia rung động, qua trong giây lát liền mãnh liệt thành bẻ gãy nghiền nát hủy diệt.
 
 	Trung tâm khống chế là toàn bộ nghiên cứu khoa học căn cứ năng nguyên khu động chỗ, mặc dù kinh lịch tháng năm dài đằng đẵng, bên trong còn ẩn chứa đầy đủ gắn bó nghiên cứu khoa học căn cứ vận chuyển mấy trăm năm năng lượng, bây giờ cỗ này bình hòa lực lượng bị Reeves dùng Phồn Tinh mâu nhen nhóm, dần dần lượng biến gây nên chất biến, đến giờ phút này, cuối cùng bạo động thành tai nạn tính cuồng bạo vòi rồng!
 
 	Bốn phía tinh bích cũng không còn có thể đem cỗ này lực lượng một mực giam cầm tại trung tâm khống chế khu vực, rốt cục tại mặt đất ly thủy tinh cơn bão năng lượng ép ra một tia vết rách về sau, toàn bộ không gian thủy tinh vách đá bắt đầu vỡ nát tan tành ra.
 
 	Nhìn qua trung tâm khống chế bỗng nhiên vỡ ra mặt đất, Reeves nuốt nước miếng một cái, lười biếng biểu lộ trong nháy mắt thu lại, hướng phía sau ngột từ triền đấu ba cái cao thủ nhìn một cái về sau, xiết chặt Phồn Tinh mâu không chút do dự hướng ba người chính giữa bầu trời hung hăng ném tới.
 
 	Quả nhiên, Reeves cử động để hắn ngăn chặn hậu phương một lần trống không. Asmo ba người không hẹn mà cùng giống như chim lớn bay lên, xông về trên bầu trời Phồn Tinh mâu.
 
 	"Lão sư, nhịn không nổi, ta trước tiên đi tiểu tiện một lần, thần khí liền giao cho ngươi đảm bảo!"
 
 	Hướng Asmo nghĩa chính ngôn từ hô to một tiếng về sau, Reeves tranh thủ thời gian thừa cơ lòng bàn chân bôi dầu, mảy may không để ý tới sẽ phía sau tiện nghi lão sư cái kia tiếng rống giận. Hắn có thể tạm thời không quản được Asmo ngày sau sẽ dành cho hắn dạng gì trừng phạt, ít nhất liền tình huống trước mắt tới nói, cố thủ Phồn Tinh mâu không thể nghi ngờ là muốn chết cử động.
 
 	Dưới chân mặt đất giống như bốc lên nước biển, tại cực lớn lực lượng ảnh hưởng xuống trên dưới xóc nảy, Reeves lòng dạ biết rõ, nhất định là trung tâm khống chế nội hạch lực lượng hỗn loạn làm cho cả nghiên cứu khoa học cơ bắt đầu đi về hướng sụp đổ, nếu như không nhanh chóng chạy ra nơi này, chỉ sợ cũng sẽ không còn được gặp lại Liệt Dương học viện một đám mỹ nữ, hắn còn băn khoăn những cái kia hương diễm ước định đâu.
 
 	Toàn bộ nghiên cứu khoa học căn cứ kiến trúc bố cục Reeves sớm đã tính trước kỹ càng, hắn một đường trên hướng gần nhất truyền tống trận phóng đi. Chẳng qua càng đến gần nơi đó, nhìn thấy trước mắt liền càng là nhìn thấy mà giật mình, nơi này không chỉ có trong phòng thí nghiệm ma thú thi thể, phá thành mảnh nhỏ mặt đất còn bộc lộ ra vô số cạm bẫy, trong cạm bẫy siêu axit sunfuric đậm đặc vị hỗn hợp có băng liệt bụi đất vị cùng mùi máu tươi, xông vào trong lỗ mũi chỉ làm cho người muốn buồn nôn.
 
 	Reeves hôn thiên ám địa một đường chơi đùa chạy, đỉnh đầu không ngừng có vỡ vụn thủy tinh cùng cát sỏi rơi xuống, càng đến gần trung tâm khống chế khu vực sụp đổ đến càng lợi hại, cho nên việc cấp bách chính là rời xa vùng đất trung tâm. Chẳng qua khi hắn đi ngang qua một cái góc rẽ lúc, một cái bóng người quen thuộc nhanh chóng cùng hắn gặp thoáng qua, hướng hắn tới trên đường phóng đi.
 
 	"Mộ Tư? Ngươi không muốn sống nữa?" Reeves kinh ngạc quay đầu nhìn một cái người sau lưng ảnh, lớn tiếng gọi nói, chẳng qua cái kia cái kia yểu điệu bóng hình xinh đẹp đã bị phô thiên cái địa cát sỏi bụi bặm cùng ồn ào náo động nuốt hết.
 
 	Mặc kệ là cát sỏi, cỡ lớn thủy tinh dụng cụ thí nghiệm vẫn là nội hạch bên trong năng lượng trang bị, tất cả bị bạo động cơn bão năng lượng cuốn lên. Lấy gió bão làm trung tâm năm mét phạm vi bên trong tạo thành lóng lánh điện quang đoàn năng lượng, tất cả mọi thứ bị hút vào trong đó liền sẽ nhanh chóng trở thành mảnh vỡ.
 
 	Ngay tại cái này đoàn năng lượng xa hơn ba mét trên không, ầm ầm phanh năng lượng tiếng va chạm vang vọng đất trời. Phồn Tinh mâu không biết bị từng người lực lượng quăng lên bao nhiêu lần, từ đầu đến cuối không thể rơi xuống xuống tới. Tại thần khí phía dưới chính là 3 cái liều mạng cấu véo ba đại cao thủ.
 
 	Những thứ này thanh danh hiển hách cường giả tuyệt thế, cũng không thể chạy trốn bị tham lam khoảng chừng vận mệnh.
 
 	Naraku miệng bên trong cái còi không biết thổi vang lên bao nhiêu lần, cái kia đủ để chấn vỡ kim thạch âm thanh đợt công kích tại Asmo ở khắp mọi nơi gợn sóng quyền cùng Zahn cứng cỏi tường cát mặt phòng ngự trước thế mà lấy không đến bất luận cái gì chỗ tốt.
 
 	Trọn vẹn đấu mấy giờ, ba người thời khắc đều lẫn nhau cẩn thận từng li từng tí đề phòng, ai cũng không dám mạo hiểm lần thứ nhất xông đi lên cướp đoạt Phồn Tinh mâu, bởi vì dạng này sẽ dẫn tới mặt khác hai cái đối thủ trí mạng công kích. Không ai có thể dám cam đoan chính mình có thể tại cầm tới Phồn Tinh mâu quá trình bên trong toàn thân trở ra.
 
 	Trong ba người, Zahn tâm tình vào giờ khắc này không thể là kinh hoảng nhất sợ hãi. Hắn phải kết thúc tất cả những thứ này, nhất định phải nhanh chóng kết thúc tình trạng trước mắt, bởi vì hắn lồng ngực chỗ vết thương, đang đang nhanh chóng ác hóa ở trong!
 
 	Zahn nhục thể đến khởi nguyên, là hắn bí mật lớn nhất. Hắn nguyên cớ tuổi trẻ là bởi vì hắn có thể dựa vào hắn tu hành kì lạ "Cát đá thay đổi màu sắc thuật" đến cưỡng ép cướp đoạt người tuổi trẻ nhục thể, mà loại này nhục thể mặc dù dựa vào "Thuật" chống đỡ năng lực khôi phục mạnh mẽ, nhưng là giờ phút này lâm vào hai cái Phi Toản cấp cao thủ chế tạo ra năng lượng ba động bên trong, nhục thể bên ngoài cát đá phòng ngự dần dần bị suy yếu, vết thương khôi phục tốc độ cùng tốc độ máu chảy đều bị bên ngoài ảnh hưởng, bắt đầu ác hóa.
 
 	Huyết dịch không khô mất, để Zahn thân thể hiện ra một loại cảm giác bất lực, miệng vết thương bên ngoài lật bộ phận cơ thịt hiện ra một loại dị dạng trắng xám.
 
 	Asmo cùng Naraku đẳng cấp này đếm được cao thủ, chỗ nào sẽ phát giác không ra Zahn thân thể dị thường. Bọn hắn không hẹn mà cùng tại đánh về phía Zahn thời điểm, trên tay tăng thêm mấy phần lực lượng. Nếu như có thể ở đây trừ bỏ kẻ này, không thể nghi ngờ là kiện mỹ diệu sự tình.
 
 	Trên người cảm giác bất lực cùng ngoại giới lực áp bách số lượng càng nổi lên nhịn, Zahn mồ hôi đầm đìa, trong lòng không ngừng giãy dụa lấy, có phải hay không nên vận dụng thuật kia rồi? Nhưng là một khi dùng ra thuật kia, đối tự thân tổn thương cũng cực kỳ lợi hại. . .
 
 	Phồn Tinh mâu từ đầu đến cuối tại ba người công kích ra năng lượng ba động xuống không ngừng bị ném kích đi lên, thần khí toàn thân phản xạ ra kim loại ánh sáng đối với Zahn sức hấp dẫn càng phát thơm ngọt, tại tầng một tường cát bị đột phá, cứng rắn sống sống tiếp nhận Asmo một cái vô hình chi quyền về sau, hắn lồng ngực chỗ vết thương lại dữ tợn mấy phần, thân thể không khỏi lảo đảo lui ra phía sau mấy bước.
 
 	Mắt thấy Zahn một lần đột hiển ra xu hướng suy tàn, Naraku miệng bên trong hoàng kim cái còi lần nữa vang dội gào thét ra cực lớn âm thanh vang dội, vô hình sóng âm vỡ ra tầng tầng không khí, mắt thường khả biện gợn sóng giống như thủy triều đánh phía Zahn toàn thân, mà Asmo một nháy mắt biến mất tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm đã là sau lưng Zahn.
 
 	Tại Asmo ôm lấy Zahn một nháy mắt, Naraku nhanh như tia chớp xuất thủ. Dù sao cũng là nhiều năm sư huynh muội, bọn hắn đối với đối phương tâm ý nghĩ rõ như lòng bàn tay. Ngón tay ngọc nhỏ dài lôi cuốn lấy có thể mảnh vàng vụn thạch lực lượng, vỡ ra như nước gợn không khí phút chốc tiến vào Zahn ngực trái thân, đâm về trái tim.
 
 	Chẳng qua để Naraku kinh ngạc sự tình phát sinh, nàng theo dự liệu kêu thảm cũng không có phát sinh, mà ngón tay của nàng lại như sa vào bột nhão bên trong, bị Zahn trong thân thể nhỏ đá cát nhỏ cùng cơ bắp dùng sức kẹp lấy kéo đi không được.
 
 	Zahn trên mặt hiện lên một vòng quỷ dị mỉm cười: "Công kích thân thể của ta, là các ngươi nhất không lựa chọn sáng suốt a. Naraku, Asmo, mời tiếp nhận ta phẫn nộ thăm hỏi." Vừa dứt lời, thân thể của hắn cơ bắp bắt đầu cấp tốc bành trướng, béo ngậy làn da giống như là tùy thời sẽ tràn ra dầu trơn. . .
 
 	Asmo cùng Naraku tâm biết không ổn, nhưng hai người đều bị Zahn cuốn lấy, trong lúc nhất thời không thể động đậy.
 
 	Lấy Zahn làm trung tâm, một đoàn mây hình nấm hình dáng sương mù đưa ra, mặt đất trên đánh ra một cái thật sâu tròn lừa bịp. Trong sương khói một cái ba tấc lớn nhỏ con nít từ bên trong chít chít quái khiếu đưa ra, cười khằng khặc quái dị lấy một phát bắt được không trung Phồn Tinh mâu, biến mất tại khôn cùng bụi bặm bên trong.
 
 	Kịch liệt nổ tung đưa tới sóng xung kích, giống như là một nhánh sắc bén trường mâu đem trung tâm vụ nổ hai người hung hăng đẩy hướng trung tâm khống chế vị trí.
 
 	Asmo cùng Naraku, tại bạo tạc bên trong song song nhận lấy thương tổn nghiêm trọng, có lẽ đây là bọn hắn trong trí nhớ đến nay sinh mệnh chịu đến nhất đại uy hiếp. Bất quá bây giờ, rõ ràng có một trận uy hiếp càng lớn hơn đang đợi bọn hắn.
 
 	Trung tâm khống chế cơn bão năng lượng bên ngoài lóe ra lốp bốp điện quang, mạnh mẽ lực ly tâm biến thành một khối cực lớn nam châm, ngay cả trên tấn nặng tinh thạch đều theo vỡ ra đỉnh vách tường bị phút chốc hấp dẫn tiến vào trong gió lốc. Bán kính mười mét bên trong địa phương, bất ngờ biến thành hơn mười mét sâu, vách núi cheo leo cự lừa bịp.
 
 	Mạnh như Asmo, tại cơn bão năng lượng trước mặt cũng có vẻ hơi bất đắc dĩ. Hắn máu me đầy mặt bẩn, hơi kém chút bị bắn nổ cánh tay trái giờ phút này cứng rắn sống sống đâm vào tinh bích vỡ ra trong khe hở, gắt gao câu trụ cùng nhau lồi ra tinh thạch lăng mảnh. Mà cánh tay phải của hắn lên, bất ngờ nắm lấy Naraku bàn tay trắng noãn.
 
 	Tại Zahn cái kia cổ quái tự bạo kỳ thuật bên trong, hai người đều hứng chịu tới cực lớn tổn thương, mà dáng người tinh tế chỉ là Phi Toản sơ giai Naraku chịu đến tổn thương càng nghiêm trọng, nửa bên thân thể hoàn toàn không thể động đậy. Nàng tại sắp bị nổ tung sóng xung kích chấn động đến bên trong cơn bão năng lượng thời điểm, may mắn bên người Asmo kịp thời bắt lấy nàng.
 
 	Hai cái Phi Toản kẻ mạnh giờ phút này còn như hải dương trong gió lốc một chiếc thuyền con, tại trong sợ hãi tột cùng đau khổ chống đỡ. Bọn hắn phía dưới chính là hơn mười mét sâu hố sâu, cuồng bạo năng lượng trụ đã quán xuyên chôn ở dưới đại địa nghiên cứu khoa học căn cứ, một chút điểm theo mặt đất trên cày qua, chậm rãi tới gần gió bão biên giới Asmo.
 
 	Gánh vác hai người trọng lượng, còn muốn chống cự cơn bão năng lượng lực hấp dẫn cực lớn, mà giờ khắc này Asmo nhưng lại không phát huy ra bình thường một phần mười thực lực, hắn nắm chặt tinh thạch tay trái sớm đã huyết nhục đầm đìa, trên mặt dần dần lộ vẻ mệt mỏi.
 
 	Mang theo mặt nạ màu bạc Naraku, lơ lửng giữa không trung, đen nhánh tóc dài tại trong cuồng phong múa thành thê mỹ chương nhạc, nàng lẳng lặng ngửa mặt lên, nhìn qua đỉnh đầu, cái kia đem hết toàn lực gánh chịu thân thể của mình trọng lượng gầy gò nam nhân, thời gian tại lúc này đọng lại.
 
 	Điên cuồng gió đang gào thét âm thanh bên trong, Asmo vẫn như cũ bắt được cái kia rất nhỏ một tiếng, "Ngươi vì cái gì cứu ta?"
 
 	Asmo trầm mặc một hồi, nhàn nhạt nói: "Bởi vì ngươi là nữ nhân."
 
 	Naraku mặt nạ xuống trắng nõn khuôn mặt dẫn ra một cái duyên dáng độ cong, "Đây không phải đáp án của ngươi, Asmo, chí ít không phải trong lòng ngươi đáp án."
 
 	"Dạng gì đáp án, nó còn trọng yếu hơn sao? Naraku, tiểu sư muội của ta, đã nhiều năm như vậy. Ta từng tại ngươi bên tai đã nói với đáp án kia nó chưa hề cải biến, ngươi rõ ràng." Asmo trên mặt thế mà xuất hiện một vòng áy náy vẻ mặt: "Tha thứ ta đi qua làm sự kiện kia a. . ."
 
 	Naraku bình thản ánh mắt, đột nhiên trở nên cực nóng, bên trong nhiệt độ cao tựa hồ muốn đem nam nhân trước mặt tan hóa, nàng một lần kích động lên: "Tại sao muốn tha thứ? Dựa vào cái gì muốn ta tha thứ ngươi? Asmo, thương tổn của ngươi đã tại linh hồn của ta bên trong gieo một cây cỏ độc. Nó mỗi ngày mỗi đêm đều hủ thực lòng ta, nhắc nhở lấy ta sự phản bội của ngươi!"
 
 	"Asmo ——" bỗng nhiên Naraku lại dần dần bình tĩnh xuống tâm tình kích động, hít sâu một hơi: "—— ngươi phải suy nghĩ cho kỹ. Ngươi cứu ta, sẽ chỉ làm trên thế giới thêm ra một cái hận địch nhân của ngươi mà thôi."
 
 	Asmo thật lâu nhìn xem Naraku, trong lòng suy nghĩ năm đó cái kia Trương Phong hoa tuyệt đại gương mặt phải chăng giống như quá khứ kinh diễm. Thật lâu, hắn mới chậm rãi hít sâu một hơi: "Ta sẽ không buông tay, ngươi biết. Chỉ chờ ta lực lượng khôi phục một chút, ta đem nhất định kéo ngươi đi lên!"
 
 	Naraku ánh mắt trong chốc lát có chút hoang mang, nàng vừa muốn nói cái gì, đột nhiên tại Asmo hướng trên đỉnh đầu xuất hiện một cái thân ảnh quen thuộc —— Mộ Tư!
 
 	"Mộ Tư, ngươi muốn làm gì?" Naraku đột nhiên cảm giác được tên đồ đệ này có chút không đúng, Mộ Tư trên mặt âm tình bất định biểu lộ, để nàng có phần hơi kinh ngạc.
 
 	"Ta tôn kính lão sư." Mộ Tư tựa hồ xuống cái gì quyết tâm, cười lạnh cúi đầu: "Ta là tới đưa các ngươi đoạn đường."
 
 	"Mộ Tư, ngươi đừng nổi điên." Nhìn thấy Mộ Tư trong mắt lấp lóe một chút điên cuồng, Naraku trong lòng trầm xuống, trong ánh mắt kia ẩn tàng oán độc tuyệt đối không phải nhất thời bị kích động, chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ nàng đã biết món kia nhiều năm trước sự tình?
 
 	"Ta không có nổi điên, tôn kính lão sư." Mộ Tư cười lạnh đứng tại hố sâu rìa vách núi, bạo tẩu năng lượng vòi rồng gợi lên lấy hạt cát bất cứ lúc nào gõ vào nàng bóng loáng non mềm khuôn mặt, nhắc nhở lấy nàng giờ phút này vị trí hiểm cảnh, không chút nào không thể ảnh hưởng quyết tâm của nàng.
 
 	"Có lẽ ngươi cần rõ ràng ta vì cái gì sẽ làm như vậy." Mộ Tư vừa nói vừa theo kề sát bờ mông trong túi lấy ra một bình nhỏ chất lỏng màu vàng óng bình thủy tinh đến, cố ý tại Naraku cùng Asmo trước mặt lung lay.
 
 	Nhìn thấy cái kia chất lỏng bình thủy tinh bên trong đồ vật, Asmo sắc mặt đại biến, kinh dị nhìn một cái Naraku, ánh mắt giống như đang trách móc Naraku làm sao đem loại vật này cũng không cẩn thận cất giữ, thế mà cho Mộ Tư trộm đi.
 
 	"Ngươi cũng đừng trách ta lão sư. . ." Mộ Tư đem Asmo ánh mắt xem ở con mắt, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Cái này thần tích thời đại giữ lại xuống tới nổ tung thuốc nước, là ta mấy năm này tại một tòa thần tích thời đại phế tích trong kiến trúc tìm tới. Ta nghĩ các ngươi rõ ràng uy lực của nó, chỉ cần ta nhẹ nhàng đưa nó đập tới mặt đất, oanh một tiếng, ha ha, các ngươi có thể vĩnh viễn tại một cái trong hố, đến chết cũng không đổi. . . Cho các ngươi ân oán quấn giao cố sự vẽ trên hoàn mỹ dấu chấm tròn!"
 
 	"Mộ Tư, ngươi biết chuyện cha mẹ của ngươi rồi?" Thời khắc mấu chốt, Naraku lạ thường tỉnh táo, ngữ khí đạm mạc giống rét đậm băng tuyết.
 
 	"Đúng, ta đã biết." Nghe đến lão sư, Mộ Tư tận lực bảo trì cảm xúc ổn định: "Bọn hắn là bị ngài tự tay giết chết, thế mà còn bị ngài bêu đầu. Những thứ này, đều là ta tại phòng đọc sách bên trong mật thất kia bên trong tìm tới giấy viết thư tàn trang bên trong nhìn thấy, ngươi quá không cẩn thận, chỉ sợ cũng không có đoán được ta từng từng tiến vào mật thất kia a?"
 
 	Thời gian dần trôi qua, Mộ Tư thanh âm bắt đầu trở nên hung lệ: ". . . Ngươi đã từng là vườn thú liên minh bọn hắn đồng lõa, ngươi là bọn hắn mời tới sát thủ!"
 
 	"Không sai, ta năm đó xác thực giết chết cha của ngươi. Chẳng qua ngươi sai lầm một chút, ta không phải bọn hắn mời tới sát thủ, lấy Thú Viên đồng minh gia tộc thực lực còn chưa đủ lấy để cho ta vì bọn họ bán mạng. Ta nguyên cớ giết đi cha mẹ của ngươi, là bởi vì —— bọn hắn đáng chết!" Thân ở hiểm cảnh, Naraku lại nhất định không có hướng Mộ Tư cầu xin tha thứ ý tứ, ngược lại lạnh lạnh lùng trào phúng: "Bọn hắn là rừng rậm thế giới địch nhân —— vì bản thân tư lợi, đạt tới trọng thương Thú Viên đồng minh mục đích, thế mà dám can đảm nghiên cứu thần tích thời đại lưu truyền xuống tới hắc hỏa dược cùng thiêu đốt đạn kỹ thuật, đây chính là sẽ đem toàn bộ rừng rậm hủy hoại chỉ trong chốc lát, ta đương nhiên muốn giết chết bọn hắn, răn đe! Liền xem như bây giờ, ta vẫn sẽ không hối hận lúc trước làm ra quyết định!"
 
 
             		      