         	Naraku giống như từng đạo roi hung hăng quất vào Mộ Tư đẫm máu tại tâm, đem sự do dự của nàng, nàng khiếp nhược, nàng áy náy toàn bộ quật đến tan thành mây khói.
 
 	Asmo ở một bên lắc đầu, có chút hít sâu một hơi, chính mình cái này sư muội tính cách chính là như thế, bề ngoài lạnh lùng, kỳ thật tính mạnh như lửa, là thế nào đều sẽ không khuất phục quật cường tính cách.
 
 	"Sắp chết đến nơi còn không đổi ý!" Mộ Tư vươn người đứng dậy, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, chậm rãi giơ lên trong tay ma pháp nổ tung thuốc nước, lạnh lùng nhìn Asmo một chút, lại lần nữa nhìn chằm chằm Naraku: "Nếu như ngươi bây giờ hướng ta chết đi cha mẹ Sám Hối, ta sẽ tha tình nhân của ngươi một mạng."
 
 	Naraku dứt khoát mím thật chặt miệng, khinh thường nhìn xem Mộ Tư.
 
 	Nhìn thấy lão sư dáng vẻ, Mộ Tư lạnh hừ một tiếng, vừa muốn đưa trong tay bình thuốc ném xuống, đột nhiên phốc đông một tiếng nhẹ vang dội, nàng trừng to mắt, thân thể lung la lung lay mấy lần, không có dấu hiệu nào mới ngã xuống đất.
 
 	"Reeves?" Nhìn thấy Mộ Tư phía sau xuất hiện thiếu niên kia, dù là Asmo từ trước đến nay tính tình đạm mạc, giờ phút này cũng không nhịn được ngạc nhiên mừng rỡ kêu lên tiếng. Hắn lần thứ nhất phát hiện, chính mình thu tên đồ đệ này cũng không phải không còn gì khác.
 
 	"Úc, lão sư, ta chỉ là vừa vặn đi ngang qua nơi này. Ngươi cùng Naraku sư thúc vừa rồi nói, ta cái gì đều không nghe thấy." Reeves trái tay mang theo một cây côn gỗ, tay phải tại trong lúc bối rối tiếp lấy cái kia bình có lực hủy diệt số lượng bình thuốc.
 
 	Gậy gỗ là Reeves ở trên đường cái nào đó mục nát thực vật phòng thí nghiệm nhặt được, vốn là Mộ Tư hành động khác thường, hắn nửa điểm hứng thú cũng không có, nhưng thông hướng gần nhất cái kia truyền tống cửa lối đi, lại nhưng đã bị rơi xuống tinh bích cho tắc lại, hắn bị buộc trở về mà quay về, lượn đi một cái khác xa hơn một chút một điểm truyền tống trận.
 
 	Thế là, để hắn bắt gặp như thế một màn, đang đập choáng Mộ Tư phía trước, trong lòng của hắn từng có qua thiên nhân giao chiến, có lẽ để Mộ Tư tiêu diệt hai cái này Phi Toản cấp gia hỏa là cái lựa chọn tốt, nhưng cân nhắc đến một bên khác lối đi nói không chừng cũng sẽ bị tắc lại, đến lúc đó tiện nghi lão sư lực lượng liền có thể tạo nên tác dụng, thế là cuối cùng, hắn vẫn là lựa chọn ngăn cản Mộ Tư.
 
 	Tâm thần động lay động ở giữa Mộ Tư, cái nào sẽ ngờ tới tham sống sợ chết Reeves vậy mà trở về, trong lúc nhất thời không có phòng bị, lại thật bị cái này Bạch Ngân lính mới cho nện hôn mê bất tỉnh.
 
 	"Tiểu tử, nhanh kéo chúng ta đi lên! Ta lực lượng chưa khôi phục." Asmo giấu ở trong bóng tối mặt mo phảng phất đỏ lên, trong lỗ mũi lạnh hừ một tiếng.
 
 	Nắm qua theo rìa vách núi rủ xuống xuống dây thừng, Asmo cùng Naraku rốt cục phí sức bò lên. Hai người còn không có thở nổi, ầm ầm một khối lớn tinh thạch từ đầu đỉnh rơi xuống, mà trước mặt Reeves sớm thân thủ nhanh nhẹn ôm lấy hôn mê Mộ Tư, một bên né tránh nhao nhao rơi xuống tinh thạch khối vụn một bên như một làn khói đường chạy.
 
 	"Tiểu tử này đầu óc cũng không hỏng, sợ ta tại thịnh nộ phía dưới, lập tức xử tử Mộ Tư!" Naraku nhìn xem phía trước chạy hùng hục người nào đó, nhíu lông mày.
 
 	Asmo cười nhạt một tiếng, không có trả lời, nhìn qua Reeves cấp tốc biến mất thân ảnh, trong bóng tối sắc mặt giống như lóe lên phức tạp vẻ mặt.
 
 	Rừng rậm kế hoạch nghiên cứu khoa học căn cứ đại diện tích đổ sụp, để đám người trốn con đường sống thực tế chật vật.
 
 	Liên tục tìm tới mấy cái hơi lớn một chút truyền tống trận, thế mà đều bị cố ý phá hư hết, theo cái kia đại diện tích cái hố đến xem, Reeves có thể khẳng định là người lột da Zahn ra tay.
 
 	Một đường trên còn có nhiều chỗ tắc, may mắn dần có dần dần khôi phục một chút khí lực Asmo cùng Naraku tại, ngược lại không đến mức bị ngăn trở đường đi.
 
 	May mắn Reeves trong đầu chứa cả trương nghiên cứu khoa học căn cứ bản đồ, cái này khiến hắn lại một cái không đáng chú ý góc nhỏ, rốt cuộc tìm được một cái nho nhỏ truyền tống trận.
 
 	. . .
 
 	Ánh sáng mặt trời vẫn như cũ sôi động, gai vào mí mắt sau Reeves chỉ cảm thấy tròng đen trên xuất hiện từng cái một vầng sáng. Khô ráo cực nóng gió hút vào phổi, cũng có một loại không giống bình thường tư vị, đại khái là nhiều hơn một phần chạy thoát vui sướng a.
 
 	Cát vàng từ từ.
 
 	Dưới chân ầm ầm đổ sụp thanh âm vẫn có thể loáng thoáng nghe được, tại trước mặt mọi người xuất hiện một cái xung quanh mấy trăm mét đại hố sâu, hố sâu biên giới trên một bãi mềm oặt bùn nhão hình dáng quái vật đang đang phát ra ô ô tiếng kêu lạ, tựa hồ tại kêu rên số 23 nghiên cứu khoa học căn cứ hoàn toàn chết đi.
 
 	Asmo cùng Naraku vai sóng vai đứng chung một chỗ, hờ hững nhìn lên trước mặt hố sâu, bọn hắn rõ ràng, không lâu về sau nơi này liền sẽ một lần nữa bị năm tháng lưu sa che giấu, từ đây lại cũng không có một lần nữa mặt trời cơ biết —— phòng thí nghiệm không có, thần khí bị Zahn cướp đi, người nào còn sẽ lại tới nơi này đâu? Dù là, nơi này đã từng đại biểu cho nhân loại cao nhất văn minh. . .
 
 	Asmo cùng Naraku cứ như vậy yên tĩnh trầm mặc, tương đối không nói gì.
 
 	Xa xưa năm tháng, cái kia giải thích không rõ hiểu lầm, đã tại giữa hai người rạch ra rãnh sâu hoắm, cũng không biết như thế nào, mới có thể lấp đầy phần này khoảng cách. . .
 
 	Trời chiều tây xuống, Naraku đi xa bóng lưng hẹp dài mà quạnh quẽ, ở sau lưng của nàng đi sát đằng sau lấy tỉnh táo lại Mộ Tư.
 
 	Mộ Tư bị Naraku dùng trong suốt "Rừng rậm yêu tinh ràng buộc" gắt gao trói buộc lại , chờ đợi vận mệnh của nàng khó lường mê ly. Đáng thương cô nương mặt xám như tro, một đường trên liên tiếp quay đầu, bất cứ lúc nào đi xem cái kia bụng đói kêu vang, ngồi chờ tại gai hang chuột trước Reeves, cái kia phảng phất đối với nàng không thèm để ý chút nào khốn kiếp, nàng rất muốn nói gì, kết quả, thẳng đến bóng lưng bị đường chân trời bao phủ, nàng vẫn chưa mở miệng.
 
 	"Bảo trọng, cô nương." Không có người nghe được dần dần lạnh buốt sa mạc lên, truyền ra cái kia âm thanh thì thào nhỏ nhẹ.
 
 	Đêm sắc giống như thủy triều xông lên mặt đất.
 
 	Gió lạnh lẫm liệt, đôm đốp thiêu đốt khô cây bạch dương đem Reeves đói khát sắc mặt chiếu rọi đến một mảnh đỏ bừng.
 
 	Đống lửa trên đang tại nướng một đôi bóng loáng tỏa sáng gai chuột, loại này trong sa mạc đặc hữu nghiến răng động vật chất thịt màu mỡ, là Reeves ngồi xổm ở cồn cát một chỗ hang chuột trước không nhúc nhích chứa mấy giờ tử thi mới bắt được.
 
 	"Nhanh tốt, chờ một lát nữa, chờ bộ này chia dầu trơn hòa tan cần là được rồi. . ." Nghe gai thịt chuột bay ra mùi thơm, Reeves thèm ăn nhỏ dãi.
 
 	Đống lửa chiếu rọi không đến trong bóng tối, Asmo hai chân ngồi ngay ngắn, thân thể quanh quẩn lấy nồng hậu dày đặc sương mù màu trắng, một đoàn thần bí dòng năng lượng tại thân thể của hắn cùng bên ngoài ở giữa làm lấy một loại nào đó kì lạ giao hội. Loại này giao hội kéo dài thật lâu, Asmo sương mù bên người mới lặng yên tản đi.
 
 	Bỗng nhiên mở hai mắt ra, Asmo ánh mắt nhìn phía đống lửa bên cạnh hết sức chuyên chú nướng gai chuột Reeves.
 
 	Hắn trầm mặc nhìn thật lâu, đột nhiên liền có loại ảo giác. . . Thời gian trong nháy mắt kịch liệt đảo lưu.
 
 	Hắn thấy được ngày xưa mình còn có cái kia sớm đã qua đời lão sư, nhiều năm trước tại cái này mảnh Vô Ngân sa mạc ban đêm, chính mình tựa hồ cũng từng làm qua cùng Reeves chuyện giống vậy —— đồng dạng tuổi trẻ, đồng dạng nhảy cẫng hoan hô, còn có cái kia hiền hòa lão sư. . .
 
 	Có lẽ, Reeves thật có thể là cái hảo đồ đệ đâu. . . Asmo nhìn qua Reeves, khóe miệng phát ra một vòng như có như không mỉm cười.
 
 	"Lão sư, đây là ngươi." Asmo đang rong chơi tại năm tháng lưu sa bên trong, đột nhiên theo bên cạnh hắn đưa qua đến một con than đen dạng tay, trong tay dẫn theo một con phun hương gai chuột, phì phì thịt rừng trên không ngừng nhỏ xuống lấy mê người dầu trơn.
 
 	Asmo không chút khách khí tiếp nhận Reeves trên tay thịt rừng, nhẹ nhàng từ phía trên xé một mảnh đưa trong cửa vào, nhai nhai nhấm nuốt mấy ngụm về sau, nhàn nhạt nói: "Reeves, mùi vị không tệ. Nguyên lai ngươi còn có đầu bếp thiên phú."
 
 	Reeves hơi kém chút coi là chính mình thính lực xảy ra vấn đề, Asmo tùy ý một câu tán dương, để hắn run lên trong lòng, đây tuyệt đối là lần thứ nhất lão quái vật như thế chân thành tán dương chính mình, có lẽ, có thể cho rằng đây là một loại chuyển cơ. . .
 
 	"Lão sư, là ngươi có ánh mắt mới đúng." Reeves cung kính nói.
 
 	Asmo không khỏi mỉm cười, đồng thời, ở sâu trong nội tâm phảng phất lại bị xúc động cái gì, tựa hồ. . . Tựa hồ nhiều năm phía trước, chính hắn cũng từng nói qua không sai biệt lắm lời nói. . .
 
 	Một loại không khí vi diệu, theo đống lửa thiêu đốt cùng thịt rừng dầu trơn mùi thơm, lặng yên không tiếng động lan tràn ra.
 
 	Đã lâu ôn nhu lần nữa bởi Asmo trong lòng tràn ra, hắn lần nữa nhìn về phía Reeves thời điểm, trong ánh mắt có thêm một chút ấm áp đồ vật.
 
 	"Reeves, hôm nay. . . Ngươi đã cứu ta." Asmo thanh âm rất thấp chìm, ngữ khí lại là không thể nghi ngờ.
 
 	"Lão sư, ngươi quá khách khí." Reeves gãi gãi đầu, biểu lộ tựa hồ là có chút xấu hổ. Nội tâm lại rất có điểm nghiêm nghị, dù sao tối nay phồn tinh có thể gặp chứng, tiện nghi lão sư nhân vị tựa hồ so dĩ vãng gia tăng mãnh liệt không ít.
 
 	Asmo một mặt yên lặng: "Ta cho tới bây giờ sẽ không tùy tiện bị người ân tình, nói một chút nguyện vọng của ngươi a."
 
 	"Lão sư, ngươi là nghiêm túc?" Reeves giật nảy mình, quan sát tỉ mỉ Asmo biểu lộ, trong lòng hoài nghi chính mình sẽ không phải là nghe lầm a?
 
 	Chẳng lẽ lại là bởi vì vì chính mình nướng gai chuột, đem nội tâm của hắn đả động rồi? Ta rõ ràng không có hạ độc a. . .
 
 	Reeves âm thầm quan sát Asmo một hồi về sau, phát hiện nét mặt của hắn tựa hồ không có nói đùa thành chia, mà lại lấy hắn đối với Asmo nhận biết, lão gia hỏa tựa hồ là cái không dễ dàng hứa hẹn người.
 
 	"Lão sư , bất kỳ cái gì nguyện vọng đều có thể sao?" Reeves một mặt cười ôn hòa ý, thử thăm dò hỏi.
 
 	Asmo lắc đầu, nhíu mày nói: "Ngươi đang khảo nghiệm sự kiên nhẫn của ta, Reeves."
 
 	"Cái kia tốt." Đạt được xác thực khẳng định về sau, Reeves biểu hiện trên mặt thoáng buông lỏng, cúi đầu xuống thành thành thật thật nói: "Ta chỉ có một cái nguyện vọng —— trở lại Liệt Dương học viện đi. Ở nơi đó mỗi ngày không cần lo lắng cái gì, lính đánh thuê khóa trình huấn luyện muốn trên liền lên, không qua liền chạy khóa ra ngoài biển ăn biển uống, còn có thể tiện thể tán tỉnh học viên xinh đẹp cô nàng, gì chờ tiêu diêu tự tại. . ."
 
 	Reeves nói đến cao hứng thời điểm, thổ mạt hoành phi, vui vẻ biểu lộ để Asmo ở bên cạnh há mồm trợn mắt. Reeves cái gọi là đẹp ngày tốt lành, trong mắt hắn hiển nhiên là một loại ngồi ăn rồi chờ chết ký sinh trùng cuộc sống, chẳng qua xem ra, tiểu tử này thật sự chính là rất yêu mến những tháng ngày đó. . .
 
 	Asmo khó được nhịn không được cười lên, tiếp tục như có điều suy nghĩ nhìn xem Reeves, một hồi lâu mới nhàn nhạt nói: "Vậy ngươi rời đi dãy núi Vận Rủi trong mấy ngày này, võ kỹ tu luyện đến cái gì tiến vào độ? Ngươi lại là tu luyện như thế nào đây này?"
 
 	Reeves lúc này mới ngừng lại máy hát, trong lòng lộp bộp một lần, tại ấp úng ở giữa, một năm một mười đem chính mình tại Vô Ngân sa mạc mấy tháng, như thế nào phán đoán ma thú cấp bậc cùng thực lực, như thế nào tìm kiếm thực vật, như thế nào lạc đường căn cứ hoàn cảnh phân rõ phương hướng chờ sự tình một vừa nói ra.
 
 	"Như thế nói đến, trong sa mạc nán lại lâu như vậy, cùng đủ loại ma thú có phong phú đấu tranh kinh nghiệm, lại như cũ là Bạch Ngân cấp, thật không dễ dàng a!" Asmo khóe miệng không khỏi hiện ra một cái trào phúng dáng tươi cười.
 
 	"Lão sư nói quá lời. . ." Reeves nội tâm càng thấp thỏm, trên mặt lại đi theo cười ngây ngô.
 
 	Bầu trời sao phía dưới, Asmo chậm rãi nhai lấy cái kia thịt chuột, tử nguyệt ánh sáng chói lọi đem trên mặt hắn bóng ma dần dần xua tan, đang trầm mặc một lúc lâu sau, hắn rốt cục nói:
 
 	"Thôi được. Nếu cái này chính là của ngươi nguyện vọng, ta đáp ứng."
 
 	Thiếu niên con mắt nhất thời sáng lên, xác định Asmo cũng không phải là thăm dò hoặc là dao động về sau, hắn đột nhiên nhảy lên một cái, tại sa mạc trên mặc rách rưới quần đùi hưng phấn tận tình bắt đầu chạy, một đường reo hò.
 
 	Năm ngày sau đó.
 
 	Tại hơi say rượu nắng sớm bên trong, Asmo mang theo Reeves đạt tới phụ cận sa mạc gần nhất một cái truyền tống trận chỗ.
 
 	Rộng rãi sảnh bằng đá, màu xám tảng đá trên mài dũa một chút phù văn, lóe ra phun ra nuốt vào lấy màu trắng quang diễm, tại Asmo thiết lập tốt truyền tống điểm về sau, Reeves thậm chí không kịp cùng Asmo tạm biệt, Asmo cũng không nhiều dông dài nửa câu.
 
 	Một đạo bạch quang chói mắt hiện lên, hắn chỉ cảm thấy nhịp tim bỗng nhiên gia tốc rất nhiều, biết đây tuyệt đối là một lần cực xa khoảng cách truyền tống.
 
 	Khi hắn mở mắt lần nữa lúc, trước mặt đã là cái kia đã lâu không gặp Mê Vụ khu phong cách gỗ dày kiến trúc!
 
 	Chính là sáng sớm, trong không khí tràn ngập dầu quả thông đặc hữu tươi mát mùi vị. Đem loại trái cây này chất lỏng bôi lên đến đô thị mỗi một góc là công nhân vệ sinh người mỗi ngày rạng sáng phải làm sự tình, dầu quả thông chất lỏng không chỉ có thể đưa đến tịnh hóa không khí, bảo dưỡng thân cây tác dụng, còn có thiên nhiên phòng lửa công hiệu.
 
 	Hai bên đường phố hạt dẻ trắng, rủ xuống xuống tinh mịn mềm mại cành, phảng phất tình nhân ôn nhu tay, Reeves rong chơi trong đó không khỏi tâm thần thanh thản, đủ loại to lớn hùng kỳ chất gỗ kiến trúc, tại sáng sớm sắp tối bên trong đều để Reeves có mới cảm khái. Hắn đã trở về sao?
 
 	Quần áo rách rưới Reeves, cõng một cái đơn sơ kiện hàng, theo cái kia Liệt Dương đã coi là bỏ phế kiểu cũ trong truyền tống trận đi ra, đi tại đường phố đạo trên nhìn chung quanh, đi qua mấy tháng sa mạc cuộc sống sau toàn thân đen thui theo Châu Phi gà đồng dạng, toàn bộ bộ dáng tựa như thôn quê xuống tiểu tử.
 
 	Đây đúng là Liệt Dương học viện quen thuộc mùi vị, làm cho trong lòng của hắn dần dần có chút kích động. Đang khi hắn bị một loại không hiểu cảm xúc khoảng chừng thời điểm, đột nhiên trong bụng không hăng hái lộc cộc, mà lại bất cứ lúc nào theo bốn phương tám hướng thổi tới gió lạnh nói cho hắn biết, hắn tựa hồ ăn mặc bại lộ điểm.
 
 	Đói khổ lạnh lẽo khốn cảnh để Reeves rất nhanh ý thức được tình cảnh của mình, ánh mắt hắn bắt đầu lưu loát tìm kiếm lấy hai bên đường phố nói, ý đồ tìm tới tiệm cơm hoặc là tiệm bán quần áo cái gì. Chẳng qua rất nhanh hắn liền thất vọng, đừng nói tiệm cơm, đường phố đạo trên liên hành người đều rải rác có thể đếm được, dù sao bây giờ thời gian quá sớm.
 
 	"Tất. . . Reeves đại nhân?" Vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ thanh âm từ phía sau lưng truyền vào Reeves trong lỗ tai, đơn giản như là tiếng trời. Reeves trong lòng một trận mừng thầm, xem ra chính mình trước kia làm người quả thật không tệ, một năm trôi qua đi, đường phố đạo trên tùy tiện bắt một người đi đường đều có thể nhận ra chính mình.
 
 	Reeves quay đầu lại, liền thấy một chiếc bánh lớn sắc mặt mắt không chớp nhìn chằm chằm chính mình. Bánh nướng trên mặt xuống quan sát Reeves một lúc lâu, miệng bên trong lầm bầm: "U buồn ánh mắt. . . Sụt sịt râu ria. . . Giống, thật giống Reeves đại nhân a. . ."
 
 	Lời này nghe được Reeves một trận phiền muộn, cái gì gọi là giống như? Rõ ràng trăm phần trăm không thể giả được nha. Ân, cái thằng này có điểm quen mặt, tốt như năm đó thi nhập học thử bên trong, từng làm qua chính mình vệ sĩ một đoạn thời gian, nhưng khi đó vệ sĩ quá nhiều rồi, trong lúc nhất thời cũng gọi không ra tên của đối phương. . .
 
             		      