         	"Ngươi tốt nhất đi theo kinh nghiệm phong phú chúng ta, đừng bốn phía đi lại."
 
 	Reeves hiếu kì bốn phía dò xét thời điểm, phía sau truyền đến một cái thanh âm lạnh lùng, Reeves kinh ngạc quay đầu lại, liền thấy một cái cường tráng tiểu tử đang lạnh lùng nhìn chằm chằm chính mình —— Lambert, hắn trong ánh mắt viết đầy chán ghét vẻ mặt.
 
 	Reeves không khỏi nhíu mày, nói thực ra, mặc dù hắn đụng phải Lambert mấy lần, nhưng là trong trí nhớ tựa hồ không cùng tiểu tử này phát sinh mâu thuẫn gì a? Dù sao hắn nhưng là viện trưởng đại nhân cháu trai, hắc, Melissa, ngươi căn này ghê tởm dây dẫn nổ. . .
 
 	Kỳ thật tại Liệt Dương bên trong, đồ ngốc đều có thể nhìn ra được, Melissa đối với Reeves có ý tứ, bằng không thì vì cái gì năm thì mười họa liền hướng Reeves trong túc xá chạy?
 
 	Nhất làm cho Lambert cảm thấy lòng chua xót chính là, ngay cả bình thường hắn gọi bá bá những cái kia Liệt Dương học viện các trưởng quan, tựa hồ cũng trong bóng tối tác hợp lấy Reeves cùng Melissa.
 
 	Lúc này, Melissa đã đi tới, có chút hào sảng vỗ vỗ bả vai hắn: "Yên tâm đi, Reeves, có ta ở đây đâu, ngươi cái này con gà."
 
 	"Đúng thế, ai bảo ngươi có phát đạt như vậy cơ bắp." Reeves cười hì hì lớn mật liếc mắt Melissa trước ngực.
 
 	"Đi chết!" Melissa không chút do dự một cái bay đạp.
 
 	Reeves chỗ nào sẽ cho nàng đá phải, dưới chân có chút một sai, dùng thần chi bộ nhanh như tia chớp né tránh Melissa đùa giỡn một cước.
 
 	Reeves đột nhiên biểu hiện ra siêu cường tốc độ, để Lambert có chút một cả kinh, chẳng lẽ chính mình hoa mắt? Nhanh như vậy bước chân, ít nhất là Phỉ Thúy cấp kẻ mạnh mới sẽ a? Cái này Reeves, trong học viện không phải thịnh truyền hắn vũ lực cực yếu sao?
 
 	Reeves tại thế giới bên dưới cây dạo qua thời gian quá dài, cho nên giẫm lên cứng rắn bùn đất thời điểm, hoàn toàn liền không có lần đầu tiên cảm giác hưng phấn, ngược lại là tại Quang Minh quả chiếu rọi không đến bóng tối phương xa, bên trong tựa hồ lặng im lấy âm lãnh dã thú, để Reeves trong nội tâm hiện ra một chút bất an.
 
 	Arcadia trưởng đoàn sự tình trước tiên cũng không có nói cho bất luận cái gì có quan hệ nhiệm vụ lần này chỗ cần đến, chỉ là cho một cái hàm hồ vị trí. Trưởng đoàn đại nhân một ngựa làm trước tiên, dẫn theo đội ngũ bên trong chọn lựa ra tinh nhuệ thành viên, hướng về phía trước thận trọng chậm rãi tiến lên.
 
 	Dong binh đoàn bên trong trinh sát bắt đầu bốn phương điều tra, điều tra lên tình hình phụ cận, không ít lão lính đánh thuê đều đem ma sủng của mình cũng thả ra.
 
 	Nơi này có một mảnh bệnh trạng cây lùn rừng, những thứ này cây lùn giống như Reeves kiếp trước phổ thông cây cối độ cao, tổ hợp lại với nhau, giống như là cái mê cung, Reeves cùng Melissa bốn người đi tại đội ngũ ở giữa, một đường đi theo đại đội nhân mã chạy vọt về phía trước chảy.
 
 	Ước chừng đi hơn một giờ, đội ngũ ngừng lại.
 
 	Phía trước tựa hồ truyền đến rối loạn tưng bừng, bởi vì một đường trên cây lùn ngăn cản, Reeves không thể không bò bò lên trên phụ cận một gốc cao mười mấy mét trên tầng cây thấp hướng về phía trước nhìn ra xa.
 
 	Tại nồng đậm trong sương mù, làm lờ mờ thấy rõ trước mặt sự vật về sau, Reeves trái tim bỗng nhiên nhảy lên mấy lần, là sương mù, là màu lam sương mù!
 
 	Scaruu đã từng khuyên bảo Reeves sương mù rốt cục xuất hiện ở trước mắt, mặc dù trong nội tâm đã có chuẩn bị, Reeves vẫn cảm thấy quỷ dị.
 
 	Hắn lặng lẽ bò xuống cây, tâm tình có chút trầm trọng, nhìn lên trước mặt như nước chảy sương mù tràn ngập có điều suy nghi.
 
 	"Nếu như ngươi sợ hãi, ngươi có thể lựa chọn lưu tại nơi này." Thanh âm lạnh như băng lại tại Reeves phía sau vang lên.
 
 	Reeves không cần quay đầu lại cũng biết là ai, không khỏi nhún nhún vai, ghen ghét thật sự là một đầu có thể chui vào lòng người đại rắn độc!
 
 	"Lambert, tại người khác suy nghĩ vấn đề thời điểm lỗ mãng đánh đánh gãy đối phương, cũng không phải kiện lễ phép sự tình a." Melissa đột nhiên ở bên cạnh xen vào nói, trong lời nói đối với để lộ ra đối với Lambert nồng đậm không vừa lòng.
 
 	Trong mắt của nàng có thể dung không nổi hạt cát, dứt bỏ đối với Reeves tình nghĩa không nói, Lambert năm lần bảy lượt khiêu khích Reeves, để tính cách sáng sủa nàng hết sức không thoải mái.
 
 	"Melissa. Ta. . . Ta không phải cái kia ý tứ." Nhìn thấy Melissa trên mặt mơ hồ tức giận, Lambert trong lòng ghen tuông càng đậm, lắp bắp nói.
 
 	"Melissa, Lambert chỉ là quan tâm ta cái này con gà mà thôi." Reeves nháy nháy mắt.
 
 	Zoe trên mặt hiển hiện nhàn nhạt dáng tươi cười, giữ chặt Melissa tay: "Melissa, ngươi hôm nay cơn tức quá lớn nha."
 
 	"Là sao?" Nghĩ đến mình nguyên lai là là cùng Lambert từ nhỏ chơi đến lớn, hắn đến cùng là người thiện lương, Melissa không khỏi le lưỡi, nhẹ giọng theo Lambert xin lỗi.
 
 	Cái sau liên tục khoát tay, biểu thị hào không nghi ngờ.
 
 	Cái này lính đánh thuê nhiệm vụ bên trong khúc nhạc dạo ngắn, để Reeves tổ bốn người bên trong bầu không khí trở nên trở nên tế nhị.
 
 	Bọn hắn đi theo phía trước đại bộ đội bước chân, cũng chầm chậm đến gần dong binh đoàn dừng lại địa phương.
 
 	Tất cả mọi người là lần đầu tiên thấy qua quỷ dị như vậy sương mù, chỉ có Arcadia trưởng đoàn cùng Reeves thông qua khác nhau đường đi sớm nghe qua cái này ác ma sương mù.
 
 	Kinh nghiệm lão đạo mấy cái lính đánh thuê thụ y trước tiên mang theo đặc chế mặt nạ phòng vệ chui vào trong sương mù.
 
 	Qua một khắc đồng hồ về sau, lính đánh thuê thụ y chui ra màu lam sương mù, hướng Arcadia trưởng đoàn có chút gật đầu. Cái sau vội vàng tại mấy cái dong binh đoàn phân đội trưởng bên tai thì thầm vài câu về sau, một đạo nghiêm khắc mệnh lệnh cấp tốc theo trong dong binh đoàn truyền ra.
 
 	Mấy cái thụ y tay chân lanh lẹ theo mang tới siêu bao lớn bên trong, lấy ra từng bộ từng bộ mặt nạ phòng vệ, cấp tốc điểm phát đến mỗi tay của một người bên trên.
 
 	"Nhớ kỹ, nhiệm vụ của các ngươi chính là tiến vào màu lam trong sương mù về sau, ghi chép chính mình nhìn thấy hết thảy, sau đó đem tất cả người chết tiêu hủy đi, bởi vì những thứ này người chết. . . Đã không thể hoàn thành xưng là người chết, mà là quái vật, liền xem như đem đầu lâu của bọn hắn chặt đi bọn hắn cũng sẽ một lần nữa đứng lên, cho nên thứ nhất sự việc cần giải quyết là chặt đi tay chân của bọn hắn, sau đó triệt để tiêu hủy vùi lấp."
 
 	"Nhớ kỹ , bất kỳ người nào không được thương hại người chết, mặc dù người ở bên trong có lẽ sẽ giống như các ngươi mang theo Liệt Dương huy chương. Ta lần nữa cảnh cáo, các ngươi muốn hoàn toàn giết chết bên trong quái vật, các ngươi muốn làm tốt đầy đủ chuẩn bị tâm lý."
 
 	. . .
 
 	Arcadia trưởng đoàn đứng tại dong binh đoàn mấy trăm người phía trước nhất, nghiêm khắc từng đầu phát bố trí cảnh cáo của mình. Lần này hắn nhận sứ mệnh ngoại giao nhiệm vụ thuộc về Phỉ Thúy cấp nhiệm vụ, hết sức hung hiểm. Đối với cái này cổ quái ôn dịch, thông qua Mê Vụ khu bên ngoài cái khác mấy khu lớn phát sinh vụ án thực cái, Arcadia đi qua cả đêm cùng phụ tá nhóm nghiên cứu, tổng kết ra một chút ứng đối phương án.
 
 	Cái này kỳ quái ôn dịch mỗi lần xuất hiện thời điểm, cây lùn thôn trang trong bộ lạc luôn luôn bị quỷ dị màu lam sương mù bao phủ, nhưng mà thụ y thu tập được màu lam sương mù vài phút liền lại biến thành vô hại bụi phấn, căn bản là nghiên cứu không ra cái này màu lam sương mù rốt cuộc là thứ gì.
 
 	Đồng thời cái khác khu vực liên quan tới thần bí ôn dịch tình báo cũng không nhiều, chỉ là rõ ràng bởi vì ôn dịch người đã chết lại biến thành người chết sống lại, chỉ có triệt để chặt thành khối vụn mới có thể chết đi.
 
 	Lần này nhiệm vụ mục tiêu tương đối mơ hồ, cụ thể chỉ có hai cái yêu cầu: Một, thanh trừ nhìn thấy hết thảy người chết. Hai, ghi chép nhìn thấy mọi chuyện, tốt nhất có thể điều tra ra cái này thần bí ôn dịch chân tướng.
 
 	Tại ban bố những thứ này cảnh cáo cùng nhiệm vụ về sau, dong binh đoàn bị chia làm hơn mười cái nhóm nhỏ, mỗi tiểu tổ ước chừng hai mươi người, từng người có kinh nghiệm phong phú phân đội trưởng dẫn đội. Mỗi cái đội ngũ đều trang bị một cái chữa bệnh lính đánh thuê cùng hai cái sở trường điều tra trinh sát lính đánh thuê, đồng thời mỗi người đều bị nhiều lần khuyên bảo, nghiêm cấm có người phóng xuất ra ma sủng của mình, coi như sinh mệnh chịu đến uy hiếp thời khắc cũng không được! Dù sao ngộ nhỡ thả ra ma sủng, ma sủng tại màu lam trong sương mù cũng trúng loại kia cổ quái ôn dịch, uy hiếp của nó có thể so với người bình thường lớn hơn.
 
 	. . .
 
 	Tiến vào màu lam sương mù về sau, tựa như trượt vào yên lặng trong nước, Reeves toàn thân nổi lên một cỗ ý lạnh.
 
 	Hắn không thích loại cảm giác này, cái này sương mù tựa hồ so phổ thông màu trắng sương mù càng thêm đậm đặc, nếu như không phải trên đầu mang theo mặt nạ phòng vệ có từng có lọc không khí tác dụng, hắn cũng hoài nghi chính mình giờ phút này cái mũi phải chăng sẽ bị ngăn chặn.
 
 	Đưa tay không thấy được năm ngón trong sương mù, Reeves chỉ có hướng bên cạnh đồng đội dựa vào gần một chút, loại kia phong phú xúc cảm sẽ để cho trong lòng của hắn cảm thấy an toàn một chút.
 
 	Không biết lúc nào, một trái một phải hai con trơn nhẵn tay thật chặt đem Reeves tay nắm chặt.
 
 	Reeves rõ ràng có thể cảm giác được bên trái bàn tay càng thêm lửa nóng nở nang, hiển nhiên cái tay này là Melissa, mà bên phải con kia, đụng chạm lấy càng thêm trơn nhẵn hơi lạnh. . . Zoe làn da luôn luôn như vậy tinh tế tỉ mỉ trắng nõn, chỉ là thân thể cơn tức tựa hồ không đủ.
 
 	Phảng phất là trong bóng tối ba người đi, Reeves nắm hai nữ tay, cảm xúc chập trùng. Đây đương nhiên là cái hết sức thú vị thời khắc, Reeves đã hưởng thụ lại có điểm thấp thỏm, hắn bỗng nhiên dâng lên một cái ý niệm kỳ quái: Bây giờ tựa như là cùng lão bà ngọt ngào du lịch, sau đó công nhiên tại chính thất trước mặt cùng tình nhân yêu đương vụng trộm.
 
 	Mặc kệ là Melissa nóng bỏng quả cảm, vẫn là Zoe vũ mị lớn mật, đều để Reeves động lòng. Hắn không là người xấu, nhưng cũng không phải Thánh nhân, hắn có máu có thịt, nắm giữ mỗi một nam nhân hoa hoa mộng tưởng, mặc dù hắn xưa nay không chủ động truy cầu loại này mộng. . .
 
 	Lạnh buốt trong sương mù, phảng phất cũng biến thành ấm áp.
 
 	Tại kì lạ hoàn cảnh, Reeves hưởng thụ lấy kỳ diệu cảm giác, nghĩ đến chính mình kỳ quái tâm tình, thẳng đến bên tai bỗng nhiên truyền đến Melissa một tiếng kinh hô, phần cảm giác này mới bị đánh đánh gãy.
 
 	Toàn bộ tiểu đội lập tức trở nên sốt sắng, khanh khanh lưỡi dao ra khỏi vỏ âm thanh soạt một mảnh.
 
 	Kết quả bọn hắn chỉ nghe được trong sương mù dày đặc truyền đến một tiếng mang theo áy náy lúng túng.
 
 	"Melissa, đúng. . . Thật xin lỗi, ta không phải cố ý đụng. . . Đến ngươi. Trưởng đoàn đại nhân khuyên bảo qua. . . Để chúng ta lẫn nhau tới gần điểm. Ta chỉ là nghĩ, chỉ là. . . Sợ ngươi chịu đến tổn thương gì." Lambert lấy hết dũng khí, nói một hơi.
 
 	"Không sao, Lambert, ta biết ngươi không cố ý, ngươi luôn luôn là người tốt." Melissa hô khẩu khí, nhiều ít có điểm chưa tỉnh hồn.
 
 	"Ta. . . Ta không phải. . ." Nghe được Melissa, Lambert đột nhiên chỉ cảm thấy tim như bị đao cắt, loại đau khổ này cho tới bây giờ không có qua. Hắn vừa định cãi lại chính mình không phải Melissa trong miệng "Người tốt", liền nghe được tiểu phân đội trưởng hung tợn thanh âm.
 
 	"Đây không phải nói chuyện yêu đương thời điểm, Lambert thiếu gia." Cuối cùng cái kia âm thanh "Thiếu gia" bên trong tràn đầy châm biếm, bọn hắn những thứ này lão lính đánh thuê mới sẽ không bận tâm cái gì viện trưởng mặt mũi, mặc dù ngay trong bọn họ đại đa số xuất thân từ Liệt Dương, nhưng trước mắt chỉ là thân phận phụ thuộc vào Liệt Dương học viện, ngoại trừ thù lao còn cùng dong binh đoàn móc nối, kỳ thật đã sớm thoát ly học viện quản hạt.
 
 	Arcadia trưởng đoàn mới là bọn hắn chân chính duy nhất tôn kính kẻ mạnh.
 
 	Tiểu phân đội trưởng gọi Megeve, là cái bưu hãn thô lỗ gia hỏa, hắn khổng võ hữu lực mà lại lớn mật thận trọng, tất cả Arcadia mới đưa Reeves bọn bốn người nhóm nhỏ chia đến bọn hắn trong tiểu đội. Đồng thời trong cái tiểu đội này mặt còn có hai vị Bạch Ngân hạ giai cao thủ, cùng 3 cái kinh nghiệm lão đạo thụ y, tính là trừ Arcadia trưởng đoàn chỗ tiểu đội bên ngoài thực lực mạnh nhất một đội nhân mã.
 
 	Lambert triệt để ngậm miệng, chẳng qua Reeves cũng lặng lẽ theo hai nữ nhu đề bên trong tránh thoát. Megeve để hắn tỉnh ngộ, lần này tới làm nhiệm vụ cũng không phải nói chuyện yêu đương, theo Scaruu giảng thuật đến xem, không thể nghi ngờ là nhiệm vụ cửu tử nhất sinh a, cần vạn điểm cảnh giác, coi như chính mình ngộ nhỡ chuyện gì xảy ra, Zoe cùng Melissa, có thể không có thể làm cho các nàng có cái gì sơ xuất.
 
 	Reeves cũng không rõ ràng xuất hiện ở chung quanh cụ thể hoàn cảnh, hắn chỉ là cảm giác đến trong này tích cực rộng lớn, tựa hồ có hơn mười đạo cửa đồng dạng. Lúc ấy Arcadia trưởng đoàn phân ra hơn mười cái nhóm nhỏ, lấy phương hướng khác nhau xuất phát, cho tới bây giờ, thế mà không có cùng bất luận cái gì tiểu đội đụng phải, có thể gặp bọn họ chỗ tiến vào không gian sự rộng rãi.
 
 	Tại đậm đặc màu lam trong sương mù, trong tầm mắt chỗ vẻn vẹn nửa mét, Reeves chỉ nhìn thấy lờ mờ nhìn thấy đường dưới chân lát chỉnh tề mày xanh xám hòn đá, xem ra đường dưới chân là người vì sửa chữa.
 
 	Đột nhiên từ đằng xa truyền đến một tiếng thê lương tiếng kêu thảm, sau đó liền nghĩ tới bọn lính đánh thuê quen thuộc đao búa bổ chặt âm thanh. Những âm thanh này một lần để Reeves tâm càng phát treo lên, xem ra cái khác đối với đã tao ngộ trên quái vật a.
 
 	"Cái này sương mù thật sự là cổ quái a." Đột nhiên một thanh âm tại Reeves trong đầu vang lên.
 
 	Reeves mí mắt một trận nhảy loạn, kinh ngạc đến cơ hồ nói năng lộn xộn, trong lòng không khỏi cười khổ nói: "Ngày, làm sao nổi giận chi ma gia hỏa này cũng cùng đi theo rồi?"
 
 	Mặc dù trong nội tâm vạn điểm khó chịu nổi giận chi ma dạng này lén lút hành vi, mặt ngoài trên Reeves vẫn không dám có mảy may bất mãn.
 
 	"Nghị trưởng đại nhân, ngươi cũng cùng đi theo rồi?" Reeves thanh âm nhỏ như con muỗi, lặng lẽ hỏi. Hắn cũng không nghe thấy bốn phía vỗ cánh thanh âm, cái kia nổi giận chi ma đến tột cùng ở đâu? Đột nhiên hắn nghĩ tới một cái khả năng, tựa hồ trong túi đeo lưng có nhúc nhích âm thanh. . .
 
 	"Ta ngay tại ngươi trong ba lô, Reeves, ngươi tất thối cần tắm rửa." Nổi giận chi ma thanh âm uy nghiêm bên trong có nghĩa chính ngôn từ kháng nghị.
 
 	Mỗi một cái lính đánh thuê đều có một cái thuộc về chính mình ba lô nhỏ, bên trong sẽ chứa khẩn cấp thuốc cùng lương khô các thứ.
 
 	Phát hiện nổi giận chi ma quả nhiên là tại trong túi đeo lưng, Reeves không khỏi có chút hối hận vì cái gì lúc đi ra không có cẩn thận kiểm tra một lần bên trong.
 
 	Không đúng, nổi giận chi ma phát hiện cái gì sao? Reeves mẫn cảm theo bại lộ chi ma trong giọng nói cảm giác được một vài thứ, tiến vào cái này sương mù màu lam bên trong đã tiếp cận nửa giờ, nửa canh giờ này, nếu như nổi giận chi ma hấp thu sương mù màu lam, vậy nó đương nhiên sẽ có một ít phản ứng.
 
 	Đột nhiên Reeves trong đầu hiện lên một cái đáng sợ suy nghĩ, hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Nghị trưởng đại nhân, ngươi có cảm giác hay không đến đặc biệt không thoải mái dễ chịu địa phương? Tỉ như choáng đầu muốn ngủ hay là phẫn nộ đến muốn. . . Giết người?"
 
 	"Reeves, ta Vatican làm sao sẽ sợ loại này ti tiện mánh khoé, mặc dù cái này trong sương mù có một loại nào đó tính toán tiến vào trong thân thể ta vi sinh vật, đều bị ta dùng lực lượng biến thành bụi phấn." Nổi giận chi ma thanh âm bình tĩnh thong dong.
 
 	Nổi giận chi ma, tựa như là một đạo điện quang trong nháy mắt oanh nhiên Reeves trong lòng linh cảm hỏa diễm, hắn đột nhiên nghĩ thông suốt một ít chuyện.
 
 	Không hổ là ba trăm năm trước bảy khu lớn đệ nhất cao thủ, Reeves trong nội tâm cảm thán nói. Ca ngợi Vận Mệnh nữ thần, ngươi đưa tới cho ta một kiện lễ vật.
 
 	Reeves tâm tình một lần vui thích lên, theo nổi giận chi ma đơn giản một câu bên trong hắn lờ mờ đã biết cái này sương mù màu lam đến cùng là đồ vật như thế nào, hắn bây giờ cần chỉ là một chút càng nhiều chứng cứ mà thôi. Hắn nghĩ, trong bất hạnh chi đại hạnh, cái đồ chơi này khẳng định không phải kiếp trước trong phim ảnh cái kia đáng sợ T-virus.
 
 	Reeves đang đang suy tư thời điểm, bất ngờ nghe được bên cạnh truyền đến lộn xộn tiếng bước chân. Trong sương mù, những âm thanh này càng ngày càng tới gần.
 
 	. . .
 
 	Đói khát ánh mắt, thân thể sưng vù, mất một nửa đầu trên không trung lắc lư, trong miệng chảy xuôi ghê tởm không rõ uế vật. . .
 
 	Megeve não da sắp vỡ! Đến rồi!
 
 	"Quái vật! Đi chết đi!" Đứng tại đội ngũ phía trước nhất Megeve gầm lên giận dữ, xốc lên tinh phong huyết vũ mở màn.
 
 
             		      