         	"Delson học trưởng, không biết ngươi mang đến cho ta niềm vui bất ngờ ra sao." Reeves trên mặt dào dạt ra chân thành dáng tươi cười, không để ý chút nào cùng Delson trên người tán phát ra dày đặc mùi thuốc, thân thiết đem ký túc xá duy nhất cái ghế đem đến trước mặt hắn, đồng thời cấp tốc đem trên tay màu lam nhạt bụi phấn bình nhỏ vụng trộm nhét vào trong túi.
 
 	Đối với tại Liệt Dương trụ sở dưới đất bên trong thần tích thời đại phế tích bên trong phát hiện thần bí hạt giống, trong lòng của hắn từng huyễn tưởng qua vô số lần, tốt nhất là thuyền cứu nạn mật mã loài cây. . . Như thế liền thực tế quá hạnh phúc!
 
 	"Ngươi còn nhớ rõ ta nhắc qua với ngươi 'Lá lưu quang' sao?" Delson âm thanh run rẩy, ánh mắt chỗ sâu càng là hiện lên một tia không che giấu được tham lam, hoặc là nói, Delson căn bản không có ở vẻ mặt trên cố ý đi che giấu phần này tham lam cùng hâm mộ, nhưng, cái này khoa học quái nhân đạo đức quan, lại làm hắn không chút do dự mang theo cái này giá trị không cách nào tính ra hạt giống, mang trở lại Reeves trước mặt.
 
 	Delson cẩn thận từng li từng tí đem trong ngực cái kia cái hộp nhỏ lấy ra, mở hộp ra phía ngoài nhỏ khóa về sau, một viên vàng óng ánh hạt giống đang an tường chuyến tại trắng tinh vải lụa bên trên.
 
 	Reeves đại khái nghe được Delson chưa nói ra khỏi miệng lời nói, không khỏi miệng đắng lưỡi khô, liếm môi một cái: "Ý của ngươi là, vật này là 'Lá lưu quang' hạt giống?"
 
 	"Vô cùng có khả năng!" Delson khẳng định nhẹ gật đầu: "Ta dùng nhiều loại phương pháp xét nghiệm qua hạt giống kết cấu, hết sức cùng loại với trong sách xưa ghi lại 'Lá lưu quang' loài cây. Nó bên trong ẩn chứa cực kì to lớn thần kỳ lực lượng."
 
 	"Giả thiết nó là, cái kia phương pháp trồng trọt?"
 
 	"Không biết, cái này hoàn toàn không cách nào nghiên cứu. . . Chẳng qua Reeves, ta muốn hạt giống này ngươi có thể để cho ta cầm tới tổng hợp phòng thí nghiệm bên kia nghiên cứu mấy ngày, đây đối với hiện đại loài cây phát triển cùng nghiên cứu, nhất định có trợ giúp thật lớn. . ."
 
 	Delson lời còn chưa dứt, đột nhiên chỉ cảm thấy tiếng gió thổi qua, sau đó tay trên không còn, vừa rồi bàn tay nâng hộp đã không cánh mà bay.
 
 	"Delson học trưởng, ta nghĩ ngươi nhất định là tính sai." Reeves một bên đem hộp thăm dò hướng trong ngực, một bên nghiêm mặt nói: "Lá lưu quang loài cây là thần tích thời đại quý giá giống loài, làm sao có thể sẽ xuất hiện tại ngươi ta trên tay đâu? Cái này cũng có thể chỉ là phổ thông Kim Bội diệp hạt giống mà thôi."
 
 	Kim Bội diệp hạt giống là một loại bề ngoài màu vàng óng, cứng rắn vô cùng loài cây, lúc trước Reeves tại trong tiệm sách thẩm tra có quan hệ "Lá lưu quang" tư liệu thời điểm, đã từng ngẫu nhiên thấy qua liên quan giới thiệu.
 
 	Delson nghe vậy sắc mặt biến hóa, Reeves đơn giản chính là hoài nghi hắn chuyên nghiệp tiêu chuẩn, hắn tính cách cảnh trực, không thể nhất khoan dung người khác đối với hắn hoài nghi, vừa muốn phát tác, đã thấy Reeves hướng ngoài cửa sổ quan sát, vẻ mặt lại trở nên khẩn trương, lén lén lút lút cộng thêm thần thần bí bí đưa đầu tới: "Xuỵt, Delson học trưởng, cẩn thận tai vách mạch rừng."
 
 	"Làm sao?" Delson hồ nghi ánh mắt hỏi thăm Reeves.
 
 	"Ngươi chẳng lẽ không biết sao? Đoạn thời gian trước Mê Vụ khu phát sinh đủ loại ôn dịch sự kiện, huyên náo trong học viện lòng người bàng hoàng, đi qua bí mật điều tra, các cao tầng đã đem định tính vì 'Người làm tai hoạ', xuất hiện ở sân trường bên trong các nơi có thêm rất nhiều Chích Nhật mật thám."
 
 	"Cái này đâu có chuyện gì liên quan tới ta?" Delson trong lòng thở phào nhẹ nhõm, hắn nguyên lai tưởng rằng Reeves sẽ nói ra cái gì khó lường sự tình, coi như cái kia ôn dịch sự kiện đem Liệt Dương đô thị hủy đều cùng hắn không có chút quan hệ nào, cuồng nhiệt thí nghiệm cùng nghiên cứu khoa học mới là hắn hết thảy.
 
 	"Ta giống như nghe nói, học viện đã nhìn chằm chằm chúng ta Cuồng Tưởng hội người. Người nào gọi chúng ta dù sao vẫn có một ít cực đoan ý nghĩ." Reeves hạ giọng, biểu lộ nghiêm túc.
 
 	Delson thư giãn gương mặt một lần căng cứng, Cuồng Tưởng hội là hắn sau khi học xong cuộc sống lớn nhất ký thác tinh thần, hắn nghiêm túc nhìn chằm chằm Reeves con mắt một hồi lâu, kết quả theo cặp kia lóe ra chân thành hào quang trong ánh mắt, chỉ có thấy được giọt sương thuần khiết và tình nghĩa —— không có lừa gạt.
 
 	Reeves như có điều suy nghĩ bổ sung nói: "Đúng, năm ngoái tháng tám, ngươi tựa hồ đem đạo sư của ngươi ma sủng dùng để làm thí nghiệm, kết quả dẫn đến nó mọc ra thứ hai tính chinh, đúng không? Ta nghe Chích Nhật một vị đồng sự nhắc qua. . ."
 
 	Delson nhất thời choáng váng, từng đợt hàn ý ép thẳng tới đầu, bí mật đúng đạo sư ma sủng tiến hành thí nghiệm sự tình hẳn là không người biết mới là, lúc ấy chính mình nghiên cứu ra một loại kiểu mới thuốc đang muốn xem phản ứng hiệu quả của thuốc, liền thuận tay đem đạo sư ma sủng trộm ra. . .
 
 	"Reeves, Chích Nhật người còn đúng ngươi nhắc qua chuyện gì?" Hắn không khỏi khẩn trương hỏi. Reeves bị Chích Nhật cao tầng ưu ái, bây giờ liền xem như học viện quét rác lão nãi nãi đều biết, nghe tới theo Reeves trong miệng truyền ra như thế gây bất lợi cho chính mình tin tức, đủ loại kinh khủng suy nghĩ nhao nhao tràn vào thí nghiệm cuồng nhân Delson trong đầu.
 
 	"Úc, học trưởng, ngươi không cần khẩn trương, lau lau mồ hôi." Reeves tới gần Delson, cúi đầu xuống đem một cái khăn tay đưa tới: "Theo ta biết, chúng ta Cuồng Tưởng hội rất nhiều người đều bị học viện nhìn chằm chằm, cũng không phải chỉ riêng ngươi. Chẳng qua ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi gần nhất không làm ra chuyện khác người gì, ta nghĩ ngươi cần không có việc gì, tỉ như đem Kim Bội diệp cùng lá lưu quang làm lẫn lộn sự tình, cái này nhất định là ngươi hoa mắt. . ."
 
 	"Đúng đúng đúng, ta tựa hồ. . . Tựa hồ thật có điểm hoa mắt." Nghe Reeves, Delson phảng phất hiểu được sự tình gì, liên tục gật đầu, hắn thấy, lá lưu quang nhất định là việc quan hệ Chích Nhật bí mật.
 
 	Đón lấy, tại hắn quần mang bên trong, đã vô thanh vô tức nhiều hơn một túi căng phồng đồ vật, hắn có chút chạm đến một lần, theo tiếng va chạm dòn dã đến xem, hắn đã hiểu được kia là một túi mộc thủy tinh.
 
 	"Ta biết ngươi gần nhất cá nhân nghiên cứu kinh phí không đủ!" Reeves hướng hắn thân thiết thiện nháy mắt mấy cái.
 
 	Delson im lặng một lần, rốt cục nhẹ gật đầu, tại không thể làm gì bên trong tâm lĩnh thần hội, Reeves phen này động tác, rõ ràng là để hắn không đem lá lưu quang sự tình nói ra ngoài. . .
 
 	Hắn ngượng ngùng rời đi Reeves ký túc xá về sau, cho dù trong nội tâm có muôn vàn nghi hoặc, Delson cũng chỉ là ở trong lòng oán thầm vài câu mà thôi, trong túi quần đống kia mộc thủy tinh để hắn có loại phong phú cảm giác, hắn cố gắng để phần này phong phú cảm giác đem không nhanh quét sạch sành sanh.
 
 	Reeves trên mặt mang mỉm cười, thẳng đến Delson thon gầy bóng lưng biến mất tại ký túc xá hành lang về sau, lay động hai tay mới bất ngờ cứng ngắc, trong tươi cười có thêm một tia đắng chát, nghĩ thầm: "Lần này thật sự là nhỏ máu, một ngàn mộc thủy tinh. . . Ta kia đáng thương tiền tiết kiệm!"
 
 	Chẳng qua khi ánh mắt tập trung tại cái kia từ trong ngực lấy ra ánh vàng rực rỡ hạt giống trên lúc, Reeves tất cả không nhanh nhất thời tan thành mây khói.
 
 	"Lá lưu quang? Chỉ mong là thật. . ." Reeves nhìn bên ngoài trời âm u, phảng phất có thể xuyên qua mây đen, xuyên qua trên không người khác trên cây cao tán cây, thẳng nhìn thấy xanh thẳm bát ngát trời xanh.
 
 	. . .
 
 	Mấy ngày sau, đắm chìm trong đột nhiên xuất hiện trong vui sướng Reeves dần dần mất đi kiên nhẫn, kế thuyền cứu nạn mật mã loài cây mô hình về sau, hắn lại một lần trùng điệp vấp phải trắc trở! Trong mấy ngày này, hắn đã dùng hết đủ loại có thể tìm được phương pháp trồng trọt, tính toán để lá lưu quang hạt giống nở hoa kết trái, vẫn là không thu hoạch được gì.
 
 
             		      