Thủ hộ tinh linh thực lực lớn nhiều đến từ rừng rậm ý chí phù hộ cùng gia hộ, tại không có rừng rậm ý chí vị diện truyền tống môn chung quanh, thủ hộ tinh linh chiến lực tức sẽ trên diện rộng suy yếu, khẳng định không phải có thể đứng hàng phù đảo hào môn Schumpeter đối thủ. Mà có rừng rậm ý chí tồn tại, Schumpeter cũng chỉ có thể chậm chạp mở rộng tại lục lâm phạm vi thế lực. Nhưng vì chấn nhiếp thủ hộ tinh linh cùng Druid nhóm, Schumpeter không ít tại tù binh trên thân sử dụng đủ loại tàn khốc chi cực thủ đoạn, trong đó nổi danh nhất một hạng chính là dựng nên ở căn cứ thành thị bốn góc bốn tòa hải đăng, tên là Sâm Lâm Chi Quang. Hải đăng quang mang nhiên liệu, chính là thủ hộ tinh linh thân thể cùng linh hồn. Đây bốn tòa Sâm Lâm Chi Quang dĩ nhiên không phải dùng để đánh dấu phương vị, bọn hắn duy nhất công năng, chính là để bí mật quan sát căn cứ thành thị thủ hộ các tinh linh nhìn thấy.

	Druid cảm giác mười phần nhạy cảm, bọn hắn thấy được hải đăng quang mang, liền có thể ngầm trộm nghe đến thủ hộ các tinh linh thút thít.

	Đây bốn tòa hải đăng tu kiến cũng là có lịch sử nguyên nhân. Vị diện khai thác mục đích xưa nay không là đơn thuần giết chóc, mà là chinh phục. Kẻ khai thác đi vào một cái mới vị diện về sau, đầu tiên muốn chính là bản vị diện thổ dân thần phục. Đại lượng tài nguyên thu thập cùng khai thác đều cần sức lao động, không có so bản vị diện thổ dân càng thêm thích hợp tài nguyên khai thác. Nhưng là Greenson thủ hộ tinh linh là có tiếng ngoan cố, bọn hắn cự tuyệt tiếp nhận hết thảy kẻ ngoại lai, cự tuyệt phương thức cũng không phải là khu trục, mà là ngược sát. Tại vị diện khai thác lúc đầu, Schumpeter gia tộc chiến sĩ một khi bị bắt, chém đầu đều là nhân từ đãi ngộ. Bọn hắn thường xuyên sẽ bị các tinh linh bóc đi cả trương da, sau đó lại bị xua đuổi về căn cứ thành thị. Chuyện như vậy nhiều về sau, Schumpeter gia tộc liền xây dựng Sâm Lâm Chi Quang, lấy tra tấn linh hồn làm đối tinh linh trả thù. Vị diện cục diện giằng co trên trăm năm, song phương cừu hận lại tại xoắn ốc thức lên cao.

	Bởi vì về khoảng cách nguyên nhân, như Thanh Diệp dạng này bộ lạc cũng không có cùng Schumpeter gia tộc sinh ra tiếp xúc, nhưng lại khẳng định nghe nói không ít sự tích của bọn hắn. Cho nên lấy thủ hộ tinh linh đối Sinh Mệnh Thụ cùng rừng rậm ý chí mù quáng theo, rõ ràng nhìn thấy Richard có rừng rậm ý chí chiếu cố, vẫn sẽ nhịn không được muốn động thủ.

	Cho nên Richard mặt giãn ra cười nói: "Ta biết ngươi nói tới ai, những tên kia kêu Schumpeter. Bọn hắn đã bị ta đánh bại, cho nên lưu lại hết thảy đều bị ta tiếp thu . Còn kia bốn tòa Sâm Lâm Chi Quang, đã sớm để cho ta phá hủy."

	Mayleen sắc mặt lúc này mới hòa hoãn một chút, nói: "Nhưng là, chết ở dưới tay của ngươi thủ hộ tinh linh so Schumpeter càng nhiều a?"

	Richard hỏi ngược lại: "Chết trên tay ngươi tựa hồ cũng không ít a?"

	Mayleen nhất thời nghẹn lời, tại nàng đào vong thời điểm, xác thực có không ít truy đoạn nàng thợ săn mất mạng. Sâm Lâm Chi Nữ cũng là chiến lực cường hãn đại danh từ. Thế nhưng là cái này cùng Richard sao có thể, thế là tranh luận nói: "Nhưng đây không giống, chúng ta là bộ lạc ở giữa chiến tranh. . ."

	"Chiến tranh chính là chiến tranh." Richard đánh gãy Mayleen, sau đó nói: "Trong khoảng thời gian này để cho ta nghiệm chứng trong lòng một cái ý nghĩ, đó chính là nơi này Thế Giới Thụ cũng không hoan nghênh ngoại nhân, nó căm hận đồng thời muốn hủy diệt hết thảy kẻ ngoại lai. Ngươi là Vĩnh Dạ tinh linh, không phải thủ hộ tinh linh. Tại thủ hộ tinh linh trong mắt, Vĩnh Dạ tinh linh cũng là kẻ ngoại lai. Bọn hắn quá khứ sở dĩ không có đại động tác duy nhất nguyên nhân, cũng là bởi vì đại trưởng lão cùng Sinh Mệnh Thụ. Chỉ cần đại trưởng lão không tại, bọn hắn liền sẽ động thủ, không có bất kỳ cái gì chỗ để thỏa hiệp. Từ một điểm này bên trên nhìn, các ngươi Vĩnh Dạ tinh linh cùng ta không có gì khác nhau. Hoặc là ngươi cảm thấy, lai giống so với bị giết chết muốn càng tốt hơn một chút?"

	Mayleen không biết mình là làm sao rời đi. Nàng không hỏi đến vật mình muốn, trong lòng hoàn toàn là một đoàn đay rối. Cùng rất nhiều Vĩnh Dạ tinh linh, nàng vẫn cho là mình là thủ hộ tinh linh một viên, đồng thời sùng bái Thế Giới Thụ. Nhưng là hiện tại, Richard lại cho nàng yết kỳ hiện thực tàn khốc. Nguyên lai từ đầu đến cuối, thủ hộ tinh linh từ đầu đến cuối nhớ kỹ các nàng kẻ ngoại lai thân phận.

	Mayleen lúc rời đi, dưới sự yểm hộ của bóng đêm, một ánh mắt từ đầu đến cuối đi theo thân ảnh của nàng, thẳng đến nàng biến mất tại Sinh Mệnh Thụ tán cây bên trong. Lập tức tia mắt kia lại rơi vào Richard nhà trên cây bên trên, cực kì oán độc nhìn thoáng qua, lúc này mới lặng lẽ rời đi.

	Nhà trên cây bên trong Richard bỗng nhiên ngẩng đầu hướng ngoài cửa sổ nhìn thoáng qua, như có điều suy nghĩ, lập tức liền đem trong lòng một chút không thoải mái buông xuống. Đại đa số Vĩnh Dạ tinh linh cũng còn cho là mình là thủ hộ tinh linh một bộ phận, từ nhưng đối với mình cái này nhân loại không có cái gì ấn tượng tốt. Mà lại coi như bọn hắn biết lịch sử, cũng sẽ không có biến hóa. Vĩnh Dạ sâm lâm Tinh Linh Vương Đình các cao đẳng tinh linh mặc dù đã luân lạc tới mức độ không còn gì hơn, cái gọi là Đại Tinh Linh Vương nhóm nhiều nhất chỉ là lãnh đạo một cái bộ lạc tiểu đầu mục, thế nhưng là y nguyên không thay đổi ngạo mạn phong cách. Bọn hắn xem thường bất luận cái gì cao đẳng tinh linh bên ngoài chủng tộc, liền liền tại cao đẳng tinh linh nội bộ cũng muốn phân ra đủ loại khác biệt tới. Cho nên cùng cao đẳng tinh linh liên hệ xưa nay không là một kiện làm cho người vui sướng sự tình, cho dù là bọn họ lưu lạc cũng là như thế.

	Tại Tinh Linh Vương Đình lưu lại ghi chép bên trong, khi đó các cao đẳng tinh linh quen thuộc tại đàm luận Tinh Linh đế quốc huy hoàng, mà cũng không đem ngoài rừng rậm nhân loại đế quốc để vào mắt. Đó là một loại lão tử tổ tiên cũng khoát qua ngạo mạn. Nhớ đến lúc ấy nhìn thấy những này ghi chép lúc, Richard cũng có chút dở khóc dở cười.

	Cho nên hiện tại, hắn đối tinh linh căm thù cũng liền xem thường, dù sao tinh linh cừu thị không cần bất kỳ lý do gì. Cao đẳng tinh linh bên trong cũng có khác biệt người, tỉ như nói Akane, Mayleen đều xem như đối đãi ngoại nhân thân mật. Mà tại Richard trong trí nhớ, Yilan càng là tính tình ôn nhu, nàng đối tiểu sơn thôn bên trong mỗi một cái đều rất thân mật cùng nhiệt tình. Làm trong sơn thôn duy nhất ma pháp sư cùng bác sĩ, mỗi người đều hứng chịu tới trợ giúp của nàng. Hiện tại xem ra, các nàng xác thực đều là tinh linh bên trong dị loại.

	Đêm trôi qua rất nhanh, lại lần nữa giáng lâm. Richard từ đầu đến cuối không có rời đi mình nhà trên cây, trong lúc đó chỉ ăn chút hoa quả. Hắn đang toàn lực ứng phó nghiên cứu lấy Yên Diệt vị diện tư liệu. Vĩnh Dạ Sinh Mệnh Thụ so cùng chính hắn cây kia Sinh Mệnh Thụ phải cường đại hơn nhiều, đối hắn ủng hộ cũng nhiều đến nhiều. Richard toàn lực thúc đẩy suy tư thì tiêu hao đại tinh lực, không bao lâu liền sẽ bổ sung hoàn tất.

	Greenson vị diện là không có trăng sáng, Vĩnh Dạ bộ lạc các tinh linh lấy trăng tròn triều tịch đến tính toán thời gian, mà Richard thì là dựa vào trực tiếp cảm ứng Nguyệt Lực phương thức để phán đoán thời gian. Hiện tại chính là Nguyệt Lực nồng nặc nhất thời điểm, cũng tức là nửa đêm. Richard ngay tại trầm tư suy nghĩ thời điểm, trước mặt bỗng nhiên bồng bềnh lên mấy điểm quang mang, sau đó hội tụ thành một cái hình ảnh. Đây là một cái rừng tinh cảnh tượng, nàng nửa người trên là thân người, nửa người dưới thì là rừng rậm bạch lộc. Hiện thân về sau, nàng liền nói: "Richard, ta liền bên cạnh ngươi Vĩnh Dạ Sinh Mệnh Thụ."

	Richard hết sức kinh ngạc: "Ngươi có thể làm cho ý chí của mình hiển hiện? Cái khác Sinh Mệnh Thụ thế nhưng là đến hoàn chỉnh thể giai đoạn mới có loại năng lực này."

	"Ta là nguồn gốc từ Tinh Linh Vương Đình Sinh Mệnh Thụ, làm sao có thể đi cùng những cái kia cây nhỏ so sánh!" Vĩnh Dạ Sinh Mệnh Thụ rõ ràng có vẻ hơi không vui.

	Richard bật cười nói: "Những cái kia thế nhưng không tính là cây nhỏ. Tốt, ngươi tìm đến ta là chuyện gì?"

	"Đại trưởng lão chuẩn bị cùng Isusara quyết chiến."

	Richard bỗng nhiên đứng lên: "Lúc nào? !"

	"Rất nhanh, khả năng chính là đêm nay. Ngươi xem một chút liền biết." Nói, Sinh Mệnh Thụ hóa thành rừng tinh vung tay lên, ngay tại Richard trước mặt thể hiện ra Akane bên trong căn phòng hình ảnh. Akane đang ngồi ở trước án, tại trước mặt mở ra trên giấy viết cái gì. Nhìn ra được, nàng mỗi viết một cái từ đều rất phí sức, mà lại tay cũng đang khe khẽ run rẩy. Hình ảnh có chút mơ hồ, bất quá chỉ nhìn cái mở đầu, Richard liền biết Akane là tại viết di thư.

	Tại hình ảnh bên trong, Akane trên thân quấn quanh lấy tầng tầng nồng đậm màu xám khí vụ, bọn chúng thỉnh thoảng hướng chung quanh bắn ra một sợi, sau đó liền sẽ đâm vào một cái bình chướng vô hình bên trên, bị cản lại. Những này màu xám khí vụ như là có ý nghĩ của mình cùng sinh mệnh, thế mà bám vào năng lượng bình chướng bên trên, không ngừng ăn mòn chuyển hóa ngăn cản bọn chúng bình chướng. Từ Richard góc độ nhìn sang, chính là đông một khối tây một khối bớt chàm, quỷ dị kinh khủng. Đây chính là Isusara nguyền rủa lực lượng, ngăn cản bọn chúng bình chướng tự nhiên là Vĩnh Dạ Sinh Mệnh Thụ thiết lập. Cũng chỉ có Sinh Mệnh Thụ loại này có thể cung cấp lực lượng khổng lồ tồn tại, mới có thể bất kể hao tổn ngăn lại Isusara nguyền rủa lực lượng.

	"Nàng chuẩn bị làm sao động thủ?"

	Sinh Mệnh Thụ hồi đáp: "Đại trưởng lão sẽ thông báo cho ta, sau đó ta sẽ đem cả phòng truyền tống đến vị diện tinh bích bên ngoài hư không, nơi đó chính là cùng Isusara dự định chiến trường. Như vậy, Isusara liền sẽ không ở chỗ này lấy được chỗ đứng."

	Lúc này, Akane đã viết xong tin, phân biệt chứa vào hai cái phong thư. Trong đó một phong thư là cho Richard, mà đổi thành một phong bên trên thì viết Mayleen danh tự.

	"Chờ nàng quyết định lúc sắp đi, đem ta cũng đưa đến trong gian phòng đó đi."

	Sinh Mệnh Thụ lấy làm kinh hãi, "Ngươi muốn cùng nàng cùng đi? Đây không được!"

	Richard biết Sinh Mệnh Thụ ý nghĩ, nói: "Ta về được đến!"

	Sinh Mệnh Thụ căn bản không tin tưởng: "Nhưng đó là Isusara!"

	"Ngươi căn bản không biết Isusara là cái gì, không phải sao? Nhưng ta biết, mà lại ta có thể nói, ta về được đến. Chỉ cần ngươi cho ta cung cấp rõ ràng tọa tiêu."

	"Tọa tiêu không có vấn đề, nhưng. . ." Sinh Mệnh Thụ thuyết phục cũng không có sinh ra tác dụng, bởi vì cái này thời điểm, Akane đã bắt đầu thay đổi chiến giáp.

	Nàng bỏ đi trên thân như là quấn vải liệm ngoại bào, lộ ra là như là khô lâu thân thể. Akane hít vào một hơi thật dài, một điểm mãnh liệt quang mang từ mi tâm của nàng trồi lên, trong lúc nhất thời cả phòng đều bị nhiễm lên một tầng kim sắc! Bàng bạc lực lượng tại Akane trong thân thể dũng động, lập tức thân thể của nàng nhanh chóng tràn đầy, đầy đặn, qua trong giây lát liền biến thành một cái tinh linh thiếu nữ, mỹ lệ giống như quá khứ. Thân thể của nàng cũng không giống phổ thông tinh linh như thế nhỏ yếu, mà là tại hoàn mỹ đường cong hạ lộ ra bạo tạc lực lượng cảm giác cảm giác, đây là lực lượng cùng mỹ lệ kết hợp hoàn mỹ.

	Ngân Nguyệt Tinh Linh có kéo dài sinh mệnh, như Akane dạng này tại tuổi còn trẻ thì đã đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới thiên tài, cho dù là sống trên ngàn năm đều không lạ kỳ. Hiện tại Akane, chính là tại nàng sinh mệnh chu kỳ bên trong nhất là ánh sáng chói mắt thời điểm. Nàng đứng tại trước gương, yên lặng nhìn chăm chú lên mình trong kính, dường như muốn đem giờ khắc này mỹ lệ khắc sâu tại đáy lòng. Sau một lát, Akane xuất ra một cái rương, từ bên trong lấy ra một bộ cất giữ đã lâu tinh linh chiến giáp. Bộ này chiến giáp thường thường không có gì lạ, từ phụ ma, chất liệu đến kiểu dáng trang trí đều không có địa phương đặc thù, liền cùng phổ thông cao đẳng tinh linh chiến sĩ chiến giáp không sai biệt lắm. Akane là định dùng bộ này khôi giáp, làm sau cùng chiến y?

	Richard không có nhìn lầm, Akane giờ phút này cầm chính là một bộ phổ thông Ngân Nguyệt Tinh Linh chiến sĩ khôi giáp. Đây là nàng lúc trước cùng Yilan du lịch thí luyện thì xuyên chiến giáp.

	Không biết ra sao nguyên nhân, bộ này cực kỳ phổ thông khôi giáp lại một mực cẩn thận giữ lại đến bây giờ, nhìn đối đãi phương thức, nó cùng Thương Thanh Thiên Không đúng là đồng dạng đãi ngộ, thậm chí còn còn hơn.

	Sau một lát, Akane đã khoác chỉnh tề, nàng thậm chí buộc lên tóc, kia một chùm nhảy nhót đuôi ngựa cùng năm đó đồng dạng bay lên nhảy thoát. Nàng đem lưu lại hai phong thư đặt ở gian ngoài, đóng lại nội gian cửa phòng, nhẹ nhàng vuốt ve Thương Thanh Thiên Không. Một lát sau, Akane rốt cục ngẩng đầu, nói với Sinh Mệnh Thụ: "Bắt đầu đi!"

	"Tuân mệnh, tôn kính đại trưởng lão." Sinh Mệnh Thụ nói, lập tức tại gian phòng trên vách tường liền rịn ra từng cái từng cái thời không quang mang, đương quang mang quấn đầy vách tường trong nháy mắt, gian phòng này liền sẽ thoát ly vị diện pháp tắc trói buộc, xuất hiện tại tinh bích bên ngoài.

	Akane cầm Thương Thanh Thiên Không, yên tĩnh chờ đợi thời khắc cuối cùng đến. Nàng quyết định mình đi đối mặt Isusara, mặc dù bây giờ còn có thể kéo dài thời gian rất lâu. Nhưng là thủ hộ tinh linh liên quân ngay tại tới gần, nếu như nàng lưu lại, kia Sinh Mệnh Thụ cùng Vĩnh Dạ bộ lạc cũng đều không thể động. Tại Sinh Mệnh Thụ phạm vi bên trong Akane có thể như thường chiến đấu, nhưng là bộ lạc chiến sĩ tất nhiên thương vong thảm trọng.

	Nếu không phải Richard xuất hiện, Akane cũng chọn tử chiến đến cùng. Bởi vì nàng vừa chết, Vĩnh Dạ bộ lạc đem chạy không thoát tinh linh liên minh truy sát. Nhưng là bây giờ Richard tới, Akane cũng liền có phó thác trách nhiệm đối tượng.

	Richard chắc hẳn sẽ không cô phụ mình a? Akane nghĩ đến, suy nghĩ phảng phất lại về tới lần đầu ra du lịch những ngày kia. Bây giờ trở về nhớ tới, đoạn thời gian kia lưu lại chỉ là băng lãnh cùng đắng chát.

	Ngay tại nỗi lòng phân loạn như tê dại thời điểm, Akane trước mặt quang ảnh lóe lên, Richard vậy mà xuất hiện ở trước mặt nàng!

	"Sao ngươi lại tới đây!" Akane giật nảy cả mình.

	"Ta đến bồi ngươi đi đoạn đường." Richard giống đang nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

	Akane lông mày đều dựng lên, quát: "Ngươi hồ nháo! Đây là ngươi có thể nhúng tay chiến đấu sao? Ta chính là không muốn ngươi liên luỵ vào, mới... Lập tức trở về! Nếu như ngươi chết, ta làm sao đối mặt Yilan cùng... Cùng tên kia! !"

	Richard mỉm cười nói: "Đã chậm."

	Akane giật mình, nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn thấy không phải tinh không, mà là màu đậm hư không, ngẫu nhiên có thể thấy được chói lọi quang mang nở rộ. Nơi này đã là tinh bích bên ngoài vô tận hư không! Đến nơi này, liền mang ý nghĩa thoát ly vị diện quy tắc bảo hộ, mà muốn cùng Isusara mặt đối mặt giao phong. Hiện tại Richard coi như muốn trở về, cũng không phải chuyện dễ dàng, ít nhất phải chống cự lại Isusara mấy vòng công kích mới được.

	"Ngươi!" Akane nhất thời tức giận đến không biết nên nói cái gì, nàng hít một hơi thật sâu, mới bình phục tâm tình, nói: "Đã ngươi muốn chết, vậy liền đi theo ta!"

	Akane đấu khí chậm rãi thư giãn, từng đầu màu xanh quang mang từ thân hướng nội tràn ra ngoài ra, cuối cùng ở sau lưng nàng tạo thành một đôi chừng mấy chục mét quang dực.

	Richard mỉm cười, lại không vội ở hiện ra chiến lực, mà là lấy ra một cái bình thủy tinh, đem bên trong như lửa chất lỏng uống một hơi cạn sạch, sau đó tiện tay đem bình thủy tinh thả xuống đất, nói: "Ta chuẩn bị xong."

	Akane cảm thấy Richard trong thân thể bỗng nhiên phun trào sóng lửa, hơi kinh ngạc nhìn Richard một chút, sau đó đong đưa Thương Thanh Thiên Không, gian phòng lập tức chia năm xẻ bảy. Richard một chút liền xuất hiện trong hư không, lập tức bản năng phóng xuất ra ma pháp phòng hộ, đem mình bao vây lại.

	Trong hư không cũng không phải là một mảnh hư vô, mà là có mảng lớn chói lọi như cực quang mỹ lệ quang mang. Richard còn là lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng như vậy, rung động sau khi, trong lòng càng là thật sâu rung động. Những này quang mang tại cực đẹp đồng thời, cũng là tử vong đại danh từ. Bọn chúng xuất hiện chỗ, liền mang ý nghĩa cuồng dã cơn bão năng lượng. Nếu bị bọn chúng quét trúng, Richard đoán chừng mình căn bản không duy trì nổi bao nhiêu thời gian, đây cũng là vì sao vị diện thăm dò là truyền kỳ chuyên môn lĩnh vực nguyên nhân.

	Đúng lúc này, một cái lớn chi cực thanh âm trong nháy mắt vang lên: "Hoan nghênh đi vào thế giới của ta, Isusara thế giới!"

	Richard trước mắt cảnh vật chớp mắt biến ảo, trong nháy mắt hắn liền phát hiện mình thân ở một chỗ trên chiến trường cổ. Nơi này hoang vắng, rét lạnh, bầu trời đen nhánh bên trong treo cao nước cờ tiểu không đồng nhất tinh thể. Đại địa thì chập trùng gập ghềnh, khắp nơi đều là kẽ nứt cùng thạch nham. Đây vốn là cái yên tĩnh im ắng thế giới, chợt có phong thanh.

	Theo đòn thứ nhất phong thanh, thế giới liền có biến hóa. Từng đội từng đội chiến sĩ tại đại địa hai đầu xuất hiện, một phe là nhân loại cùng tinh linh chiến sĩ, còn bên kia thì là vô số thiên hình vạn trạng sinh vật, đen nghịt không thấy giới hạn. Richard tâm niệm vừa động, liền hiểu thế giới này quy tắc. Song phương lực lượng đều huyễn hóa thành chiến sĩ, quyết chiến thắng bại thì lại lấy chiến tranh phương thức tiến hành.

	Richard liếc nhìn lại, thuộc về Isusara một phương chiến sĩ nào chỉ là mình gấp mười? Chỉ sợ gấp trăm lần cũng không chỉ! Nhưng cái này cũng không hề là gian lận, mà là song phương thực lực chân thực so sánh. Mà lại hiện ra ở trên chiến trường cũng không phải là Isusara toàn bộ ý thức, bởi vì nó còn muốn duy trì lấy tại vị diện khác tồn tại. Nhưng cùng lực lượng khổng lồ chênh lệch so sánh, chiến trường này bản thân lại là càng làm cho Richard chấn kinh.

	Thế giới cụ hiện! Lại là thế giới cụ hiện!

	Thế giới này là hư ảo, nhưng cùng lúc cũng là chân thực, chí ít tại thời khắc này, nó chân thật bất hư. Richard có thể giết chết đối diện chiến sĩ, mình đã bị công kích cũng sẽ thụ tổn thương. Toàn bộ thế giới đều là Isusara ý chí thể hiện, cũng y theo ý nguyện của nó, lấy dự định quy tắc thành lập.

	Đây là công bằng chiến tranh, thậm chí bởi vì Isusara muốn tạo dựng thế giới này, từ đó ngoài định mức tiêu hao mình một phần lực lượng. Nhưng là chỉ nhìn song phương quân lực so sánh, liền biết Isusara tiêu hao lại nhiều lực lượng, đều là nắm chắc thắng lợi trong tay. Cũng là nhìn thấy thế giới này, Richard mới chính thức minh bạch Yên Diệt thế giới ma thần lực lượng, vì sao lấy Akane cường đại, cũng muốn ôm quyết tử chi tâm.

	"Chiến tranh, là chủ đề vĩnh hằng! Liền để chúng ta dùng chiến tranh đến làm cuối cùng giải quyết, giải trí ta đi, lũ tiểu gia hỏa!" Đương Isusara thanh âm vang lên lúc, trên thế giới này liền trở thành duy nhất thanh âm.

	Richard nghe được là nhân tộc tiếng thông dụng, mà Akane nghe được thì là cao đẳng tinh linh ngữ. Kỳ thật Isusara nói hẳn là chính bọn hắn ngôn ngữ, nhưng là tại lực lượng pháp tắc tác dụng dưới, từ nhưng chuyển hóa thành Richard cùng Akane đều có thể nghe hiểu được ngôn ngữ. Cái này cũng nói rõ, tại pháp tắc chưởng khống bên trên, Isusara hoàn toàn ở bọn hắn phía trên. Yên Diệt vị diện Ma Thần, mỗi một cái sinh ra liền nắm trong tay quy tắc.

	"Quân đoàn thứ nhất, chuẩn bị xuất kích!"

	Phương xa kia vô tận bát ngát quái vật động, xuất động mặc dù chỉ là toàn bộ quái vật hải dương một phần nhỏ, nhưng mà từ binh lực nhìn y nguyên mấy lần tại Richard cùng Akane liên quân. Tại Akane phía bên kia, tinh linh liên quân bỗng nhiên bắt đầu huyễn biến, một chút tinh linh xạ thủ cùng Druid biến mất, được thay thế bởi cưỡi hùng hươu kỵ binh cùng cầm trong tay trường thương tinh linh vệ đội. Hiển nhiên, Akane đối chỉ huy cái này binh chủng càng hữu tâm hơn.

	Còn có thể điều chỉnh binh chủng? Richard trong lòng hơi động, lập tức hướng phía dưới mình phương trận nhìn lại.

	Đây là một chi tiêu chuẩn nhân tộc hỗn hợp bộ đội, ước chừng chừng năm ngàn người, binh chủng phương diện thuẫn chiến, bộ binh hạng nhẹ, trường thương tay, cung tiễn thủ đến khinh kỵ trọng kỵ, pháp sư mục sư đầy đủ mọi thứ. Trong đó bộ binh hạng nhẹ chiến lực hẹn là chừng cấp năm nhân tộc tinh binh tiêu chuẩn, cao giai nhất thì là 12 cấp nhân tộc trọng trang kỵ sĩ. Richard ánh mắt rơi vào một cái bộ binh hạng nhẹ trên thân, theo ý niệm của hắn, tên này chiến sĩ thân thể đột nhiên trở nên càng thêm tráng kiện, ròng rã cao lớn một cái đầu, trên người giáp da biến thành tinh xảo giáp xích, trong tay gỗ tròn thuẫn cùng đoản kiếm thì tương ứng biến thành thanh du du thép tinh tranh hình thuẫn cùng thép tinh trường kiếm. Trong nháy mắt tên này bộ binh hạng nhẹ đã biến thành mười cấp tinh nhuệ thuẫn Kiếm Bộ binh, đại giới thì là bên người hai tên bộ binh vĩnh cửu biến mất.

	Ba cái cấp năm bộ binh hạng nhẹ biến thành một mười cấp thuẫn Kiếm Bộ binh, trang bị cũng tương ứng có chỗ tăng lên, chỉnh thể tới nói lực lượng duy trì không thay đổi. Tại quy tắc phương diện, Isusara là tương đương công bằng.

	Phương xa quái vật quân đoàn chính cuồn cuộn mà đến, bọn chúng không nhanh không chậm đi tới, đi đến Richard chiến tuyến trước còn cần hai mươi phút. Mặc dù cho đối thủ một chút thời gian, nhưng là tính áp đảo số lượng cùng khí thế thong dung không vội vã lại để cho người ta không tự chủ được tâm linh dao động. Ý chí hơi yếu chút, còn chưa đánh chỉ sợ cũng đã muốn chạy trốn.

	Richard đơn giản thí nghiệm một chút hiệu quả, lập tức bắt đầu đối quân đội tiến hành quyết đoán cải tạo. Hắn trong phương trận, các chiến sĩ mảng lớn mảng lớn biến mất, lưu lại chiến sĩ không một không trở nên càng thêm cường đại. Bộ binh hạng nhẹ bị tăng thêm một bước đến 12 cấp thuẫn mâu chiến sĩ, bọn hắn trường kiếm đổi thành đoản mâu, giáp xích biến thành phụ ma giáp xích, lực phòng ngự không đổi tình huống dưới trọng lượng lại giảm bớt một nửa. Khinh kỵ binh chiến mã càng thêm hùng tráng, vũ khí của bọn hắn toàn bộ biến thành ma pháp vũ khí, mà kỵ binh hạng nặng thì thăng cấp thành mười bốn cấp kỵ sĩ, tất cả thép chế bản giáp bên trên đều nhiều hơn rất nhiều hoa mỹ đường vân. Những đường vân này không chỉ có riêng là trang trí, bọn chúng đều là có được các loại khác biệt công năng phụ ma pháp trận. Chiến sĩ cùng kỵ sĩ điều chỉnh hoàn tất, Richard lại bắt đầu điều chỉnh pháp sư cùng mục sư đội ngũ. Lần này toàn bộ đê giai pháp sư mục sư đều bị loại bỏ, đổi thành cao cấp hơn pháp chức người. Mà lại tại Richard trong đội ngũ bắt đầu không ngừng xuất hiện pháp chức người, Druid, giới luật giáo đồ, khổ tu tăng lữ, nguyền rủa pháp sư... Từng cái cổ quái kỳ lạ chức nghiệp không ngừng xuất hiện, bọn hắn phần lớn là hai cái ba cái, thậm chí có chút cũng chỉ có một.

	Đương song phương cách xa nhau không đến ngàn mét lúc, Richard mới hoàn thành mình điều chỉnh. Điều chỉnh kết thúc về sau, một cái nhân tộc tiêu chuẩn bộ binh quân đoàn đã bị Richard cải tạo đến long trời lở đất, từ năm ngàn người hạ xuống đến một ngàn hai trăm người, thuần một sắc cao giai chiến sĩ. Nhưng là binh chủng thì nhiều đến hơn bảy mươi loại. Phức tạp như vậy binh chủng cấu thành, chỉ huy độ khó tăng lên cực lớn. Nơi này nhưng không có cho Richard cùng dưới trướng quân chủng linh hồn câu thông đặc quyền, chỉ huy càng nhiều là cần nhờ truyền thống truyền lệnh cùng cờ hiệu phương thức. Về điểm này, Isusara nhưng cũng không có chiếm tiện nghi, tại chen chúc mà đến năm vạn tên quái vật bên trong, có vài chục tên rõ ràng hình thể càng hơn đồng bạn một bậc gia hỏa, bọn chúng chính là trung cấp quan chỉ huy, mà cả chi bộ đội chỉ huy thì là một bồng bềnh tại mấy mét tầng trời thấp gầy cao hắc ma pháp sư.

	Đây chính là Isusara giải trí, toàn bộ chiến trường chính là bàn cờ của hắn. Akane cùng Richard, giờ phút này chính là trên bàn cờ hai viên nho nhỏ quân cờ. Dù cho tiêu diệt Isusara toàn bộ bộ đội, đối Ma Thần mà nói, cũng bất quá là tổn thất lực lượng một bộ phận. Trải qua một quãng thời gian lại có thể bổ sung trở về. Quãng thời gian này có thể sẽ dài đến trên trăm năm, đối với nhân loại mà là đúng là dài dằng dặc, thế nhưng là tại như Ma Thần gần như vậy hồ bất hủ tồn tại trong mắt, thời gian trăm năm bất quá là ngủ gật mà thôi.

	Chiến trường khác một bên, Akane đã chỉ huy tinh linh đại quân đón nhận Isusara quân đoàn thứ nhất. Akane dưới trướng từng có vạn tinh linh chiến sĩ, cũng không giống Richard như thế đối bộ đội tiến hành đại quy mô điều chỉnh. Chính nàng thì rơi trên mặt đất, dẫn theo Thương Thanh Thiên Không, đi tại tất cả tinh linh trước đó, nghênh hướng vô cùng vô tận địch nhân.

	Nhìn xem Akane kia bay lên đuôi ngựa, Richard muốn nói điều gì, lại muốn nói lại thôi. Liền để Akane theo phương thức của mình đi chiến đấu đi! Richard nghĩ đến. Tại sinh mệnh chương cuối nhất tấu vang lúc, nàng cần chỉ là một trận thống khoái lâm ly chiến đấu. Nếu đem tinh linh liên quân cũng giao cho Richard chỉ huy, phát huy ra chiến lực từ nhưng khác biệt, nhưng là kết quả sau cùng lại sẽ không biến.

	Isusara quân đoàn thứ nhất bên trong chỉ có một loại chiến sĩ, đây là cùng loại với giác ma quái vật, bọn chúng có tráng kiện hữu lực nửa người trên, lớn nhỏ như là trâu cày, sừng cong cùng lợi trảo đều là nguy hiểm vũ khí. Từ ngoại hình cùng thực lực tới nói, bọn chúng so chân chính giác ma yếu nhược chút, bởi vậy có thể xưng là yếu giác ma. Loại quái vật này thực lực lớn hẹn tại 8 đến 10 ở giữa, không thể nói xuất chúng, nhưng là bọn chúng số lượng nhiều lắm.

	Tinh linh phương trận khoảng cách đối thủ còn có mấy trăm mét lúc, từng lớp từng lớp mưa tên liền phát ra sắc bén gào thét, vượt qua chiến trường thượng không, trong nháy mắt rơi vào quân đoàn thứ nhất phương trận bên trong. Trong khoảnh khắc dày đặc phương trận bên trong liền xuất hiện một khối nhỏ trống không, như là nước bẩn trên mặt nước nổi lên một đóa bọt biển.

	Bọt biển từng đoá từng đoá nổi lên, trong nháy mắt lại bị bao phủ. Akane trong đội ngũ, tám trăm tên tinh linh xạ thủ tại tiến lên ở giữa cũng có một phút ném bắn ba mươi chi trường tiễn năng lực. Mưa tên tiếp tục đả kích lực sát thương cực kì khủng bố, mỗi lần tề xạ đều sẽ để trên trăm tên địch nhân ngã xuống. Có thể hỏi đề vẫn là ở chỗ, song phương số lượng chênh lệch thực sự quá lớn. Quân đoàn thứ nhất yếu giác ma nhóm cấp tốc điền vào trống không, lập tức mỗi đầu yếu giác ma trên thân đều nổi lên nhàn nhạt hồng quang, bọn chúng rõ ràng trở nên bạo táo, đồng thời gia tốc, tru lên nhào về phía đối diện tinh linh! Song phương trong nháy mắt đụng vào nhau!

	Akane xông vào trước nhất, trong nháy mắt liền tiến vào tại yếu giác ma trong đám. Nàng giơ lên cao cao Thương Thanh Thiên Không, Tinh Linh đế quốc thời đại đã tồn tại Thần khí bên trên đã quấn đầy thanh kim sắc lôi đình! Theo một thanh âm vang lên triệt vân tiêu quát mắng, Thương Thanh Thiên Không giữa trời đánh rơi, mảng lớn thanh kim lôi đình như Kinh Đào Nộ Lãng, cuồn cuộn hướng về phía trước, trong chốc lát bày khắp phía trước góc 45 độ chùy hình không gian, kéo dài phạm vi thì đạt mấy chục mét!

	Thanh kim lôi đình bên trong tất cả yếu giác ma đều thiêu đốt lên ngã xuống, trong nháy mắt biến thành cháy đen thi thể. Akane trước mặt, lập tức bị thanh ra trống rỗng. Mấy trăm đầu yếu giác ma bị Akane một kích oanh sát, nhưng càng nhiều yếu giác ma thì tràn vào trống không khu vực. Bọn chúng giẫm lên đồng bạn thi thể, toát ra nhào về phía Akane, hung thái lộ ra.

	Akane cười lạnh, Thương Thanh Thiên Không hướng về phía trước một đâm, mũi thương chỗ bắn ra một đạo ngưng tụ không tan thanh sắc quang mang, dài đến ba mươi mét. Đạo tia sáng này lập tức như mở ra quạt xếp hướng hai cánh mở ra, hóa thành một mảnh xanh mờ mờ màn sáng. Màn sáng từ vô số yếu giác ma trên thân lướt qua, không có chút nào trì trệ, liền như những này yếu giác ma nhóm căn bản không tồn tại đồng dạng. Yếu giác ma nhóm vẫn là tại gào to lấy đánh ra trước, nhưng khi bọn chúng nhảy lên giữa không trung, thân thể lại đột nhiên chia làm hai mảnh! Kia phiến hơi mỏng màn sáng lại có không gì so sánh nổi lực cắt, bất luận lướt qua giác ma trên người bộ vị nào, đều sẽ hết thảy vì hai.

	Không trung lưu loát rơi ra huyết vũ, Akane trước mặt lại lần nữa xuất hiện mảng lớn trống không. Vẻn vẹn hai kích liền để ngàn con yếu giác ma vẫn mệnh, đây chính là truyền kỳ lực lượng, đủ để lấy sức lực một người đối kháng quân đội lực lượng!

	Yếu giác ma động tác lại nhanh, muốn bổ khuyết chiến tuyến lỗ hổng cũng cần thời gian, bọn chúng đối tinh linh chiến trận chính diện áp lực lập tức nhẹ đi nhiều, tinh linh chiến trận lập tức hóa thành một cái chùy hình, lấy Akane vì mũi, thật sâu cắt vào đến yếu giác ma trong chiến trận.

	Richard lúc này mới bắt đầu ra lệnh: "Toàn quân chuẩn bị! Số ba pháp sư tổ vì cánh trái thuẫn chiến gia trì đi nhanh, số sáu pháp sư tổ vì cánh phải thuẫn chiến gia trì đi nhanh..."

	Một chuỗi dài mệnh lệnh như gió lốc mưa phun ra, trong chốc lát tất cả chiến sĩ đều bắt đầu chuyển động, mỗi người đều biết mình phải làm cái gì, bởi vì bọn hắn đều chiếm được tương ứng mệnh lệnh. Hơn hai trăm tên pháp chức người bị Richard chia làm hơn bảy mươi tổ, mà bọn hắn mỗi một tổ đều có minh xác mệnh lệnh. Đương vô số nhỏ vụn lại tựa hồ không liên hệ chút nào mệnh lệnh bị chấp hành về sau, lại xuất hiện để cho người ta khiếp sợ hiệu quả.

	Richard phương trận bắt đầu chậm rãi hướng về phía trước, sau đó dần dần gia tốc. Phía trước tiến quá trình bên trong trận hình liền từ phương trận diễn hóa thành một viên sắc bén mũi tên, nghiêng nghiêng hướng yếu giác ma chiến tuyến phía sau bọc đánh quá khứ. Loại này tại tiến lên trung chuyển đổi trận hình, mà lại là từ một cái dày đặc trận hình chuyển thành một cái khác dày đặc trận hình, cơ hồ là không có khả năng thực hiện chỉ huy. Nhưng là hiện tại, ngay tại Richard đối từng cái nhỏ bé bộ phận điều khiển tinh vi bên trong thực hiện.

	Akane như cũ tại tiến lên. Nàng nện bước không đổi bộ pháp hướng về phía trước, Thương Thanh Thiên Không không ngừng bắn ra hào quang sáng chói, mỗi một lần quang mang lóe sáng, đều mang ý nghĩa trên trăm tên yếu giác ma biến thành vật hi sinh. Tiến lên bên trong Akane đột nhiên dừng bước, trường thương nhanh chóng như như thiểm điện trên không trung hư điểm hơn mười cái. Mỗi một thương điểm ra, đều sẽ có một yếu giác ma sĩ quan bạo thể mà chết. Phụ trách chỉ huy hắc ma pháp sư cũng bị một thương hư điểm, nó một tiếng gào to, mấy chục con cường tráng giác ma tại trước mặt nó vọt lên, dùng thân thể của mình đem hắc ma pháp sư che chắn đến cực kỳ chặt chẽ. Những này mạnh giác ma một cái tiếp một cái bạo tạc, như cuồn cuộn huyết long, chỉ hướng hắc ma pháp sư phương hướng. Hắc ma pháp sư ứng thanh bị tạc bay ra ngoài, bất quá hiển nhiên không chết. Một mặt là nó khoảng cách Akane vượt qua ba trăm mét, ở giữa lại bị nhiều cái mạnh giác ma lấy sinh mệnh suy yếu Akane một thương này uy lực. Một phương diện khác thì là nó cá thể thực lực cũng đạt tới mười tám cấp, vẻn vẹn từ lực lượng mà nói, cùng Richard tương đương.

	Hắc ma pháp sư trên không trung cuồn cuộn lấy, rơi xuống quân trận hậu phương. Một nháy mắt bị Akane đánh chết nhiều tên sĩ quan, chi này từ yếu giác ma tạo thành quân đoàn thứ nhất rốt cục xuất hiện hỗn loạn.

	Hắc ma pháp sư mắt thấy là phải trở xuống chiến sĩ của mình bên trong lúc, không trung đột nhiên vang lên một tiếng kỳ dị khiếu âm. Một viên thiêu đốt hỏa cầu xa xa bay tới, gào thét lên nện ở hắc ma pháp sư trên thân! Tại mãnh liệt bạo tạc bên trong, hắc ma pháp sư lần nữa bay lên không, xa xa bay ra ngoài. Viên này cực xa tầm bắn hỏa cầu, tự nhiên là Richard kiệt tác. Hắn không có trông cậy vào một viên hỏa cầu liền có thể giải quyết một Đại Ma Đạo Sư, nhưng là để hắn tạm thời chỉ huy không được quân đội vẫn là có thể làm được.

	Richard bộ đội đã thêm đến tốc độ cao nhất, giờ phút này hóa thành lưỡi đao, hung hăng đâm vào quân đoàn thứ nhất sau hông sườn bộ, trong nháy mắt lại từ bên trong giết ra. Tại sau lưng, chi này toàn bộ đội tinh nhuệ lưu lại một đầu huyết sắc đường vòng cung. Bọn hắn đồng thời đem mấy ngàn tên yếu giác ma từ toàn bộ trong chiến trận phân chia ra tới.

	Richard không có chút nào chậm dần tốc độ, chỉ huy bộ đội vây quanh bị chia cắt xuống tới yếu giác ma xoay tròn. Chi bộ đội này giờ phút này liền như một tòa cự đại huyết nhục cối xay, mỗi xoay quanh một vòng, liền sẽ đem mấy trăm tên tại yếu giác ma ép thành huyết nhục.

	Phương xa, Thương Thanh Thiên Không lần nữa bắn ra thanh kim sắc lôi đình, Richard bộ đội thì đã ở trận địa địch hậu phương mấy tiến mấy ra. Yếu giác ma nhóm rốt cục hỗn loạn, rốt cuộc tổ chức không dậy nổi hữu hiệu phòng ngự cùng thế công, năm bè bảy mảng kết quả chính là tàn sát bắt đầu.

	Richard phóng ngựa lao vùn vụt, trường đao Nguyệt Quang mang theo một màn ánh sáng, lướt qua hắc ma pháp sư cái cổ. Chém giết đối phương quân đoàn chỉ huy, cũng liền mang ý nghĩa trận chiến đấu này lấy được triệt để thắng lợi. Trên chiến trường còn có gần vạn tên yếu giác ma còn sống, bọn chúng như không có đầu con ruồi, có tại công kích, có tại phòng ngự, còn có chút không biết làm sao. Tiêu diệt bọn hắn chỉ là vấn đề thời gian.

	Richard chậm lại công kích tiết tấu, để các chiến sĩ thu hoạch còn lại yếu giác ma, đồng thời cũng là nhờ vào đó nghỉ ngơi. Bộ đội của hắn bên trong có ba tên dũng tuyền Druid, bọn hắn đặc điểm lớn nhất chính là có thể kích phát pháp chức người hấp thu ngoại giới năng lượng tốc độ, từ đó trên diện rộng đề cao ma lực khôi phục tốc độ. Mà mục sư cùng thần quan thần thuật không riêng có thể trị liệu thương thế, cũng có thể để các chiến sĩ khôi phục tinh lực cùng thể lực. Tại lúc cần thiết, thần thuật còn có thể kích phát nhân loại tiềm lực sinh mệnh, từ đó lấy thiêu đốt sinh mệnh phương thức thu hoạch được tạm thời lực chiến đấu mạnh mẽ.

	Quân đoàn thứ nhất đã hủy diệt, thế nhưng là trận chiến tranh này vừa mới bắt đầu. Giống như sân khấu trung ương, màn sân khấu chính chầm chậm kéo.

	"Không tệ, không tệ! Tương đương đặc sắc diễn xuất, các ngươi để cho ta tổn thất... A, cần hai tháng mới có thể tích góp được tới lực lượng. Mà tổn thất của mình lại so ta dự đoán còn muốn nhỏ. Tại dài dằng dặc cô tịch bên trong, đây đúng là khó gặp đáng giá chú mục sự tình. Hiện tại, làm đối với các ngươi ban thưởng, ta sẽ ở trên bàn cờ bỏ ra càng nhiều quân cờ. Lần này cũng không có dễ dàng như vậy quá quan!"

	Nương theo lấy Isusara áp đảo hết thảy thanh âm, lại là hai chi quân đoàn bắt đầu di động, không vội vã mà tiến vào chiến trường. Richard xa xa quan sát đến hai cái địch nhân mới. Hai cái này quân đoàn số lượng đều so quân đoàn thứ nhất hơi ít, đồng đều tại chừng ba vạn. Nhưng là bọn chúng không riêng chiến sĩ tố chất so yếu giác ma cao hơn ra một cấp, mà lại cũng không giống quân đoàn thứ nhất như thế thuần là từ yếu giác ma tạo thành đơn nhất binh chủng quân đoàn. Tại hai cái này trong quân đoàn, có hình thể rõ ràng tráng kiện, lực lượng hình mạnh giác ma, cũng có mọc ra bốn chi cánh tay trường cung tay cùng ném mâu tay. Những cái kia trôi lơ lửng trên không trung uyển Nhược Trúc thân đồng dạng hắc pháp sư thì mang ý nghĩa ma pháp đả kích lực lượng. Đây hai chi quân đoàn mỗi một cái đều so quân đoàn thứ nhất mạnh hơn, mà nên bọn chúng đồng thời xuất hiện lúc, Richard cùng Akane cảm nhận được áp lực tuyệt không phải đơn giản tăng theo cấp số cộng.

	Đối Richard mà nói, đây coi như là một cuộc ác chiến. Mà Akane tinh linh bộ đội thì bắt đầu xuất hiện đại lượng thương vong. Akane vẫn như cũ không thể ngăn cản, Thương Thanh Thiên Không mỗi lần huy động đều sẽ mang đi trên trăm đầu sinh mệnh, thế nhưng là nàng một người hào dũng lại không cách nào cứu vớt thủ hạ quân đội. Richard sắc mặt tái nhợt, trí nhớ đã bị nghiền ép đến cực hạn, từng cái mệnh lệnh như như nước chảy tuôn ra, vĩnh viễn không ngừng. Chỉ là một ngàn hai trăm người tiểu bộ đội, chiến lực lại cơ hồ khiến Richard phát huy đến cực hạn, lặp đi lặp lại xen kẽ, vây quanh, tập sát, thoát ly, cái này bộ đội liền như một con cả người là đâm cá bơi, mỗi lần vẫy đuôi đều sẽ để cho địch nhân rớt xuống một miếng thịt tới.

	Bộ đội tinh nhuệ đột kích lực cùng lực cơ động cũng để Richard triệt để phát huy ra, trên chiến trường gập ghềnh địa hình phức tạp giờ phút này cũng trở thành không nhỏ trợ lực. Hai con số lượng đại quân đoàn, lại vây không ở Richard cái này quy mô xa nho nhỏ bộ đội.

	Tinh linh bộ đội như cũ tại liều chết chém giết, bọn hắn trận hình nghiêm chỉnh vững chắc, cho tới bây giờ cũng chưa từng loạn qua. Các tinh linh liền như một khối đá ngầm, hấp dẫn đông đảo địch nhân vây quanh nó xoay tròn, đánh ra. Nhưng nếu luận giết địch số lượng, Akane bộ đội lại bắt đầu so ra kém Richard quân đội, mà lại chênh lệch ngay tại kéo dài.

	Hai con quân đoàn bị đánh tan lúc, Akane thủ hạ tinh linh bộ đội còn thừa lại năm ngàn ra mặt. Hơn phân nửa tỷ số thương vong có thể để bất luận cái gì một chi quân đội sụp đổ, nhưng là tại Isusara thế giới bên trong, nhưng không có sĩ khí loại thuyết pháp này. Những này chiến sĩ từng cái có thể huyết chiến đến chết, bọn hắn có thể phát huy ra mình mỗi một phần chiến lực. Bất quá không có sĩ khí, cũng sẽ không có Bạo Phát. Akane rõ ràng không quá thích ứng chi quân đội này phong cách, mà Richard ngược lại thuận buồm xuôi gió, Mẫu Sào chiến đấu đơn nguyên chính là loại này băng lãnh tinh chuẩn giống như máy móc phong cách.

	Richard bộ đội chỉ thương vong hơn một trăm cái, trong đó đại bộ phận là đi bộ thuẫn chiến. Nhưng là Richard lại không chút nào nhẹ nhõm cảm giác, ngược lại cảm thấy nặng nề. Đương thuẫn chiến thương vong hầu như không còn về sau, kỵ sĩ liền khuyết thiếu vốn có bảo hộ, mà sẽ lâm vào loạn chiến vũng bùn.

	Isusara không có cho bọn hắn chỉnh đốn thời gian, to lớn âm thanh vang dội lần nữa chúa tể thế giới, tuyên bố đợt thứ ba thế công bắt đầu.

	Lần này, bốn cái quân đoàn đồng thời xuất động. Cùng phía trước hình thành nhất so sánh rõ ràng, chính là bồng bềnh tại mỗi cái quân đoàn phía trên ròng rã trăm tên pháp sư. Nhìn thấy những pháp sư này lần đầu tiên, Richard liền không nói hai lời, từ trên chiến mã nhảy xuống tới, lần nữa rút ra trường đao Nguyệt Quang.

	Một trận chân chính khổ chiến.

	Richard cảm giác mình tựa hồ biến thành hai người, một cái ở trên cao nhìn xuống, quan sát toàn bộ chiến trường, càng không ngừng ra lệnh, suất lĩnh bộ đội đánh thẳng vào đối thủ nhược điểm. Mà đổi thành một cái thì là không ngừng đem xuất hiện trước mặt địch nhân từng cái chém ngã. Nhưng là địch nhân vô cùng vô tận, Richard thậm chí có loại ảo giác, chặt chém động tác đều đang trở nên máy móc chết lặng.

	Richard ma lực trả rất tràn đầy, hắn giống như một cái keo kiệt thần giữ của, dày công tính toán lấy mỗi một giọt ma lực công dụng. Trên ánh trăng quang mang chớp động, nhưng phần lớn là dựa vào bản thân sắc bén tại Trảm Sát lấy đối thủ. Ngay cả như vậy, Richard ma lực như cũ tại chậm chạp hạ xuống.

	Một đầu mang theo đao phong dị hình chiến sĩ nhào tới trước mặt, kia đối dài mà lưỡi đao sắc bén giật mình để Richard nghĩ đến Mẫu Sào ban sơ tạo vật, những cái kia ngoại hình hung mãnh, thực lực lại có chút tấn mãnh thú. Đối phó loại này chân đốt hình đối thủ, Richard hoàn toàn không cần suy tư, Nguyệt Quang bản năng trước đâm, cắt ra đầu kia dị hình chiến sĩ đầu. Lập tức Richard vòng qua cái này hình thể đại đối thủ, căn bản không nguyện ý tiêu hao thể lực đem nó đẩy ra.

	Trốn ở dị hình sau lưng là một bốn tay pháp sư, nó hoàn toàn không nghĩ tới Richard lại đột nhiên xuất hiện, bốn cái tay cánh tay còn tại quơ chuẩn bị chú ngữ. Đối với dạng này lễ vật, Richard từ nhưng không có buông tha đạo lý, Nguyệt Quang nhẹ nhàng nở rộ, liền đem nó bốn cánh tay đều tháo xuống tới. Cánh tay chính là bốn tay pháp sư thi pháp công cụ, mà trảm thủ hoặc là chém ngang lưng đều không thể ngăn dừng nó thi pháp.

	Richard không ngừng tiến lên, thứ ba ý thức trong mắt chỉ có vô cùng vô tận địch nhân, phảng phất mãi mãi cũng giết không hết. Không biết qua bao lâu, Richard chém ngã một cái mạnh giác ma, trước mắt bỗng nhiên không còn, tại hơn mười mét bên trong, không ngờ không có địch nhân.

	Thắng?

	Richard ngắm nhìn bốn phía, phóng nhãn chỗ chỉ còn lại linh linh tinh tinh địch nhân, đúng là thắng. Hắn quay đầu nhìn lên, nhìn thấy cùng ở sau lưng mình chiến sĩ đã không đủ ba trăm người. Trong tầm mắt thanh lam sắc quang mang lóe lên, Akane kia nhảy vọt đuôi ngựa xuất hiện lần nữa, Thương Thanh Thiên Không chính một cái quét ngang, đem mười mấy tên địch nhân chém ngang lưng. Nàng y nguyên như gió như lửa, trường thương phun ra nuốt vào như hồng, toàn trường đuổi giết đối thủ. Chỉ bất quá, phía sau nàng đã không có một ai.

	Giờ này khắc này, Richard đều quên chiến đấu thời gian, có thể nhớ kỹ chính là đã tiêu diệt Isusara bảy cái đầy biên quân đoàn. Phương xa đường chân trời chỗ, kia đen nghịt biển người bên trong rốt cục nhiều một lỗ hổng. Thế nhưng là kia lỗ hổng trả quá nhỏ quá nhỏ, liền như là bị cắn một ngụm quả táo.

	Richard căn bản không đi nghĩ số lượng của địch nhân, kia là một cái nhớ tới liền sẽ để người mất đi động lực số lượng. Hắn chỉ là trở lại một lần nữa chỉnh biên mình còn sót lại các chiến sĩ, sau đó tiếp tục càn quét khắp nơi đều là tàn binh. Đối diện mỗi một cái chiến sĩ đều là Isusara lực lượng một bộ phận, có thể giết chết một cái chính là một cái. Lúc này, Richard rốt cục có thời gian lại đi nhìn một chút Akane, sau đó con ngươi ngưng tụ. Akane trên mặt đã nhiều mấy sợi vết máu, càng nhiều máu tươi đang từ nàng mép tóc bên trong chảy xuống.

	Akane đã thụ thương rồi? Thế là Richard minh bạch, đợt thứ tư thế công đã không chịu nổi.

	"Akane di!" Richard xa xa kêu lên.

	"Đừng quấy rầy ta giết người, ngươi nên làm cái gì thì làm cái đó đi!" Đang khi nói chuyện, Akane trong tay Thương Thanh Thiên Không điểm nhanh, đem không trung hơn mười người pháp sư từng cái điểm rơi.

	Richard không để ý tới Akane uy hiếp, thẳng nói: "Đây một đợt địch nhân, ta ở phía trước đi! Cho ngươi đánh cái trận đầu."

	Akane nghe vậy chấn động toàn thân, quay đầu hướng phương xa y nguyên một mảnh đen kịt địch nhân quan sát, hất lên đuôi ngựa, nói: "Tốt! Liền để ngươi ở phía trước mặt qua đã nghiền, nhưng cẩn thận một chút, đừng so ta chết trước."

	Richard cười cười, nói: "Sẽ không, ta còn muốn trở về đâu!"

	Akane huy động chiến thương, quét bay đi mấy địch nhân, nói: "Ngươi đương nhiên phải trở về! Bộ lạc của ta coi như thừa như thế chọn người, đều giao cho ngươi."

	Trên chiến trường tàn quân đã không nhiều lắm, lúc này Isusara thanh âm vang lên lần nữa. Lần này, hắn vậy mà trước vỗ tay lên, một hồi lâu tiếng vỗ tay sau mới nói: "Thật sự là đặc sắc! Tiểu gia hỏa, ngươi cho ta một cái phi thường ngoài ý muốn kinh hỉ. Lấy điểm ấy binh lực, sát thương số lượng lại là cái kia tiểu tinh linh bộ đội gấp sáu lần, là chính ta chỉ huy đều làm không được. Tại cái này trên bàn cờ, ngươi là ta gặp được ưu tú nhất kỳ thủ. Chờ ngươi chiến tử về sau, ta sẽ lần nữa đưa ngươi phục sinh, cũng để ngươi đảm nhiệm ta đại quân đoàn dài, tại quyền hạn của ngươi phía dưới, sẽ có một cái hoàn chỉnh bàn cờ!"

	Đối với Isusara "Vinh hạnh đặc biệt cùng sủng ái", Richard hiển nhiên không có tiếp nhận hứng thú. Bất quá hắn một bên hướng Isusara hỏi đến đại quân đoàn dài quyền hạn, bàn cờ ở vào nơi nào loại hình vấn đề, một bên gấp rút càn quét trên chiến trường tàn quân. Trên bàn cờ, các chiến sĩ sẽ vĩnh viễn chiến đấu, thẳng đến bọn hắn bị giết chết. Bất quá bọn chúng cũng sẽ mệt mỏi, chỉ có có hạn hợp pháp tắc trí năng. Richard tại bắt gấp hết thảy cơ hội kéo dài thời gian, để cho mình sống sót các pháp sư khôi phục một điểm pháp lực.

	Isusara đối Richard vấn đề từng cái trả lời, giải thích được phi thường kỹ càng, thế là Richard minh bạch cái gọi là bàn cờ chính là như như bây giờ chiến trường, mỗi cái chiến trường đều phải có trách nhiệm chung quanh đến ngàn vạn mà tính tinh bích ăn mòn. Richard dưới trướng quản lý quân đoàn có thể nhiều đến năm mươi cái , vân vân vân vân. Mà xem như vì Isusara phục vụ đại giới, Richard đầu tiên có thể bất hủ: Chỉ cần Isusara bất tử, hắn liền có thể bất tử. Mặt khác Richard có thể tại đánh hạ vị diện bên trong tuyển chọn một cái xưng vương xưng bá... Tương tự chỗ tốt, cũng nhiều đạt mấy chục đầu.

	Song phương nói chuyện với nhau mười phút, Isusara mới nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi nghỉ ngơi cũng không xê xích gì nhiều. Những thời giờ này là đối ngươi đặc sắc chỉ huy khen thưởng, hiện tại thời gian nghỉ ngơi kết thúc!"

	Theo Isusara thanh âm, hắn quân đoàn lần nữa xuất động. Địch nhân lần này đầy khắp núi đồi, ròng rã tám cái quân đoàn, gần ba mươi vạn chiến sĩ! Không trung bay múa các pháp sư dày đặc đến liền như di chuyển to lớn bầy chim. Như thế hải lượng chi địch, chính là để Richard từng cái đi chặt, không biết muốn chặt lên bao lâu. Những địch nhân này, chính là kéo cũng có thể đem Richard kéo chết, mệt mỏi cũng có thể đem hắn mệt mỏi đổ.

	Richard đem trước mặt địch nhân một đao chém ngã, nhìn qua phương xa giống như thủy triều vọt tới địch nhân, hắc một tiếng, nói: "Thật đúng là đủ nhiều."

	Akane đi tới, mỉm cười nói: "Thế nào, sợ?"

	Richard cười to, nói: "Đương nhiên không! Chỉ là giết có chút phiền phức mà thôi."

	"Vậy còn chờ gì, phiền phức đương nhiên phải thừa dịp sớm giải quyết!"

	Richard huy động mấy lần Nguyệt Quang, lưỡi đao bên trên nhộn nhạo lên tầng tầng gợn sóng, nói: "Tốt! Vậy ta liền đi!"

	Akane gật đầu nói: "Ngươi đi đi, ta sau đó liền đến."

	Richard trở tay đem Nguyệt Quang trở vào bao, từ dưới đất nhặt lên một chi trường thương, tiện tay kéo tới một thớt chiến mã, trở mình lên ngựa, xúi giục chiến kỵ nện bước tiểu toái bộ, khoan thai hướng gấp trăm ngàn lần tại đã địch nhân nghênh đón tiếp lấy. May mắn còn sống sót ba trăm chiến sĩ sau lưng Richard xếp tên nhọn trận hình, tùy theo hướng về phía trước.

	Akane còn đứng ở nguyên địa, Thương Thanh Thiên Không điểm nhẹ mặt đất, không bị trói buộc đuôi ngựa trong gió liệt liệt bay múa!

	Từ không trung quan sát, Isusara đại quân như cuồn cuộn hắc triều, lấy quét sạch hết thảy chi thế ở trên mặt đất thúc đẩy. Mà tại hắc triều đối diện, Richard chi kia nho nhỏ bộ đội liền như một chiếc thuyền con, chính nghênh triều mà lên.

	Cách xa nhau năm trăm mét, Richard bỗng nhiên một tiếng hô quát, bắt đầu tăng tốc, tất cả chiến sĩ cùng pháp sư cũng đồng thời gia tốc, chi này nho nhỏ bộ đội cứ như vậy, lấy thẳng tiến không lùi chi thế phóng tới Isusara đại quân!

	Không trung vang lên dị dạng gào thét, năng lượng khí tức trở nên vô cùng cuồng bạo, song phương trận tuyến va chạm trước đó, song phương ma pháp trước hết một bước đến. Isusara quân trận bên trong liên tục nổ tung hơn mười đóa hỏa cầu hoặc là băng sương chi cầu, đánh bay mấy trăm tên chiến sĩ, thế nhưng là vô số Băng Phong liệt hỏa lại bao phủ hoàn toàn Richard chi kia nho nhỏ đội ngũ!

	Cuồng bạo năng lượng trong chốc lát lấp kín tuyến đầu khu vực, cứ thế sung làm tiên phong mạnh giác ma nhóm đều vô ý thức chậm lại bước chân. Tại bọn chúng đơn giản trong ý thức, không ai có thể tại dạng này trong công kích sống sót. Liền tại bọn hắn chần chờ công phu, một đốt lửa kỵ sĩ đột nhiên từ lửa nóng hừng hực bên trong xông ra, hung hăng đụng vào mạnh giác ma trận tuyến bên trong, trong nháy mắt liền đem mười mấy đầu mạnh giác ma tươi sống đụng bay!

	Richard trường thương trong tay bên trên đã mặc vào ròng rã ba đầu mạnh giác ma, tay hắn lắc một cái, đem ba đầu mạnh giác ma hướng về phía trước vung đi, lại đập ngã mấy cái cản đường mạnh giác ma. Trường thương lập tức vừa thu lại một đâm, lại đem hai đầu mạnh giác ma xâu thành một chuỗi.

	Richard dưới hông chiến mã liều chết xông về trước, đem vô số mạnh giác ma phá tan hay là dứt khoát đạp dưới móng. Nhưng nó không có xông ra bao xa, liền một tiếng đau đớn mà rên lên, ầm vang ngã xuống đất. Richard nhảy lên một cái, cúi đầu nhìn thoáng qua đây thớt vẫn toàn thân đốt lửa chiến mã. Từ ma pháp oanh kích bên trong cưỡng ép xông ra lúc, đây con chiến mã có thể nói đã chết, có thể bộc phát ra lực lượng cuối cùng, kỳ thật có thể xưng kỳ tích. Tại vừa mới vô cùng kinh khủng ma pháp dày đặc oanh kích bên trong, Richard cũng chỉ có thể tự vệ, căn bản bất lực bận tâm chiến mã.

	Giờ phút này Richard quay đầu nhìn lại, đã thấy đi theo mình xông qua ma pháp oanh kích chiến sĩ chỉ còn lại hơn mười cái, còn lại đều ngã xuống ma pháp tử vong trong gió lốc.

	Richard rơi xuống từ trên không, chung quanh mạnh giác ma cùng cái khác hình hình các chiến sĩ lập tức cùng nhau tiến lên, đem Richard bao phủ hoàn toàn. Càng nhiều chiến sĩ quái vật còn tại không ngừng nhào lên, tầng tầng lớp lớp đè ép, trong nháy mắt liền tích tụ ra một cái gò núi.Thủ hộ tinh linh thực lực lớn nhiều đến từ rừng rậm ý chí phù hộ cùng gia hộ, tại không có rừng rậm ý chí vị diện truyền tống môn chung quanh, thủ hộ tinh linh chiến lực tức sẽ trên diện rộng suy yếu, khẳng định không phải có thể đứng hàng phù đảo hào môn Schumpeter đối thủ. Mà có rừng rậm ý chí tồn tại, Schumpeter cũng chỉ có thể chậm chạp mở rộng tại lục lâm phạm vi thế lực. Nhưng vì chấn nhiếp thủ hộ tinh linh cùng Druid nhóm, Schumpeter không ít tại tù binh trên thân sử dụng đủ loại tàn khốc chi cực thủ đoạn, trong đó nổi danh nhất một hạng chính là dựng nên ở căn cứ thành thị bốn góc bốn tòa hải đăng, tên là Sâm Lâm Chi Quang. Hải đăng quang mang nhiên liệu, chính là thủ hộ tinh linh thân thể cùng linh hồn. Đây bốn tòa Sâm Lâm Chi Quang dĩ nhiên không phải dùng để đánh dấu phương vị, bọn hắn duy nhất công năng, chính là để bí mật quan sát căn cứ thành thị thủ hộ các tinh linh nhìn thấy.

	Druid cảm giác mười phần nhạy cảm, bọn hắn thấy được hải đăng quang mang, liền có thể ngầm trộm nghe đến thủ hộ các tinh linh thút thít.

	Đây bốn tòa hải đăng tu kiến cũng là có lịch sử nguyên nhân. Vị diện khai thác mục đích xưa nay không là đơn thuần giết chóc, mà là chinh phục. Kẻ khai thác đi vào một cái mới vị diện về sau, đầu tiên muốn chính là bản vị diện thổ dân thần phục. Đại lượng tài nguyên thu thập cùng khai thác đều cần sức lao động, không có so bản vị diện thổ dân càng thêm thích hợp tài nguyên khai thác. Nhưng là Greenson thủ hộ tinh linh là có tiếng ngoan cố, bọn hắn cự tuyệt tiếp nhận hết thảy kẻ ngoại lai, cự tuyệt phương thức cũng không phải là khu trục, mà là ngược sát. Tại vị diện khai thác lúc đầu, Schumpeter gia tộc chiến sĩ một khi bị bắt, chém đầu đều là nhân từ đãi ngộ. Bọn hắn thường xuyên sẽ bị các tinh linh bóc đi cả trương da, sau đó lại bị xua đuổi về căn cứ thành thị. Chuyện như vậy nhiều về sau, Schumpeter gia tộc liền xây dựng Sâm Lâm Chi Quang, lấy tra tấn linh hồn làm đối tinh linh trả thù. Vị diện cục diện giằng co trên trăm năm, song phương cừu hận lại tại xoắn ốc thức lên cao.

	Bởi vì về khoảng cách nguyên nhân, như Thanh Diệp dạng này bộ lạc cũng không có cùng Schumpeter gia tộc sinh ra tiếp xúc, nhưng lại khẳng định nghe nói không ít sự tích của bọn hắn. Cho nên lấy thủ hộ tinh linh đối Sinh Mệnh Thụ cùng rừng rậm ý chí mù quáng theo, rõ ràng nhìn thấy Richard có rừng rậm ý chí chiếu cố, vẫn sẽ nhịn không được muốn động thủ.

	Cho nên Richard mặt giãn ra cười nói: "Ta biết ngươi nói tới ai, những tên kia kêu Schumpeter. Bọn hắn đã bị ta đánh bại, cho nên lưu lại hết thảy đều bị ta tiếp thu . Còn kia bốn tòa Sâm Lâm Chi Quang, đã sớm để cho ta phá hủy."

	Mayleen sắc mặt lúc này mới hòa hoãn một chút, nói: "Nhưng là, chết ở dưới tay của ngươi thủ hộ tinh linh so Schumpeter càng nhiều a?"

	Richard hỏi ngược lại: "Chết trên tay ngươi tựa hồ cũng không ít a?"

	Mayleen nhất thời nghẹn lời, tại nàng đào vong thời điểm, xác thực có không ít truy đoạn nàng thợ săn mất mạng. Sâm Lâm Chi Nữ cũng là chiến lực cường hãn đại danh từ. Thế nhưng là cái này cùng Richard sao có thể, thế là tranh luận nói: "Nhưng đây không giống, chúng ta là bộ lạc ở giữa chiến tranh. . ."

	"Chiến tranh chính là chiến tranh." Richard đánh gãy Mayleen, sau đó nói: "Trong khoảng thời gian này để cho ta nghiệm chứng trong lòng một cái ý nghĩ, đó chính là nơi này Thế Giới Thụ cũng không hoan nghênh ngoại nhân, nó căm hận đồng thời muốn hủy diệt hết thảy kẻ ngoại lai. Ngươi là Vĩnh Dạ tinh linh, không phải thủ hộ tinh linh. Tại thủ hộ tinh linh trong mắt, Vĩnh Dạ tinh linh cũng là kẻ ngoại lai. Bọn hắn quá khứ sở dĩ không có đại động tác duy nhất nguyên nhân, cũng là bởi vì đại trưởng lão cùng Sinh Mệnh Thụ. Chỉ cần đại trưởng lão không tại, bọn hắn liền sẽ động thủ, không có bất kỳ cái gì chỗ để thỏa hiệp. Từ một điểm này bên trên nhìn, các ngươi Vĩnh Dạ tinh linh cùng ta không có gì khác nhau. Hoặc là ngươi cảm thấy, lai giống so với bị giết chết muốn càng tốt hơn một chút?"

	Mayleen không biết mình là làm sao rời đi. Nàng không hỏi đến vật mình muốn, trong lòng hoàn toàn là một đoàn đay rối. Cùng rất nhiều Vĩnh Dạ tinh linh, nàng vẫn cho là mình là thủ hộ tinh linh một viên, đồng thời sùng bái Thế Giới Thụ. Nhưng là hiện tại, Richard lại cho nàng yết kỳ hiện thực tàn khốc. Nguyên lai từ đầu đến cuối, thủ hộ tinh linh từ đầu đến cuối nhớ kỹ các nàng kẻ ngoại lai thân phận.

	Mayleen lúc rời đi, dưới sự yểm hộ của bóng đêm, một ánh mắt từ đầu đến cuối đi theo thân ảnh của nàng, thẳng đến nàng biến mất tại Sinh Mệnh Thụ tán cây bên trong. Lập tức tia mắt kia lại rơi vào Richard nhà trên cây bên trên, cực kì oán độc nhìn thoáng qua, lúc này mới lặng lẽ rời đi.

	Nhà trên cây bên trong Richard bỗng nhiên ngẩng đầu hướng ngoài cửa sổ nhìn thoáng qua, như có điều suy nghĩ, lập tức liền đem trong lòng một chút không thoải mái buông xuống. Đại đa số Vĩnh Dạ tinh linh cũng còn cho là mình là thủ hộ tinh linh một bộ phận, từ nhưng đối với mình cái này nhân loại không có cái gì ấn tượng tốt. Mà lại coi như bọn hắn biết lịch sử, cũng sẽ không có biến hóa. Vĩnh Dạ sâm lâm Tinh Linh Vương Đình các cao đẳng tinh linh mặc dù đã luân lạc tới mức độ không còn gì hơn, cái gọi là Đại Tinh Linh Vương nhóm nhiều nhất chỉ là lãnh đạo một cái bộ lạc tiểu đầu mục, thế nhưng là y nguyên không thay đổi ngạo mạn phong cách. Bọn hắn xem thường bất luận cái gì cao đẳng tinh linh bên ngoài chủng tộc, liền liền tại cao đẳng tinh linh nội bộ cũng muốn phân ra đủ loại khác biệt tới. Cho nên cùng cao đẳng tinh linh liên hệ xưa nay không là một kiện làm cho người vui sướng sự tình, cho dù là bọn họ lưu lạc cũng là như thế.

	Tại Tinh Linh Vương Đình lưu lại ghi chép bên trong, khi đó các cao đẳng tinh linh quen thuộc tại đàm luận Tinh Linh đế quốc huy hoàng, mà cũng không đem ngoài rừng rậm nhân loại đế quốc để vào mắt. Đó là một loại lão tử tổ tiên cũng khoát qua ngạo mạn. Nhớ đến lúc ấy nhìn thấy những này ghi chép lúc, Richard cũng có chút dở khóc dở cười.

	Cho nên hiện tại, hắn đối tinh linh căm thù cũng liền xem thường, dù sao tinh linh cừu thị không cần bất kỳ lý do gì. Cao đẳng tinh linh bên trong cũng có khác biệt người, tỉ như nói Akane, Mayleen đều xem như đối đãi ngoại nhân thân mật. Mà tại Richard trong trí nhớ, Yilan càng là tính tình ôn nhu, nàng đối tiểu sơn thôn bên trong mỗi một cái đều rất thân mật cùng nhiệt tình. Làm trong sơn thôn duy nhất ma pháp sư cùng bác sĩ, mỗi người đều hứng chịu tới trợ giúp của nàng. Hiện tại xem ra, các nàng xác thực đều là tinh linh bên trong dị loại.

	Đêm trôi qua rất nhanh, lại lần nữa giáng lâm. Richard từ đầu đến cuối không có rời đi mình nhà trên cây, trong lúc đó chỉ ăn chút hoa quả. Hắn đang toàn lực ứng phó nghiên cứu lấy Yên Diệt vị diện tư liệu. Vĩnh Dạ Sinh Mệnh Thụ so cùng chính hắn cây kia Sinh Mệnh Thụ phải cường đại hơn nhiều, đối hắn ủng hộ cũng nhiều đến nhiều. Richard toàn lực thúc đẩy suy tư thì tiêu hao đại tinh lực, không bao lâu liền sẽ bổ sung hoàn tất.

	Greenson vị diện là không có trăng sáng, Vĩnh Dạ bộ lạc các tinh linh lấy trăng tròn triều tịch đến tính toán thời gian, mà Richard thì là dựa vào trực tiếp cảm ứng Nguyệt Lực phương thức để phán đoán thời gian. Hiện tại chính là Nguyệt Lực nồng nặc nhất thời điểm, cũng tức là nửa đêm. Richard ngay tại trầm tư suy nghĩ thời điểm, trước mặt bỗng nhiên bồng bềnh lên mấy điểm quang mang, sau đó hội tụ thành một cái hình ảnh. Đây là một cái rừng tinh cảnh tượng, nàng nửa người trên là thân người, nửa người dưới thì là rừng rậm bạch lộc. Hiện thân về sau, nàng liền nói: "Richard, ta liền bên cạnh ngươi Vĩnh Dạ Sinh Mệnh Thụ."

	Richard hết sức kinh ngạc: "Ngươi có thể làm cho ý chí của mình hiển hiện? Cái khác Sinh Mệnh Thụ thế nhưng là đến hoàn chỉnh thể giai đoạn mới có loại năng lực này."

	"Ta là nguồn gốc từ Tinh Linh Vương Đình Sinh Mệnh Thụ, làm sao có thể đi cùng những cái kia cây nhỏ so sánh!" Vĩnh Dạ Sinh Mệnh Thụ rõ ràng có vẻ hơi không vui.

	Richard bật cười nói: "Những cái kia thế nhưng không tính là cây nhỏ. Tốt, ngươi tìm đến ta là chuyện gì?"

	"Đại trưởng lão chuẩn bị cùng Isusara quyết chiến."

	Richard bỗng nhiên đứng lên: "Lúc nào? !"

	"Rất nhanh, khả năng chính là đêm nay. Ngươi xem một chút liền biết." Nói, Sinh Mệnh Thụ hóa thành rừng tinh vung tay lên, ngay tại Richard trước mặt thể hiện ra Akane bên trong căn phòng hình ảnh. Akane đang ngồi ở trước án, tại trước mặt mở ra trên giấy viết cái gì. Nhìn ra được, nàng mỗi viết một cái từ đều rất phí sức, mà lại tay cũng đang khe khẽ run rẩy. Hình ảnh có chút mơ hồ, bất quá chỉ nhìn cái mở đầu, Richard liền biết Akane là tại viết di thư.

	Tại hình ảnh bên trong, Akane trên thân quấn quanh lấy tầng tầng nồng đậm màu xám khí vụ, bọn chúng thỉnh thoảng hướng chung quanh bắn ra một sợi, sau đó liền sẽ đâm vào một cái bình chướng vô hình bên trên, bị cản lại. Những này màu xám khí vụ như là có ý nghĩ của mình cùng sinh mệnh, thế mà bám vào năng lượng bình chướng bên trên, không ngừng ăn mòn chuyển hóa ngăn cản bọn chúng bình chướng. Từ Richard góc độ nhìn sang, chính là đông một khối tây một khối bớt chàm, quỷ dị kinh khủng. Đây chính là Isusara nguyền rủa lực lượng, ngăn cản bọn chúng bình chướng tự nhiên là Vĩnh Dạ Sinh Mệnh Thụ thiết lập. Cũng chỉ có Sinh Mệnh Thụ loại này có thể cung cấp lực lượng khổng lồ tồn tại, mới có thể bất kể hao tổn ngăn lại Isusara nguyền rủa lực lượng.

	"Nàng chuẩn bị làm sao động thủ?"

	Sinh Mệnh Thụ hồi đáp: "Đại trưởng lão sẽ thông báo cho ta, sau đó ta sẽ đem cả phòng truyền tống đến vị diện tinh bích bên ngoài hư không, nơi đó chính là cùng Isusara dự định chiến trường. Như vậy, Isusara liền sẽ không ở chỗ này lấy được chỗ đứng."

	Lúc này, Akane đã viết xong tin, phân biệt chứa vào hai cái phong thư. Trong đó một phong thư là cho Richard, mà đổi thành một phong bên trên thì viết Mayleen danh tự.

	"Chờ nàng quyết định lúc sắp đi, đem ta cũng đưa đến trong gian phòng đó đi."

	Sinh Mệnh Thụ lấy làm kinh hãi, "Ngươi muốn cùng nàng cùng đi? Đây không được!"

	Richard biết Sinh Mệnh Thụ ý nghĩ, nói: "Ta về được đến!"

	Sinh Mệnh Thụ căn bản không tin tưởng: "Nhưng đó là Isusara!"

	"Ngươi căn bản không biết Isusara là cái gì, không phải sao? Nhưng ta biết, mà lại ta có thể nói, ta về được đến. Chỉ cần ngươi cho ta cung cấp rõ ràng tọa tiêu."

	"Tọa tiêu không có vấn đề, nhưng. . ." Sinh Mệnh Thụ thuyết phục cũng không có sinh ra tác dụng, bởi vì cái này thời điểm, Akane đã bắt đầu thay đổi chiến giáp.

	Nàng bỏ đi trên thân như là quấn vải liệm ngoại bào, lộ ra là như là khô lâu thân thể. Akane hít vào một hơi thật dài, một điểm mãnh liệt quang mang từ mi tâm của nàng trồi lên, trong lúc nhất thời cả phòng đều bị nhiễm lên một tầng kim sắc! Bàng bạc lực lượng tại Akane trong thân thể dũng động, lập tức thân thể của nàng nhanh chóng tràn đầy, đầy đặn, qua trong giây lát liền biến thành một cái tinh linh thiếu nữ, mỹ lệ giống như quá khứ. Thân thể của nàng cũng không giống phổ thông tinh linh như thế nhỏ yếu, mà là tại hoàn mỹ đường cong hạ lộ ra bạo tạc lực lượng cảm giác cảm giác, đây là lực lượng cùng mỹ lệ kết hợp hoàn mỹ.

	Ngân Nguyệt Tinh Linh có kéo dài sinh mệnh, như Akane dạng này tại tuổi còn trẻ thì đã đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới thiên tài, cho dù là sống trên ngàn năm đều không lạ kỳ. Hiện tại Akane, chính là tại nàng sinh mệnh chu kỳ bên trong nhất là ánh sáng chói mắt thời điểm. Nàng đứng tại trước gương, yên lặng nhìn chăm chú lên mình trong kính, dường như muốn đem giờ khắc này mỹ lệ khắc sâu tại đáy lòng. Sau một lát, Akane xuất ra một cái rương, từ bên trong lấy ra một bộ cất giữ đã lâu tinh linh chiến giáp. Bộ này chiến giáp thường thường không có gì lạ, từ phụ ma, chất liệu đến kiểu dáng trang trí đều không có địa phương đặc thù, liền cùng phổ thông cao đẳng tinh linh chiến sĩ chiến giáp không sai biệt lắm. Akane là định dùng bộ này khôi giáp, làm sau cùng chiến y?

	Richard không có nhìn lầm, Akane giờ phút này cầm chính là một bộ phổ thông Ngân Nguyệt Tinh Linh chiến sĩ khôi giáp. Đây là nàng lúc trước cùng Yilan du lịch thí luyện thì xuyên chiến giáp.

	Không biết ra sao nguyên nhân, bộ này cực kỳ phổ thông khôi giáp lại một mực cẩn thận giữ lại đến bây giờ, nhìn đối đãi phương thức, nó cùng Thương Thanh Thiên Không đúng là đồng dạng đãi ngộ, thậm chí còn còn hơn.

	Sau một lát, Akane đã khoác chỉnh tề, nàng thậm chí buộc lên tóc, kia một chùm nhảy nhót đuôi ngựa cùng năm đó đồng dạng bay lên nhảy thoát. Nàng đem lưu lại hai phong thư đặt ở gian ngoài, đóng lại nội gian cửa phòng, nhẹ nhàng vuốt ve Thương Thanh Thiên Không. Một lát sau, Akane rốt cục ngẩng đầu, nói với Sinh Mệnh Thụ: "Bắt đầu đi!"

	"Tuân mệnh, tôn kính đại trưởng lão." Sinh Mệnh Thụ nói, lập tức tại gian phòng trên vách tường liền rịn ra từng cái từng cái thời không quang mang, đương quang mang quấn đầy vách tường trong nháy mắt, gian phòng này liền sẽ thoát ly vị diện pháp tắc trói buộc, xuất hiện tại tinh bích bên ngoài.

	Akane cầm Thương Thanh Thiên Không, yên tĩnh chờ đợi thời khắc cuối cùng đến. Nàng quyết định mình đi đối mặt Isusara, mặc dù bây giờ còn có thể kéo dài thời gian rất lâu. Nhưng là thủ hộ tinh linh liên quân ngay tại tới gần, nếu như nàng lưu lại, kia Sinh Mệnh Thụ cùng Vĩnh Dạ bộ lạc cũng đều không thể động. Tại Sinh Mệnh Thụ phạm vi bên trong Akane có thể như thường chiến đấu, nhưng là bộ lạc chiến sĩ tất nhiên thương vong thảm trọng.

	Nếu không phải Richard xuất hiện, Akane cũng chọn tử chiến đến cùng. Bởi vì nàng vừa chết, Vĩnh Dạ bộ lạc đem chạy không thoát tinh linh liên minh truy sát. Nhưng là bây giờ Richard tới, Akane cũng liền có phó thác trách nhiệm đối tượng.

	Richard chắc hẳn sẽ không cô phụ mình a? Akane nghĩ đến, suy nghĩ phảng phất lại về tới lần đầu ra du lịch những ngày kia. Bây giờ trở về nhớ tới, đoạn thời gian kia lưu lại chỉ là băng lãnh cùng đắng chát.

	Ngay tại nỗi lòng phân loạn như tê dại thời điểm, Akane trước mặt quang ảnh lóe lên, Richard vậy mà xuất hiện ở trước mặt nàng!

	"Sao ngươi lại tới đây!" Akane giật nảy cả mình.

	"Ta đến bồi ngươi đi đoạn đường." Richard giống đang nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

	Akane lông mày đều dựng lên, quát: "Ngươi hồ nháo! Đây là ngươi có thể nhúng tay chiến đấu sao? Ta chính là không muốn ngươi liên luỵ vào, mới... Lập tức trở về! Nếu như ngươi chết, ta làm sao đối mặt Yilan cùng... Cùng tên kia! !"

	Richard mỉm cười nói: "Đã chậm."

	Akane giật mình, nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn thấy không phải tinh không, mà là màu đậm hư không, ngẫu nhiên có thể thấy được chói lọi quang mang nở rộ. Nơi này đã là tinh bích bên ngoài vô tận hư không! Đến nơi này, liền mang ý nghĩa thoát ly vị diện quy tắc bảo hộ, mà muốn cùng Isusara mặt đối mặt giao phong. Hiện tại Richard coi như muốn trở về, cũng không phải chuyện dễ dàng, ít nhất phải chống cự lại Isusara mấy vòng công kích mới được.

	"Ngươi!" Akane nhất thời tức giận đến không biết nên nói cái gì, nàng hít một hơi thật sâu, mới bình phục tâm tình, nói: "Đã ngươi muốn chết, vậy liền đi theo ta!"

	Akane đấu khí chậm rãi thư giãn, từng đầu màu xanh quang mang từ thân hướng nội tràn ra ngoài ra, cuối cùng ở sau lưng nàng tạo thành một đôi chừng mấy chục mét quang dực.

	Richard mỉm cười, lại không vội ở hiện ra chiến lực, mà là lấy ra một cái bình thủy tinh, đem bên trong như lửa chất lỏng uống một hơi cạn sạch, sau đó tiện tay đem bình thủy tinh thả xuống đất, nói: "Ta chuẩn bị xong."

	Akane cảm thấy Richard trong thân thể bỗng nhiên phun trào sóng lửa, hơi kinh ngạc nhìn Richard một chút, sau đó đong đưa Thương Thanh Thiên Không, gian phòng lập tức chia năm xẻ bảy. Richard một chút liền xuất hiện trong hư không, lập tức bản năng phóng xuất ra ma pháp phòng hộ, đem mình bao vây lại.

	Trong hư không cũng không phải là một mảnh hư vô, mà là có mảng lớn chói lọi như cực quang mỹ lệ quang mang. Richard còn là lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng như vậy, rung động sau khi, trong lòng càng là thật sâu rung động. Những này quang mang tại cực đẹp đồng thời, cũng là tử vong đại danh từ. Bọn chúng xuất hiện chỗ, liền mang ý nghĩa cuồng dã cơn bão năng lượng. Nếu bị bọn chúng quét trúng, Richard đoán chừng mình căn bản không duy trì nổi bao nhiêu thời gian, đây cũng là vì sao vị diện thăm dò là truyền kỳ chuyên môn lĩnh vực nguyên nhân.

	Đúng lúc này, một cái lớn chi cực thanh âm trong nháy mắt vang lên: "Hoan nghênh đi vào thế giới của ta, Isusara thế giới!"

	Richard trước mắt cảnh vật chớp mắt biến ảo, trong nháy mắt hắn liền phát hiện mình thân ở một chỗ trên chiến trường cổ. Nơi này hoang vắng, rét lạnh, bầu trời đen nhánh bên trong treo cao nước cờ tiểu không đồng nhất tinh thể. Đại địa thì chập trùng gập ghềnh, khắp nơi đều là kẽ nứt cùng thạch nham. Đây vốn là cái yên tĩnh im ắng thế giới, chợt có phong thanh.

	Theo đòn thứ nhất phong thanh, thế giới liền có biến hóa. Từng đội từng đội chiến sĩ tại đại địa hai đầu xuất hiện, một phe là nhân loại cùng tinh linh chiến sĩ, còn bên kia thì là vô số thiên hình vạn trạng sinh vật, đen nghịt không thấy giới hạn. Richard tâm niệm vừa động, liền hiểu thế giới này quy tắc. Song phương lực lượng đều huyễn hóa thành chiến sĩ, quyết chiến thắng bại thì lại lấy chiến tranh phương thức tiến hành.

	Richard liếc nhìn lại, thuộc về Isusara một phương chiến sĩ nào chỉ là mình gấp mười? Chỉ sợ gấp trăm lần cũng không chỉ! Nhưng cái này cũng không hề là gian lận, mà là song phương thực lực chân thực so sánh. Mà lại hiện ra ở trên chiến trường cũng không phải là Isusara toàn bộ ý thức, bởi vì nó còn muốn duy trì lấy tại vị diện khác tồn tại. Nhưng cùng lực lượng khổng lồ chênh lệch so sánh, chiến trường này bản thân lại là càng làm cho Richard chấn kinh.

	Thế giới cụ hiện! Lại là thế giới cụ hiện!

	Thế giới này là hư ảo, nhưng cùng lúc cũng là chân thực, chí ít tại thời khắc này, nó chân thật bất hư. Richard có thể giết chết đối diện chiến sĩ, mình đã bị công kích cũng sẽ thụ tổn thương. Toàn bộ thế giới đều là Isusara ý chí thể hiện, cũng y theo ý nguyện của nó, lấy dự định quy tắc thành lập.

	Đây là công bằng chiến tranh, thậm chí bởi vì Isusara muốn tạo dựng thế giới này, từ đó ngoài định mức tiêu hao mình một phần lực lượng. Nhưng là chỉ nhìn song phương quân lực so sánh, liền biết Isusara tiêu hao lại nhiều lực lượng, đều là nắm chắc thắng lợi trong tay. Cũng là nhìn thấy thế giới này, Richard mới chính thức minh bạch Yên Diệt thế giới ma thần lực lượng, vì sao lấy Akane cường đại, cũng muốn ôm quyết tử chi tâm.

	"Chiến tranh, là chủ đề vĩnh hằng! Liền để chúng ta dùng chiến tranh đến làm cuối cùng giải quyết, giải trí ta đi, lũ tiểu gia hỏa!" Đương Isusara thanh âm vang lên lúc, trên thế giới này liền trở thành duy nhất thanh âm.

	Richard nghe được là nhân tộc tiếng thông dụng, mà Akane nghe được thì là cao đẳng tinh linh ngữ. Kỳ thật Isusara nói hẳn là chính bọn hắn ngôn ngữ, nhưng là tại lực lượng pháp tắc tác dụng dưới, từ nhưng chuyển hóa thành Richard cùng Akane đều có thể nghe hiểu được ngôn ngữ. Cái này cũng nói rõ, tại pháp tắc chưởng khống bên trên, Isusara hoàn toàn ở bọn hắn phía trên. Yên Diệt vị diện Ma Thần, mỗi một cái sinh ra liền nắm trong tay quy tắc.

	"Quân đoàn thứ nhất, chuẩn bị xuất kích!"

	Phương xa kia vô tận bát ngát quái vật động, xuất động mặc dù chỉ là toàn bộ quái vật hải dương một phần nhỏ, nhưng mà từ binh lực nhìn y nguyên mấy lần tại Richard cùng Akane liên quân. Tại Akane phía bên kia, tinh linh liên quân bỗng nhiên bắt đầu huyễn biến, một chút tinh linh xạ thủ cùng Druid biến mất, được thay thế bởi cưỡi hùng hươu kỵ binh cùng cầm trong tay trường thương tinh linh vệ đội. Hiển nhiên, Akane đối chỉ huy cái này binh chủng càng hữu tâm hơn.

	Còn có thể điều chỉnh binh chủng? Richard trong lòng hơi động, lập tức hướng phía dưới mình phương trận nhìn lại.

	Đây là một chi tiêu chuẩn nhân tộc hỗn hợp bộ đội, ước chừng chừng năm ngàn người, binh chủng phương diện thuẫn chiến, bộ binh hạng nhẹ, trường thương tay, cung tiễn thủ đến khinh kỵ trọng kỵ, pháp sư mục sư đầy đủ mọi thứ. Trong đó bộ binh hạng nhẹ chiến lực hẹn là chừng cấp năm nhân tộc tinh binh tiêu chuẩn, cao giai nhất thì là 12 cấp nhân tộc trọng trang kỵ sĩ. Richard ánh mắt rơi vào một cái bộ binh hạng nhẹ trên thân, theo ý niệm của hắn, tên này chiến sĩ thân thể đột nhiên trở nên càng thêm tráng kiện, ròng rã cao lớn một cái đầu, trên người giáp da biến thành tinh xảo giáp xích, trong tay gỗ tròn thuẫn cùng đoản kiếm thì tương ứng biến thành thanh du du thép tinh tranh hình thuẫn cùng thép tinh trường kiếm. Trong nháy mắt tên này bộ binh hạng nhẹ đã biến thành mười cấp tinh nhuệ thuẫn Kiếm Bộ binh, đại giới thì là bên người hai tên bộ binh vĩnh cửu biến mất.

	Ba cái cấp năm bộ binh hạng nhẹ biến thành một mười cấp thuẫn Kiếm Bộ binh, trang bị cũng tương ứng có chỗ tăng lên, chỉnh thể tới nói lực lượng duy trì không thay đổi. Tại quy tắc phương diện, Isusara là tương đương công bằng.

	Phương xa quái vật quân đoàn chính cuồn cuộn mà đến, bọn chúng không nhanh không chậm đi tới, đi đến Richard chiến tuyến trước còn cần hai mươi phút. Mặc dù cho đối thủ một chút thời gian, nhưng là tính áp đảo số lượng cùng khí thế thong dung không vội vã lại để cho người ta không tự chủ được tâm linh dao động. Ý chí hơi yếu chút, còn chưa đánh chỉ sợ cũng đã muốn chạy trốn.

	Richard đơn giản thí nghiệm một chút hiệu quả, lập tức bắt đầu đối quân đội tiến hành quyết đoán cải tạo. Hắn trong phương trận, các chiến sĩ mảng lớn mảng lớn biến mất, lưu lại chiến sĩ không một không trở nên càng thêm cường đại. Bộ binh hạng nhẹ bị tăng thêm một bước đến 12 cấp thuẫn mâu chiến sĩ, bọn hắn trường kiếm đổi thành đoản mâu, giáp xích biến thành phụ ma giáp xích, lực phòng ngự không đổi tình huống dưới trọng lượng lại giảm bớt một nửa. Khinh kỵ binh chiến mã càng thêm hùng tráng, vũ khí của bọn hắn toàn bộ biến thành ma pháp vũ khí, mà kỵ binh hạng nặng thì thăng cấp thành mười bốn cấp kỵ sĩ, tất cả thép chế bản giáp bên trên đều nhiều hơn rất nhiều hoa mỹ đường vân. Những đường vân này không chỉ có riêng là trang trí, bọn chúng đều là có được các loại khác biệt công năng phụ ma pháp trận. Chiến sĩ cùng kỵ sĩ điều chỉnh hoàn tất, Richard lại bắt đầu điều chỉnh pháp sư cùng mục sư đội ngũ. Lần này toàn bộ đê giai pháp sư mục sư đều bị loại bỏ, đổi thành cao cấp hơn pháp chức người. Mà lại tại Richard trong đội ngũ bắt đầu không ngừng xuất hiện pháp chức người, Druid, giới luật giáo đồ, khổ tu tăng lữ, nguyền rủa pháp sư... Từng cái cổ quái kỳ lạ chức nghiệp không ngừng xuất hiện, bọn hắn phần lớn là hai cái ba cái, thậm chí có chút cũng chỉ có một.

	Đương song phương cách xa nhau không đến ngàn mét lúc, Richard mới hoàn thành mình điều chỉnh. Điều chỉnh kết thúc về sau, một cái nhân tộc tiêu chuẩn bộ binh quân đoàn đã bị Richard cải tạo đến long trời lở đất, từ năm ngàn người hạ xuống đến một ngàn hai trăm người, thuần một sắc cao giai chiến sĩ. Nhưng là binh chủng thì nhiều đến hơn bảy mươi loại. Phức tạp như vậy binh chủng cấu thành, chỉ huy độ khó tăng lên cực lớn. Nơi này nhưng không có cho Richard cùng dưới trướng quân chủng linh hồn câu thông đặc quyền, chỉ huy càng nhiều là cần nhờ truyền thống truyền lệnh cùng cờ hiệu phương thức. Về điểm này, Isusara nhưng cũng không có chiếm tiện nghi, tại chen chúc mà đến năm vạn tên quái vật bên trong, có vài chục tên rõ ràng hình thể càng hơn đồng bạn một bậc gia hỏa, bọn chúng chính là trung cấp quan chỉ huy, mà cả chi bộ đội chỉ huy thì là một bồng bềnh tại mấy mét tầng trời thấp gầy cao hắc ma pháp sư.

	Đây chính là Isusara giải trí, toàn bộ chiến trường chính là bàn cờ của hắn. Akane cùng Richard, giờ phút này chính là trên bàn cờ hai viên nho nhỏ quân cờ. Dù cho tiêu diệt Isusara toàn bộ bộ đội, đối Ma Thần mà nói, cũng bất quá là tổn thất lực lượng một bộ phận. Trải qua một quãng thời gian lại có thể bổ sung trở về. Quãng thời gian này có thể sẽ dài đến trên trăm năm, đối với nhân loại mà là đúng là dài dằng dặc, thế nhưng là tại như Ma Thần gần như vậy hồ bất hủ tồn tại trong mắt, thời gian trăm năm bất quá là ngủ gật mà thôi.

	Chiến trường khác một bên, Akane đã chỉ huy tinh linh đại quân đón nhận Isusara quân đoàn thứ nhất. Akane dưới trướng từng có vạn tinh linh chiến sĩ, cũng không giống Richard như thế đối bộ đội tiến hành đại quy mô điều chỉnh. Chính nàng thì rơi trên mặt đất, dẫn theo Thương Thanh Thiên Không, đi tại tất cả tinh linh trước đó, nghênh hướng vô cùng vô tận địch nhân.

	Nhìn xem Akane kia bay lên đuôi ngựa, Richard muốn nói điều gì, lại muốn nói lại thôi. Liền để Akane theo phương thức của mình đi chiến đấu đi! Richard nghĩ đến. Tại sinh mệnh chương cuối nhất tấu vang lúc, nàng cần chỉ là một trận thống khoái lâm ly chiến đấu. Nếu đem tinh linh liên quân cũng giao cho Richard chỉ huy, phát huy ra chiến lực từ nhưng khác biệt, nhưng là kết quả sau cùng lại sẽ không biến.

	Isusara quân đoàn thứ nhất bên trong chỉ có một loại chiến sĩ, đây là cùng loại với giác ma quái vật, bọn chúng có tráng kiện hữu lực nửa người trên, lớn nhỏ như là trâu cày, sừng cong cùng lợi trảo đều là nguy hiểm vũ khí. Từ ngoại hình cùng thực lực tới nói, bọn chúng so chân chính giác ma yếu nhược chút, bởi vậy có thể xưng là yếu giác ma. Loại quái vật này thực lực lớn hẹn tại 8 đến 10 ở giữa, không thể nói xuất chúng, nhưng là bọn chúng số lượng nhiều lắm.

	Tinh linh phương trận khoảng cách đối thủ còn có mấy trăm mét lúc, từng lớp từng lớp mưa tên liền phát ra sắc bén gào thét, vượt qua chiến trường thượng không, trong nháy mắt rơi vào quân đoàn thứ nhất phương trận bên trong. Trong khoảnh khắc dày đặc phương trận bên trong liền xuất hiện một khối nhỏ trống không, như là nước bẩn trên mặt nước nổi lên một đóa bọt biển.

	Bọt biển từng đoá từng đoá nổi lên, trong nháy mắt lại bị bao phủ. Akane trong đội ngũ, tám trăm tên tinh linh xạ thủ tại tiến lên ở giữa cũng có một phút ném bắn ba mươi chi trường tiễn năng lực. Mưa tên tiếp tục đả kích lực sát thương cực kì khủng bố, mỗi lần tề xạ đều sẽ để trên trăm tên địch nhân ngã xuống. Có thể hỏi đề vẫn là ở chỗ, song phương số lượng chênh lệch thực sự quá lớn. Quân đoàn thứ nhất yếu giác ma nhóm cấp tốc điền vào trống không, lập tức mỗi đầu yếu giác ma trên thân đều nổi lên nhàn nhạt hồng quang, bọn chúng rõ ràng trở nên bạo táo, đồng thời gia tốc, tru lên nhào về phía đối diện tinh linh! Song phương trong nháy mắt đụng vào nhau!

	Akane xông vào trước nhất, trong nháy mắt liền tiến vào tại yếu giác ma trong đám. Nàng giơ lên cao cao Thương Thanh Thiên Không, Tinh Linh đế quốc thời đại đã tồn tại Thần khí bên trên đã quấn đầy thanh kim sắc lôi đình! Theo một thanh âm vang lên triệt vân tiêu quát mắng, Thương Thanh Thiên Không giữa trời đánh rơi, mảng lớn thanh kim lôi đình như Kinh Đào Nộ Lãng, cuồn cuộn hướng về phía trước, trong chốc lát bày khắp phía trước góc 45 độ chùy hình không gian, kéo dài phạm vi thì đạt mấy chục mét!

	Thanh kim lôi đình bên trong tất cả yếu giác ma đều thiêu đốt lên ngã xuống, trong nháy mắt biến thành cháy đen thi thể. Akane trước mặt, lập tức bị thanh ra trống rỗng. Mấy trăm đầu yếu giác ma bị Akane một kích oanh sát, nhưng càng nhiều yếu giác ma thì tràn vào trống không khu vực. Bọn chúng giẫm lên đồng bạn thi thể, toát ra nhào về phía Akane, hung thái lộ ra.

	Akane cười lạnh, Thương Thanh Thiên Không hướng về phía trước một đâm, mũi thương chỗ bắn ra một đạo ngưng tụ không tan thanh sắc quang mang, dài đến ba mươi mét. Đạo tia sáng này lập tức như mở ra quạt xếp hướng hai cánh mở ra, hóa thành một mảnh xanh mờ mờ màn sáng. Màn sáng từ vô số yếu giác ma trên thân lướt qua, không có chút nào trì trệ, liền như những này yếu giác ma nhóm căn bản không tồn tại đồng dạng. Yếu giác ma nhóm vẫn là tại gào to lấy đánh ra trước, nhưng khi bọn chúng nhảy lên giữa không trung, thân thể lại đột nhiên chia làm hai mảnh! Kia phiến hơi mỏng màn sáng lại có không gì so sánh nổi lực cắt, bất luận lướt qua giác ma trên người bộ vị nào, đều sẽ hết thảy vì hai.

	Không trung lưu loát rơi ra huyết vũ, Akane trước mặt lại lần nữa xuất hiện mảng lớn trống không. Vẻn vẹn hai kích liền để ngàn con yếu giác ma vẫn mệnh, đây chính là truyền kỳ lực lượng, đủ để lấy sức lực một người đối kháng quân đội lực lượng!

	Yếu giác ma động tác lại nhanh, muốn bổ khuyết chiến tuyến lỗ hổng cũng cần thời gian, bọn chúng đối tinh linh chiến trận chính diện áp lực lập tức nhẹ đi nhiều, tinh linh chiến trận lập tức hóa thành một cái chùy hình, lấy Akane vì mũi, thật sâu cắt vào đến yếu giác ma trong chiến trận.

	Richard lúc này mới bắt đầu ra lệnh: "Toàn quân chuẩn bị! Số ba pháp sư tổ vì cánh trái thuẫn chiến gia trì đi nhanh, số sáu pháp sư tổ vì cánh phải thuẫn chiến gia trì đi nhanh..."

	Một chuỗi dài mệnh lệnh như gió lốc mưa phun ra, trong chốc lát tất cả chiến sĩ đều bắt đầu chuyển động, mỗi người đều biết mình phải làm cái gì, bởi vì bọn hắn đều chiếm được tương ứng mệnh lệnh. Hơn hai trăm tên pháp chức người bị Richard chia làm hơn bảy mươi tổ, mà bọn hắn mỗi một tổ đều có minh xác mệnh lệnh. Đương vô số nhỏ vụn lại tựa hồ không liên hệ chút nào mệnh lệnh bị chấp hành về sau, lại xuất hiện để cho người ta khiếp sợ hiệu quả.

	Richard phương trận bắt đầu chậm rãi hướng về phía trước, sau đó dần dần gia tốc. Phía trước tiến quá trình bên trong trận hình liền từ phương trận diễn hóa thành một viên sắc bén mũi tên, nghiêng nghiêng hướng yếu giác ma chiến tuyến phía sau bọc đánh quá khứ. Loại này tại tiến lên trung chuyển đổi trận hình, mà lại là từ một cái dày đặc trận hình chuyển thành một cái khác dày đặc trận hình, cơ hồ là không có khả năng thực hiện chỉ huy. Nhưng là hiện tại, ngay tại Richard đối từng cái nhỏ bé bộ phận điều khiển tinh vi bên trong thực hiện.

	Akane như cũ tại tiến lên. Nàng nện bước không đổi bộ pháp hướng về phía trước, Thương Thanh Thiên Không không ngừng bắn ra hào quang sáng chói, mỗi một lần quang mang lóe sáng, đều mang ý nghĩa trên trăm tên yếu giác ma biến thành vật hi sinh. Tiến lên bên trong Akane đột nhiên dừng bước, trường thương nhanh chóng như như thiểm điện trên không trung hư điểm hơn mười cái. Mỗi một thương điểm ra, đều sẽ có một yếu giác ma sĩ quan bạo thể mà chết. Phụ trách chỉ huy hắc ma pháp sư cũng bị một thương hư điểm, nó một tiếng gào to, mấy chục con cường tráng giác ma tại trước mặt nó vọt lên, dùng thân thể của mình đem hắc ma pháp sư che chắn đến cực kỳ chặt chẽ. Những này mạnh giác ma một cái tiếp một cái bạo tạc, như cuồn cuộn huyết long, chỉ hướng hắc ma pháp sư phương hướng. Hắc ma pháp sư ứng thanh bị tạc bay ra ngoài, bất quá hiển nhiên không chết. Một mặt là nó khoảng cách Akane vượt qua ba trăm mét, ở giữa lại bị nhiều cái mạnh giác ma lấy sinh mệnh suy yếu Akane một thương này uy lực. Một phương diện khác thì là nó cá thể thực lực cũng đạt tới mười tám cấp, vẻn vẹn từ lực lượng mà nói, cùng Richard tương đương.

	Hắc ma pháp sư trên không trung cuồn cuộn lấy, rơi xuống quân trận hậu phương. Một nháy mắt bị Akane đánh chết nhiều tên sĩ quan, chi này từ yếu giác ma tạo thành quân đoàn thứ nhất rốt cục xuất hiện hỗn loạn.

	Hắc ma pháp sư mắt thấy là phải trở xuống chiến sĩ của mình bên trong lúc, không trung đột nhiên vang lên một tiếng kỳ dị khiếu âm. Một viên thiêu đốt hỏa cầu xa xa bay tới, gào thét lên nện ở hắc ma pháp sư trên thân! Tại mãnh liệt bạo tạc bên trong, hắc ma pháp sư lần nữa bay lên không, xa xa bay ra ngoài. Viên này cực xa tầm bắn hỏa cầu, tự nhiên là Richard kiệt tác. Hắn không có trông cậy vào một viên hỏa cầu liền có thể giải quyết một Đại Ma Đạo Sư, nhưng là để hắn tạm thời chỉ huy không được quân đội vẫn là có thể làm được.

	Richard bộ đội đã thêm đến tốc độ cao nhất, giờ phút này hóa thành lưỡi đao, hung hăng đâm vào quân đoàn thứ nhất sau hông sườn bộ, trong nháy mắt lại từ bên trong giết ra. Tại sau lưng, chi này toàn bộ đội tinh nhuệ lưu lại một đầu huyết sắc đường vòng cung. Bọn hắn đồng thời đem mấy ngàn tên yếu giác ma từ toàn bộ trong chiến trận phân chia ra tới.

	Richard không có chút nào chậm dần tốc độ, chỉ huy bộ đội vây quanh bị chia cắt xuống tới yếu giác ma xoay tròn. Chi bộ đội này giờ phút này liền như một tòa cự đại huyết nhục cối xay, mỗi xoay quanh một vòng, liền sẽ đem mấy trăm tên tại yếu giác ma ép thành huyết nhục.

	Phương xa, Thương Thanh Thiên Không lần nữa bắn ra thanh kim sắc lôi đình, Richard bộ đội thì đã ở trận địa địch hậu phương mấy tiến mấy ra. Yếu giác ma nhóm rốt cục hỗn loạn, rốt cuộc tổ chức không dậy nổi hữu hiệu phòng ngự cùng thế công, năm bè bảy mảng kết quả chính là tàn sát bắt đầu.

	Richard phóng ngựa lao vùn vụt, trường đao Nguyệt Quang mang theo một màn ánh sáng, lướt qua hắc ma pháp sư cái cổ. Chém giết đối phương quân đoàn chỉ huy, cũng liền mang ý nghĩa trận chiến đấu này lấy được triệt để thắng lợi. Trên chiến trường còn có gần vạn tên yếu giác ma còn sống, bọn chúng như không có đầu con ruồi, có tại công kích, có tại phòng ngự, còn có chút không biết làm sao. Tiêu diệt bọn hắn chỉ là vấn đề thời gian.

	Richard chậm lại công kích tiết tấu, để các chiến sĩ thu hoạch còn lại yếu giác ma, đồng thời cũng là nhờ vào đó nghỉ ngơi. Bộ đội của hắn bên trong có ba tên dũng tuyền Druid, bọn hắn đặc điểm lớn nhất chính là có thể kích phát pháp chức người hấp thu ngoại giới năng lượng tốc độ, từ đó trên diện rộng đề cao ma lực khôi phục tốc độ. Mà mục sư cùng thần quan thần thuật không riêng có thể trị liệu thương thế, cũng có thể để các chiến sĩ khôi phục tinh lực cùng thể lực. Tại lúc cần thiết, thần thuật còn có thể kích phát nhân loại tiềm lực sinh mệnh, từ đó lấy thiêu đốt sinh mệnh phương thức thu hoạch được tạm thời lực chiến đấu mạnh mẽ.

	Quân đoàn thứ nhất đã hủy diệt, thế nhưng là trận chiến tranh này vừa mới bắt đầu. Giống như sân khấu trung ương, màn sân khấu chính chầm chậm kéo.

	"Không tệ, không tệ! Tương đương đặc sắc diễn xuất, các ngươi để cho ta tổn thất... A, cần hai tháng mới có thể tích góp được tới lực lượng. Mà tổn thất của mình lại so ta dự đoán còn muốn nhỏ. Tại dài dằng dặc cô tịch bên trong, đây đúng là khó gặp đáng giá chú mục sự tình. Hiện tại, làm đối với các ngươi ban thưởng, ta sẽ ở trên bàn cờ bỏ ra càng nhiều quân cờ. Lần này cũng không có dễ dàng như vậy quá quan!"

	Nương theo lấy Isusara áp đảo hết thảy thanh âm, lại là hai chi quân đoàn bắt đầu di động, không vội vã mà tiến vào chiến trường. Richard xa xa quan sát đến hai cái địch nhân mới. Hai cái này quân đoàn số lượng đều so quân đoàn thứ nhất hơi ít, đồng đều tại chừng ba vạn. Nhưng là bọn chúng không riêng chiến sĩ tố chất so yếu giác ma cao hơn ra một cấp, mà lại cũng không giống quân đoàn thứ nhất như thế thuần là từ yếu giác ma tạo thành đơn nhất binh chủng quân đoàn. Tại hai cái này trong quân đoàn, có hình thể rõ ràng tráng kiện, lực lượng hình mạnh giác ma, cũng có mọc ra bốn chi cánh tay trường cung tay cùng ném mâu tay. Những cái kia trôi lơ lửng trên không trung uyển Nhược Trúc thân đồng dạng hắc pháp sư thì mang ý nghĩa ma pháp đả kích lực lượng. Đây hai chi quân đoàn mỗi một cái đều so quân đoàn thứ nhất mạnh hơn, mà nên bọn chúng đồng thời xuất hiện lúc, Richard cùng Akane cảm nhận được áp lực tuyệt không phải đơn giản tăng theo cấp số cộng.

	Đối Richard mà nói, đây coi như là một cuộc ác chiến. Mà Akane tinh linh bộ đội thì bắt đầu xuất hiện đại lượng thương vong. Akane vẫn như cũ không thể ngăn cản, Thương Thanh Thiên Không mỗi lần huy động đều sẽ mang đi trên trăm đầu sinh mệnh, thế nhưng là nàng một người hào dũng lại không cách nào cứu vớt thủ hạ quân đội. Richard sắc mặt tái nhợt, trí nhớ đã bị nghiền ép đến cực hạn, từng cái mệnh lệnh như như nước chảy tuôn ra, vĩnh viễn không ngừng. Chỉ là một ngàn hai trăm người tiểu bộ đội, chiến lực lại cơ hồ khiến Richard phát huy đến cực hạn, lặp đi lặp lại xen kẽ, vây quanh, tập sát, thoát ly, cái này bộ đội liền như một con cả người là đâm cá bơi, mỗi lần vẫy đuôi đều sẽ để cho địch nhân rớt xuống một miếng thịt tới.

	Bộ đội tinh nhuệ đột kích lực cùng lực cơ động cũng để Richard triệt để phát huy ra, trên chiến trường gập ghềnh địa hình phức tạp giờ phút này cũng trở thành không nhỏ trợ lực. Hai con số lượng đại quân đoàn, lại vây không ở Richard cái này quy mô xa nho nhỏ bộ đội.

	Tinh linh bộ đội như cũ tại liều chết chém giết, bọn hắn trận hình nghiêm chỉnh vững chắc, cho tới bây giờ cũng chưa từng loạn qua. Các tinh linh liền như một khối đá ngầm, hấp dẫn đông đảo địch nhân vây quanh nó xoay tròn, đánh ra. Nhưng nếu luận giết địch số lượng, Akane bộ đội lại bắt đầu so ra kém Richard quân đội, mà lại chênh lệch ngay tại kéo dài.

	Hai con quân đoàn bị đánh tan lúc, Akane thủ hạ tinh linh bộ đội còn thừa lại năm ngàn ra mặt. Hơn phân nửa tỷ số thương vong có thể để bất luận cái gì một chi quân đội sụp đổ, nhưng là tại Isusara thế giới bên trong, nhưng không có sĩ khí loại thuyết pháp này. Những này chiến sĩ từng cái có thể huyết chiến đến chết, bọn hắn có thể phát huy ra mình mỗi một phần chiến lực. Bất quá không có sĩ khí, cũng sẽ không có Bạo Phát. Akane rõ ràng không quá thích ứng chi quân đội này phong cách, mà Richard ngược lại thuận buồm xuôi gió, Mẫu Sào chiến đấu đơn nguyên chính là loại này băng lãnh tinh chuẩn giống như máy móc phong cách.

	Richard bộ đội chỉ thương vong hơn một trăm cái, trong đó đại bộ phận là đi bộ thuẫn chiến. Nhưng là Richard lại không chút nào nhẹ nhõm cảm giác, ngược lại cảm thấy nặng nề. Đương thuẫn chiến thương vong hầu như không còn về sau, kỵ sĩ liền khuyết thiếu vốn có bảo hộ, mà sẽ lâm vào loạn chiến vũng bùn.

	Isusara không có cho bọn hắn chỉnh đốn thời gian, to lớn âm thanh vang dội lần nữa chúa tể thế giới, tuyên bố đợt thứ ba thế công bắt đầu.

	Lần này, bốn cái quân đoàn đồng thời xuất động. Cùng phía trước hình thành nhất so sánh rõ ràng, chính là bồng bềnh tại mỗi cái quân đoàn phía trên ròng rã trăm tên pháp sư. Nhìn thấy những pháp sư này lần đầu tiên, Richard liền không nói hai lời, từ trên chiến mã nhảy xuống tới, lần nữa rút ra trường đao Nguyệt Quang.

	Một trận chân chính khổ chiến.

	Richard cảm giác mình tựa hồ biến thành hai người, một cái ở trên cao nhìn xuống, quan sát toàn bộ chiến trường, càng không ngừng ra lệnh, suất lĩnh bộ đội đánh thẳng vào đối thủ nhược điểm. Mà đổi thành một cái thì là không ngừng đem xuất hiện trước mặt địch nhân từng cái chém ngã. Nhưng là địch nhân vô cùng vô tận, Richard thậm chí có loại ảo giác, chặt chém động tác đều đang trở nên máy móc chết lặng.

	Richard ma lực trả rất tràn đầy, hắn giống như một cái keo kiệt thần giữ của, dày công tính toán lấy mỗi một giọt ma lực công dụng. Trên ánh trăng quang mang chớp động, nhưng phần lớn là dựa vào bản thân sắc bén tại Trảm Sát lấy đối thủ. Ngay cả như vậy, Richard ma lực như cũ tại chậm chạp hạ xuống.

	Một đầu mang theo đao phong dị hình chiến sĩ nhào tới trước mặt, kia đối dài mà lưỡi đao sắc bén giật mình để Richard nghĩ đến Mẫu Sào ban sơ tạo vật, những cái kia ngoại hình hung mãnh, thực lực lại có chút tấn mãnh thú. Đối phó loại này chân đốt hình đối thủ, Richard hoàn toàn không cần suy tư, Nguyệt Quang bản năng trước đâm, cắt ra đầu kia dị hình chiến sĩ đầu. Lập tức Richard vòng qua cái này hình thể đại đối thủ, căn bản không nguyện ý tiêu hao thể lực đem nó đẩy ra.

	Trốn ở dị hình sau lưng là một bốn tay pháp sư, nó hoàn toàn không nghĩ tới Richard lại đột nhiên xuất hiện, bốn cái tay cánh tay còn tại quơ chuẩn bị chú ngữ. Đối với dạng này lễ vật, Richard từ nhưng không có buông tha đạo lý, Nguyệt Quang nhẹ nhàng nở rộ, liền đem nó bốn cánh tay đều tháo xuống tới. Cánh tay chính là bốn tay pháp sư thi pháp công cụ, mà trảm thủ hoặc là chém ngang lưng đều không thể ngăn dừng nó thi pháp.

	Richard không ngừng tiến lên, thứ ba ý thức trong mắt chỉ có vô cùng vô tận địch nhân, phảng phất mãi mãi cũng giết không hết. Không biết qua bao lâu, Richard chém ngã một cái mạnh giác ma, trước mắt bỗng nhiên không còn, tại hơn mười mét bên trong, không ngờ không có địch nhân.

	Thắng?

	Richard ngắm nhìn bốn phía, phóng nhãn chỗ chỉ còn lại linh linh tinh tinh địch nhân, đúng là thắng. Hắn quay đầu nhìn lên, nhìn thấy cùng ở sau lưng mình chiến sĩ đã không đủ ba trăm người. Trong tầm mắt thanh lam sắc quang mang lóe lên, Akane kia nhảy vọt đuôi ngựa xuất hiện lần nữa, Thương Thanh Thiên Không chính một cái quét ngang, đem mười mấy tên địch nhân chém ngang lưng. Nàng y nguyên như gió như lửa, trường thương phun ra nuốt vào như hồng, toàn trường đuổi giết đối thủ. Chỉ bất quá, phía sau nàng đã không có một ai.

	Giờ này khắc này, Richard đều quên chiến đấu thời gian, có thể nhớ kỹ chính là đã tiêu diệt Isusara bảy cái đầy biên quân đoàn. Phương xa đường chân trời chỗ, kia đen nghịt biển người bên trong rốt cục nhiều một lỗ hổng. Thế nhưng là kia lỗ hổng trả quá nhỏ quá nhỏ, liền như là bị cắn một ngụm quả táo.

	Richard căn bản không đi nghĩ số lượng của địch nhân, kia là một cái nhớ tới liền sẽ để người mất đi động lực số lượng. Hắn chỉ là trở lại một lần nữa chỉnh biên mình còn sót lại các chiến sĩ, sau đó tiếp tục càn quét khắp nơi đều là tàn binh. Đối diện mỗi một cái chiến sĩ đều là Isusara lực lượng một bộ phận, có thể giết chết một cái chính là một cái. Lúc này, Richard rốt cục có thời gian lại đi nhìn một chút Akane, sau đó con ngươi ngưng tụ. Akane trên mặt đã nhiều mấy sợi vết máu, càng nhiều máu tươi đang từ nàng mép tóc bên trong chảy xuống.

	Akane đã thụ thương rồi? Thế là Richard minh bạch, đợt thứ tư thế công đã không chịu nổi.

	"Akane di!" Richard xa xa kêu lên.

	"Đừng quấy rầy ta giết người, ngươi nên làm cái gì thì làm cái đó đi!" Đang khi nói chuyện, Akane trong tay Thương Thanh Thiên Không điểm nhanh, đem không trung hơn mười người pháp sư từng cái điểm rơi.

	Richard không để ý tới Akane uy hiếp, thẳng nói: "Đây một đợt địch nhân, ta ở phía trước đi! Cho ngươi đánh cái trận đầu."

	Akane nghe vậy chấn động toàn thân, quay đầu hướng phương xa y nguyên một mảnh đen kịt địch nhân quan sát, hất lên đuôi ngựa, nói: "Tốt! Liền để ngươi ở phía trước mặt qua đã nghiền, nhưng cẩn thận một chút, đừng so ta chết trước."

	Richard cười cười, nói: "Sẽ không, ta còn muốn trở về đâu!"

	Akane huy động chiến thương, quét bay đi mấy địch nhân, nói: "Ngươi đương nhiên phải trở về! Bộ lạc của ta coi như thừa như thế chọn người, đều giao cho ngươi."

	Trên chiến trường tàn quân đã không nhiều lắm, lúc này Isusara thanh âm vang lên lần nữa. Lần này, hắn vậy mà trước vỗ tay lên, một hồi lâu tiếng vỗ tay sau mới nói: "Thật sự là đặc sắc! Tiểu gia hỏa, ngươi cho ta một cái phi thường ngoài ý muốn kinh hỉ. Lấy điểm ấy binh lực, sát thương số lượng lại là cái kia tiểu tinh linh bộ đội gấp sáu lần, là chính ta chỉ huy đều làm không được. Tại cái này trên bàn cờ, ngươi là ta gặp được ưu tú nhất kỳ thủ. Chờ ngươi chiến tử về sau, ta sẽ lần nữa đưa ngươi phục sinh, cũng để ngươi đảm nhiệm ta đại quân đoàn dài, tại quyền hạn của ngươi phía dưới, sẽ có một cái hoàn chỉnh bàn cờ!"

	Đối với Isusara "Vinh hạnh đặc biệt cùng sủng ái", Richard hiển nhiên không có tiếp nhận hứng thú. Bất quá hắn một bên hướng Isusara hỏi đến đại quân đoàn dài quyền hạn, bàn cờ ở vào nơi nào loại hình vấn đề, một bên gấp rút càn quét trên chiến trường tàn quân. Trên bàn cờ, các chiến sĩ sẽ vĩnh viễn chiến đấu, thẳng đến bọn hắn bị giết chết. Bất quá bọn chúng cũng sẽ mệt mỏi, chỉ có có hạn hợp pháp tắc trí năng. Richard tại bắt gấp hết thảy cơ hội kéo dài thời gian, để cho mình sống sót các pháp sư khôi phục một điểm pháp lực.

	Isusara đối Richard vấn đề từng cái trả lời, giải thích được phi thường kỹ càng, thế là Richard minh bạch cái gọi là bàn cờ chính là như như bây giờ chiến trường, mỗi cái chiến trường đều phải có trách nhiệm chung quanh đến ngàn vạn mà tính tinh bích ăn mòn. Richard dưới trướng quản lý quân đoàn có thể nhiều đến năm mươi cái , vân vân vân vân. Mà xem như vì Isusara phục vụ đại giới, Richard đầu tiên có thể bất hủ: Chỉ cần Isusara bất tử, hắn liền có thể bất tử. Mặt khác Richard có thể tại đánh hạ vị diện bên trong tuyển chọn một cái xưng vương xưng bá... Tương tự chỗ tốt, cũng nhiều đạt mấy chục đầu.

	Song phương nói chuyện với nhau mười phút, Isusara mới nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi nghỉ ngơi cũng không xê xích gì nhiều. Những thời giờ này là đối ngươi đặc sắc chỉ huy khen thưởng, hiện tại thời gian nghỉ ngơi kết thúc!"

	Theo Isusara thanh âm, hắn quân đoàn lần nữa xuất động. Địch nhân lần này đầy khắp núi đồi, ròng rã tám cái quân đoàn, gần ba mươi vạn chiến sĩ! Không trung bay múa các pháp sư dày đặc đến liền như di chuyển to lớn bầy chim. Như thế hải lượng chi địch, chính là để Richard từng cái đi chặt, không biết muốn chặt lên bao lâu. Những địch nhân này, chính là kéo cũng có thể đem Richard kéo chết, mệt mỏi cũng có thể đem hắn mệt mỏi đổ.

	Richard đem trước mặt địch nhân một đao chém ngã, nhìn qua phương xa giống như thủy triều vọt tới địch nhân, hắc một tiếng, nói: "Thật đúng là đủ nhiều."

	Akane đi tới, mỉm cười nói: "Thế nào, sợ?"

	Richard cười to, nói: "Đương nhiên không! Chỉ là giết có chút phiền phức mà thôi."

	"Vậy còn chờ gì, phiền phức đương nhiên phải thừa dịp sớm giải quyết!"

	Richard huy động mấy lần Nguyệt Quang, lưỡi đao bên trên nhộn nhạo lên tầng tầng gợn sóng, nói: "Tốt! Vậy ta liền đi!"

	Akane gật đầu nói: "Ngươi đi đi, ta sau đó liền đến."

	Richard trở tay đem Nguyệt Quang trở vào bao, từ dưới đất nhặt lên một chi trường thương, tiện tay kéo tới một thớt chiến mã, trở mình lên ngựa, xúi giục chiến kỵ nện bước tiểu toái bộ, khoan thai hướng gấp trăm ngàn lần tại đã địch nhân nghênh đón tiếp lấy. May mắn còn sống sót ba trăm chiến sĩ sau lưng Richard xếp tên nhọn trận hình, tùy theo hướng về phía trước.

	Akane còn đứng ở nguyên địa, Thương Thanh Thiên Không điểm nhẹ mặt đất, không bị trói buộc đuôi ngựa trong gió liệt liệt bay múa!

	Từ không trung quan sát, Isusara đại quân như cuồn cuộn hắc triều, lấy quét sạch hết thảy chi thế ở trên mặt đất thúc đẩy. Mà tại hắc triều đối diện, Richard chi kia nho nhỏ bộ đội liền như một chiếc thuyền con, chính nghênh triều mà lên.

	Cách xa nhau năm trăm mét, Richard bỗng nhiên một tiếng hô quát, bắt đầu tăng tốc, tất cả chiến sĩ cùng pháp sư cũng đồng thời gia tốc, chi này nho nhỏ bộ đội cứ như vậy, lấy thẳng tiến không lùi chi thế phóng tới Isusara đại quân!

	Không trung vang lên dị dạng gào thét, năng lượng khí tức trở nên vô cùng cuồng bạo, song phương trận tuyến va chạm trước đó, song phương ma pháp trước hết một bước đến. Isusara quân trận bên trong liên tục nổ tung hơn mười đóa hỏa cầu hoặc là băng sương chi cầu, đánh bay mấy trăm tên chiến sĩ, thế nhưng là vô số Băng Phong liệt hỏa lại bao phủ hoàn toàn Richard chi kia nho nhỏ đội ngũ!

	Cuồng bạo năng lượng trong chốc lát lấp kín tuyến đầu khu vực, cứ thế sung làm tiên phong mạnh giác ma nhóm đều vô ý thức chậm lại bước chân. Tại bọn chúng đơn giản trong ý thức, không ai có thể tại dạng này trong công kích sống sót. Liền tại bọn hắn chần chờ công phu, một đốt lửa kỵ sĩ đột nhiên từ lửa nóng hừng hực bên trong xông ra, hung hăng đụng vào mạnh giác ma trận tuyến bên trong, trong nháy mắt liền đem mười mấy đầu mạnh giác ma tươi sống đụng bay!

	Richard trường thương trong tay bên trên đã mặc vào ròng rã ba đầu mạnh giác ma, tay hắn lắc một cái, đem ba đầu mạnh giác ma hướng về phía trước vung đi, lại đập ngã mấy cái cản đường mạnh giác ma. Trường thương lập tức vừa thu lại một đâm, lại đem hai đầu mạnh giác ma xâu thành một chuỗi.

	Richard dưới hông chiến mã liều chết xông về trước, đem vô số mạnh giác ma phá tan hay là dứt khoát đạp dưới móng. Nhưng nó không có xông ra bao xa, liền một tiếng đau đớn mà rên lên, ầm vang ngã xuống đất. Richard nhảy lên một cái, cúi đầu nhìn thoáng qua đây thớt vẫn toàn thân đốt lửa chiến mã. Từ ma pháp oanh kích bên trong cưỡng ép xông ra lúc, đây con chiến mã có thể nói đã chết, có thể bộc phát ra lực lượng cuối cùng, kỳ thật có thể xưng kỳ tích. Tại vừa mới vô cùng kinh khủng ma pháp dày đặc oanh kích bên trong, Richard cũng chỉ có thể tự vệ, căn bản bất lực bận tâm chiến mã.

	Giờ phút này Richard quay đầu nhìn lại, đã thấy đi theo mình xông qua ma pháp oanh kích chiến sĩ chỉ còn lại hơn mười cái, còn lại đều ngã xuống ma pháp tử vong trong gió lốc.

	Richard rơi xuống từ trên không, chung quanh mạnh giác ma cùng cái khác hình hình các chiến sĩ lập tức cùng nhau tiến lên, đem Richard bao phủ hoàn toàn. Càng nhiều chiến sĩ quái vật còn tại không ngừng nhào lên, tầng tầng lớp lớp đè ép, trong nháy mắt liền tích tụ ra một cái gò núi.