Nho nhỏ nhạc đệm về sau, rất nhanh liền đến giữa mùa hạ cuồng hoan thời gian.

	Thâm Lam trong ngoài cuồng hoan bầu không khí mười phần, rất nhiều người đều mặc vào thuộc về mình chủng tộc khoa trương tiên diễm phục sức, mang theo đủ mọi màu sắc tóc giả, thậm chí ở trên mặt phác hoạ ra hình thái khác nhau đồ án. Thùng lớn rượu ngon lấy xe ngựa làm đơn vị vận tiến Thâm Lam khu vực, lại lấy làm cho người kinh ngạc tốc độ biến thành không thùng. Thâm Lam lần nữa thắp sáng, vô số diễm hỏa đem bầu trời đêm trang trí thành rực rỡ thế giới mộng ảo. Khắp nơi là đống lửa, tiếng ca cùng đồ ăn hương khí, tại một ngày này, tựa hồ trên thế giới căn bản không có ưu sầu.

	Mà tại Thâm Lam chủ tháp thượng tầng, chân chính các quyền quý lại vẫn đều rất thanh tỉnh. Bởi vì chân chính đấu giá hội ngay tại nơi này cử hành, truyền kỳ pháp sư tư nhân trân tàng cũng toàn bộ lộ ra ánh sáng. Đây là một lần làm cho người sợ hãi than thịnh hội, truyền kỳ pháp sư lấy ra đồ vật nhiều, thuộc tính chi hi hữu, viễn siêu lần trước giữa mùa hạ cuồng hoan, cũng lần nữa khiến trình diện các đại quý tộc đối Tô Hải Luân thực lực có hoàn toàn mới nhận biết.

	Bắt mắt nhất không thể nghi ngờ là bày ra ở đại sảnh chính giữa hoàn chỉnh rồng xương cốt, mấy cái ma pháp sư chính vây quanh nó bao quanh loạn chuyển, kia thèm nhỏ dãi dáng vẻ trực tiếp bại lộ thân phận của bọn hắn. Nhưng là trân quý nhất lại cũng không là rồng xương cốt, trưng bày tại chỗ cao nhất một viên sinh ra từ Man Hoang vùng quê cổ thú trái tim, nửa phó Thâm Uyên ác ma lãnh chúa tay giáp, cùng một bức hỏa long hoàn chỉnh dưới cổ da mềm, cũng có thể định giá mấy trăm vạn hàng hiếm có.

	Bán đấu giá quy tắc rất đơn giản, mỗi kiện vật đấu giá trước đều thụ tấm bảng, cố ý mua sắm người ở phía trên viết xuống mình chuẩn bị ra giá cả cùng thân phận. Nếu có ra giá cao hơn, thì hướng lên một cột tiếp tục viết. Thẳng đến đấu giá hội kết thúc không có người tái xuất giá mới thôi. Đương nhiên, nếu có người đặc biệt cần cái nào đó vật phẩm , chờ không kịp đấu giá hội kết thúc, thì có thể hướng toàn trường công khai kêu giá, nếu như không có người tranh đoạt, như vậy cái này đồ vật chính là hắn. Mặc dù toàn bộ phòng bán đấu giá diện tích đạt tới kinh người một vạn ba ngàn mét vuông, nhưng là muốn làm được âm thanh truyền toàn trường chỉ cần mười cấp chiến sĩ là đủ rồi. Có thể tiến vào căn này phòng bán đấu giá các đại quý tộc, dù là mình không có phần này thực lực, thủ hạ mười cấp chiến sĩ khẳng định cũng thành bách thượng thiên.

	Có được lãnh địa thực quyền quý tộc cảm thấy hứng thú nhất cũng không phải là rồng xương cốt da rồng loại ma pháp này vật liệu, hấp dẫn lấy bọn hắn chính là đại sảnh phía tây bốn tầng hình cái vòng trên sân khấu từng khối khoáng thạch hàng mẫu. Đối có thể phối trí tư nhân vũ trang thực địa quý tộc tới nói, rồng xương cốt da rồng tác dụng kém xa mấy tấn thậm chí là mấy trăm kí lô kim loại hiếm tới trọng yếu. Cái trước đơn giản là một hai kiện trân quý ma pháp đạo cụ, mà cái sau lại mang ý nghĩa thành kiến chế đơn vị ma pháp áo giáp, vũ khí hạng nặng cùng phụ ma tiễn. Lại phối hợp thích hợp chiến sĩ, lập tức liền thành lập nên một chi quân đội.

	Quyền thế người đối với cá thể vũ lực cường đại ngược lại là có chút chán ghét, nhưng đối với tạo dựng đại quy mô quân đội lại vô cùng mưu cầu danh lợi.

	Cái này đại tông quặng thô đương nhiên không có khả năng toàn bộ chồng chất tại sảnh triển lãm bên trong, bởi vậy chỉ là thả mấy khối hàng mẫu. Thâm Lam tại bên cung cấp mặt xưa nay tín dự rất cao, vô luận là thông qua đấu giá vẫn là thường ngày đường dây tiêu thụ đi ra hàng, hàng mẫu cùng đại tông khoáng thạch phẩm chất không kém bao nhiêu. Các đại quý tộc tốp năm tốp ba tụ tập tại gian hàng trước, nghiên cứu khoáng thạch chất lượng phẩm vị, quan hệ tốt gia tộc sẽ còn lẫn nhau châu đầu ghé tai vài câu, đồng thời dùng khóe mắt liếc qua dò xét không thuộc về mình minh hữu gia tộc đại biểu. Bọn hắn sẽ cẩn thận đọc hàng hóa nói rõ, ngoại trừ phẩm chất, số lượng cũng là nhận chú ý trọng điểm một trong, trải qua chăm chú tính toán lặp đi lặp lại cân nhắc về sau, mới cẩn thận từng li từng tí viết xuống từng cái giá vị.

	Trong đại sảnh bầu không khí nhiệt liệt nhưng lại tiết chế, khoảng cách bình minh thời gian còn sớm, dưới mắt mới chỉ là ám lưu hung dũng, không tới lưỡi lê gặp đỏ thời điểm. Nhưng là rõ ràng vượt qua mọi người mong muốn vật phẩm đấu giá số lượng cùng chất lượng, vẫn là sớm liền đốt lên mơ hồ mùi thuốc súng nói. Đặc biệt là đại tông khoáng thạch số lượng cùng chủng loại ngoài ý muốn nhiều lắm, để cho người ta không chịu được hoài nghi tại quá khứ trong vài năm truyền kỳ pháp sư đến tột cùng công chiếm nhiều ít cái giàu có tài nguyên khoáng sản vị diện.

	Stevenson cũng không có bị trong đại sảnh phong phú hàng triển lãm diệu mắt viễn thị, hắn duy trì ưu nhã nhanh nhẹn phong độ, cùng mấy cái minh hữu gia tộc đại biểu hàn huyên vài câu, liền đã tính trước đi hướng cự long vật phẩm khu triển lãm. Sau lưng hắn, ngoại trừ nguyên bản chiến chức người cùng thần thuật sư bên ngoài, Solum công tước còn phái tới hai cái tư thâm chuyên gia giám định, cùng hai tên 16 cấp trở lên cao giai chiến sĩ, khoảng cách cấp 18 cường giả Thánh vực không khác nhau là mấy.

	Trải qua nhiều ngày cùng Hắc Kim trợ thủ tốt đẹp câu thông, Stevenson đã sớm có nhất định phải được mục tiêu, đó chính là hỏa long cái cổ da.

	Đúng! Là trong truyền thuyết hỏa long! Mà không phải Hồng Long!

	Đồ long vốn đã không dễ, Hồng Long tại ngũ sắc rồng bên trong vũ lực giá trị trung thượng, có kiên cố nhất thân thể, mà hỏa long nghiêm ngặt trên ý nghĩa kỳ thật thuộc về Hồng Long một cái chi nhánh, tự thân số lượng mười phần thưa thớt, thực lực nhưng còn xa so Hồng Long cường đại. Sống qua ngàn năm Hồng Long Nếu thực lực cực kỳ cường đại, như vậy tại tình cờ tình huống dưới cũng sẽ tấn giai thành hỏa long.

	Nếu muốn cùng nhân loại cường giả lực lượng đẳng cấp tiến hành so sánh, lấy Solum công tước làm thí dụ, hắn vừa mới tiến vào truyền kỳ, cùng trưởng thành hỏa long chiến đấu sinh tử chỉ ở cái nào cũng được ở giữa. Mà Thánh Cruise suất lĩnh cấu trang kỵ sĩ tiểu đội, thì sẽ bị trực tiếp bình định. Cho nên Solum gia tộc cần nhờ tự thân vũ lực lấy tới hoàn chỉnh hỏa long cái cổ da, khả năng cơ hồ là không. Cũng nguyên nhân chính là như thế, Thánh Cruise từng định ra một cái căn cứ vào hỏa long da rồng Hỏa hệ ma văn cấu trang phương án, chỉnh thể hiệu quả tốt nhất, lại là cái thứ nhất bị phủ quyết.

	Stevenson đứng tại nhãn hiệu bên cạnh hồi lâu, chăm chú nghiên cứu những cái kia lít nha lít nhít thậm chí còn phối mấy trương tranh minh hoạ nói rõ, mỗi một chữ đều không có buông tha. Chỉ dựa vào nhìn ra, trương này da liền so dự đoán càng tốt hơn , so với bình thường hỏa long da phải lớn hơn nhiều, hoàn hảo vô khuyết, đầu kia hỏa long cũng là hơn ngàn năm lão Long, cho nên cái cổ da phẩm chất cũng xa không phải mới sống mấy trăm năm tiểu hồng long có thể so sánh.

	Nói rõ bài bên trên thao thao bất tuyệt, đoạn thứ nhất chính là giới thiệu truyền kỳ pháp sư như thế nào đại chiến hỏa long anh dũng sự tích. Đoạn này là theo thường lệ có thể nhảy qua nội dung, trải qua nhà lịch sử học, nghệ thuật đại sư cùng Hắc Kim ba lần gia công về sau, nếu ai nghĩ bằng đoạn chuyện xưa này phỏng đoán truyền kỳ pháp sư kỹ năng, chú định bi kịch. Đoạn thứ hai liền rất trọng yếu, bộ phận này là hỏa long tương quan số liệu cùng sức chiến đấu , dựa theo lệ cũ, Thâm Lam tín dự có thể cam đoan những này miêu tả độ chuẩn xác. Mà cuối cùng một đoạn trọng yếu giống vậy, là hỏa long nơi ở hoàn cảnh miêu tả.

	Đấu giá ghi chép bên trên đã có hai hàng chữ nhỏ, ra giá theo thứ tự là một trăm vạn cùng một trăm lẻ năm vạn kim tệ, xem ra khoản hẳn là hai từng cái người cường giả. Không có thế lực trợ giúp người cường giả cường đại tới đâu, thực lực cùng tài lực cũng khó có thể cùng Solum dạng này đại quý tộc đánh đồng, đương nhiên, Tô Hải Luân là một ngoại lệ.

	Đang nghe chuyên gia giám định nói rõ chi tiết về sau, Stevenson mặc dù cố gắng bảo trì bộ mặt biểu lộ bình tĩnh, nhưng khóe mắt cũng không khỏi đến rất nhỏ co rúm. Khối này hỏa long cái cổ da với hắn mà nói quá trọng yếu, chỉ cần có nó, Thánh Cruise liền có thể chế được cường lực nhị giai ma văn cấu trang, khi đó thỏ tuyết chiến thắng Đông Lang sẽ không còn là truyền thuyết!

	Nhìn thấy trương này hỏa long cái cổ da, Stevenson thật giống như thấy được thông hướng long mạch Cấu Trang sư đại môn!

	Hắn trầm ngâm một chút, hướng thủ hạ muốn qua ma pháp bút, chuẩn bị viết xuống cái thứ nhất kim ngạch. Suy tư về sau, Stevenson quyết định đem giá cả định tại một trăm ba mươi vạn, sau đó hai mươi vạn một thêm. Dạng này đã có thể biểu hiện thực lực cùng quyết tâm, lại không quá phận trương dương, để tránh bị người có dụng tâm khác nhìn ra hắn cấp bách, mà cố ý tham dự vào, người vì kéo giá cao.

	Đúng lúc này, dần dần huyên náo trong đại sảnh đột nhiên yên tĩnh, cơ hồ tất cả vượt qua thập bát giai cường giả đều trong cùng một lúc quay đầu, nhìn về phía đại sảnh cửa vào. Một trận vô hình mà hừng hực gió từ đại sảnh cửa vào tràn vào, trong nháy mắt liền hiện đầy toàn bộ đại sảnh. Trong sảnh nhiệt độ bỗng nhiên tăng lên mấy Mùa, nguyên lai ấm áp ướt át khí hậu bỗng nhiên trở nên khô ráo lại nóng bỏng, không trung thì tràn đầy hoang vu túc sát hương vị, rất nhiều người trong tai thậm chí nghe được ẩn ẩn dã thú gào thét gầm rú.

	Đây là thuần túy lực lượng kéo dài, nhìn như đối trong đại sảnh khí hậu vẻn vẹn nhỏ bé cải biến, thế nhưng là toà này đại sảnh diện tích khổng lồ như thế, chuyển biến lại là trong nháy mắt hoàn thành, cỗ này lực lượng sau lưng, nghĩ kỹ lại liền cực kỳ kinh khủng. Mà lại cỗ khí tức này mặc dù thế tới mãnh liệt, nhưng là không mang theo mảy may sát ý cùng lăng bách cảm giác, cho thấy đối phương cũng không phải là cố ý gây nên, vẻn vẹn khí thế tự nhiên kéo dài mà thôi.

	Trong khoảnh khắc, trong đại sảnh đông đảo cường giả đều đối kia cỗ vô danh lực lượng âm thầm làm cái ước định, đồng thời cho ra cũng không để cho người ta vui sướng kết luận.

	Lúc này từ trong đại sảnh đi vào một đoàn người, nhất thu hút sự chú ý của người khác chính là bị bầy người chen chúc ở trung ương một thiếu nữ. Thiếu nữ mặc một bộ phong cách kỳ dị võ sĩ bào, phía trên sức lấy các loại dã thú đồ văn. Ngoại trừ cùng đại lục khác lạ kiểu dáng cùng đồ án, nàng ăn mặc vô luận là tính chất vẫn là linh kiện cũng không xuất chúng xa hoa, nhưng mà lại có thể để cho tất cả mọi người ngay đầu tiên đưa ánh mắt tập trung đến trên người nàng đến, giống như trong vạn thú chân chính vương giả.

	Thiếu nữ dáng người cân xứng cao gầy, hơi màu trà làn da cũng không tuyệt đối tinh tế tỉ mỉ, lại giống như đang phát tán ra mông mông quang mang. Dài đến eo bộ tóc tiếp cận màu đen, tùy ý rối tung, phía trên biên bảy, tám cây bím tóc, biện sao thì treo bạch cốt, châu báu, răng thú các loại trang trí.

	Nàng mỹ lệ, là hỗn hòa tuyệt sắc, Man Hoang, thê lương, cổ lão cùng bá khí mỹ lệ, có loại để cho người ta không nói ra được hương vị. Mà má trái bên trên dùng màu tái nhợt thuốc màu bôi ra hai đầu mang theo Man tộc khí tức màu sắc mang, thì để cho người ta xem qua khó quên. Kia hai đạo màu tái nhợt mang, tự nhiên mà vậy ngay tại tản ra vô tận hoang nguyên dãy núi khí tức, bôi lên thủ pháp cũng cổ lão cương kình, chính là người bình thường nhìn cũng có thể cảm nhận được nó bên trong tích chứa mơ hồ lực lượng. Mà cường giả chân chính thì làm chi biến sắc, bọn hắn tự nhiên có thể nhìn ra đây không phải đơn thuần trang trí, lại phân biệt không ra thuộc về ma văn cấu trang vẫn là Man Hoang đại lục lưu truyền Thánh giả đồ đằng. Vô luận là loại kia, đều thuyết minh thiếu nữ tuyệt không đơn giản thân phận.

	Thiếu nữ tư thái yểu điệu mỹ lệ, bộ pháp cũng không mềm mại. Nàng mỗi một bước rơi xuống, trong đại sảnh đều rất giống tùy theo nhẹ nhàng run rẩy, phảng phất đi tới cũng không phải là thiếu nữ, mà là một đầu nặng mấy trăm tấn thượng cổ hung thú! Uy thế như thế khẳng định không phải phía sau nàng những tùy tùng kia tạo thành, bởi vì đại sảnh mỗi một lần chấn động vận luật vừa lúc ứng hòa lấy thiếu nữ bước chân.

	Lúc này, trong đại sảnh các quyền quý thần sắc khác nhau, có là bị thiếu nữ không coi ai ra gì khí thế va chạm mà tức giận, hoặc là dứt khoát vì thiếu nữ dị dạng phong tình mà mê muội, thế nhưng là khi bọn hắn ánh mắt cũng bắt đầu trở nên dị dạng lúc, chợt cảm giác được hai mắt trận trận nhói nhói, ánh mắt mơ hồ, nước mắt không tự chủ được liền chảy xuống. Các quyền quý thiếp thân tùy tùng muốn phát tác, lại bị trong đó cường giả chế dừng.

	Lúc này, thiếu nữ sau lưng một mực bị nàng cường đại tồn tại cảm giác che đậy trong tùy tùng, một cái còm nhom lão giả phảng phất xé mở mê vụ đột ngột xâm nhập tầm mắt của mọi người. Hắn có một đôi vẩn đục màu hổ phách con mắt, già nua đến cơ hồ đi không được đường, mặc trên người một kiện hoa lệ mà quái dị vu tế trường bào, trên đầu cắm tiên diễm lông vũ, trên cổ thì chồng chất treo chí ít mười mấy xuyên các loại chất liệu làm thành dây chuyền, để cho người ta lo lắng có thể hay không đè gãy kia khô cạn như nhánh cây cổ. Lão nhân nắm trong tay lấy một cây mộc trượng, là từ ba đoạn nhánh cây ghép lại mà thành, dùng dây vải cùng da thú quấn chặt chắp đầu chỗ rõ ràng gập ghềnh. Đầu trượng khắc một đầu uốn lượn rắn độc, thân trượng thì treo thành chuỗi răng thú cùng bạch cốt.

	Lão nhân liền theo sát tại thiếu nữ sau lưng, vô luận thiếu nữ đi được nhanh chậm, một bước không nhiều một bước không ít, nhìn hắn run run rẩy rẩy dáng vẻ, tựa như lúc nào cũng sẽ ngã sấp xuống chết đi, nhưng thủy chung không có ngã xuống. Lúc đầu hắn không có chút nào tồn tại cảm có thể nói, ngoại trừ số người cực ít, trong đại sảnh mọi người trong ý thức nguyên bản căn bản cũng không có hắn tồn tại. Nhưng là bây giờ, lão nhân lại trực tiếp cứng nhắc xâm nhập tầm mắt của mọi người, thậm chí đem thiếu nữ hình ảnh chen ra ngoài, tất cả tập trung tinh thần muốn nhìn một chút thiếu nữ khuôn mặt, vòng eo, bộ ngực cùng cái mông người, bây giờ thấy được cũng chỉ có lão nhân một trương làm kết mặt mo cùng màu vàng sậm răng hàm.

	Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh không tự chủ được rơi lệ hoặc là bị hoảng sợ chừng hơn mười người, trong đó không thiếu quyền thế người. Thế nhưng là cục bộ hỗn loạn ngắn đến giống như căn bản không tồn tại, chỉ là mấy hơi thở ở giữa, người người cũng làm cái gì cũng không có xảy ra, ai về chỗ nấy, một lần nữa tụ lại đang đấu giá phẩm gian hàng trước, nên làm cái gì thì làm cái đó. Nơi này là Thâm Lam, cũng không phải là chính bọn hắn lãnh địa, mà lão nhân cho thấy lực lượng cũng làm cho bọn hắn minh bạch, thiếu nữ thân phận có lẽ căn bản không phải bọn hắn có thể trêu chọc nổi. Cho nên một chút ủy khuất, bọn hắn liền đều mỉm cười thụ rơi xuống , chờ biết rõ ràng tình thế lại nói.

	Những cái kia sẽ ở loại thời điểm này, loại trường hợp này lao ra gào thét ngu xuẩn, sớm tại vài thập niên trước liền bị loạn đao phân thây , chờ không từng tới đến nhiễu loạn Thâm Lam đấu giá hội.

	Kỳ thật dị biến cũng không có gây nên chú ý của mọi người, trong đại sảnh vẫn có triển vọng số không ít người tại dốc lòng nghiên cứu vật phẩm đấu giá phẩm chất cùng báo giá sách lược. Đối bọn hắn tới nói, đây mới là chuyện trọng yếu nhất. Những người này có là chuyên chú nhập thần lúc không nhận ngoại vật ảnh hưởng, có là lực lượng đẳng cấp quá thấp không cảm ứng được cấp độ khoảng cách quá lớn uy hiếp.

	Stevenson chính là trong đó một cái, hắn đang đứng tại hỏa long cái cổ da trước, vận dụng ngòi bút như núi, viết xuống trầm ngưng hữu lực từng cái số lượng. Chí ít từ trước mắt nhìn, tựa hồ còn không có gì đại quý tộc đối khối này cái cổ da cảm thấy hứng thú, mà muốn đấu giá đều là một ít người cường giả. Hiện tại giá cả bất quá là một trăm ba mươi vạn kim tệ, cách hắn trong suy nghĩ ba trăm vạn cực hạn giá quy định còn kém xa lắm. Đương Stevenson viết xuống vị thứ hai 3 lúc, dùng khóe mắt liếc qua nhìn thấy nguyên bản báo giá hai người sắc mặt cũng thay đổi. Thế là hắn mặt mỉm cười, mỉm cười viết xuống cái thứ ba số lượng 0, đồng thời định đem phía sau một chuỗi 0 đều viết mượt mà sung mãn.

	Dù sao không vội.

	Nhưng là cái thứ tư 0 còn chưa đặt bút, Stevenson bỗng nhiên cảm giác được bên cạnh thân thổi tới một trận mang theo nồng đậm Man Hoang khí tức gió nóng, một cái thân ảnh yểu điệu xuất hiện trong tầm mắt. Không đợi hắn kịp phản ứng, cũng cảm giác mình như là bị một đầu phi nước đại Behemoth đụng vừa vặn, lập tức bay lên không bay ra ngoài, trước mắt tất cả cảnh vật đều biến thành vô số nhỏ vụn chỉ riêng khối, trong tai thì rót đầy phong hòa dã thú gào thét, rốt cuộc nghe không được thanh âm khác.

	Sau đó, chính là va chạm kịch liệt. Va chạm mang tới kịch liệt đau nhức để Stevenson gần như hỗn loạn ý thức thanh tỉnh lại, mà thủ hạ cũng chạy tới, luống cuống tay chân đem hắn từ dưới đất đỡ dậy, thần thuật sư một cái thuấn phát trung đẳng trị liệu thì đã ném tới Stevenson trên đầu. Long mạch thuật sĩ cái này mới miễn cưỡng có thể thấy rõ cảnh vật trước mắt, lại kém chút thổ huyết.

	Ngay tại Stevenson trước mặt, một thiếu nữ đi đến gian hàng trước, một thanh lột xuống hỏa long cái cổ da, trong tay dùng sức run lên, lại xoa nắn mấy lần, mới hài lòng nói câu: "Không tệ, tính chất rất mềm mại! Ta vừa vặn ít đeo một bộ y phục." Sau đó nàng vậy mà trực tiếp đem da rồng vây lên đầu vai, còn nhìn quanh hai bên một chút, tựa hồ kia là kiện ung dung hoa quý áo choàng.

	Phía sau nàng một cực kì cao tráng võ sĩ cúi xuống thân trên, tại thiếu nữ bên tai nhắc nhở một câu: "Điện hạ, tiền."

	Thiếu nữ giật mình, vỗ vỗ đầu của mình, hơi có vẻ áy náy nói: "Ai da, ngươi không nói ta kém chút liền quên! Norland những người trên đại lục coi trọng nhất chính là tiền, ta còn là phải chú ý chút. Cám ơn ngươi, Cương Nham. Ai là chủ trì đấu giá hội! ?"

	Một câu cuối cùng, thiếu nữ lên giọng, kỳ thật không cần nàng cất cao giọng, người lùn xám sớm đã tại tay của thiếu nữ sờ lên hỏa long cái cổ da sát na, phi tốc chạy tới, đợi tại bên cạnh. Hắc Kim lấy cỡ nào năm rèn luyện nhạy cảm khứu giác, kinh ngạc phát giác thiếu nữ khí tràng là hắn bình sinh thấy cường đại nhất, thậm chí so Tô Hải Luân còn cường đại hơn chút. Loại kia nồng đậm kim tệ hương vị, không, là viễn siêu kim tệ hương vị, để người lùn xám khí huyết sôi trào, khó tự kiềm chế.

	Nhìn thấy vọt tới trước mặt người lùn xám, thiếu nữ tiện tay từ hông bờ da thú trong bọc cầm ra một viên hòn đá lớn chừng quả đấm, nhìn cũng không nhìn liền vứt cho người lùn xám, nói: "Đây là da rồng. . . Tiền."

	Tảng đá bụi bẩn không chút nào thu hút, thế nhưng là để qua không trung lúc lại sáng lên rất nhiều ngân sắc điểm lấm tấm, cũng trên không trung lôi ra nhiều đạo ngân sắc quỹ tích, như là từng cái từng cái ngân sắc tơ nhện.

	Người lùn xám trong chốc lát toàn thân cứng ngắc, duỗi ra hai tay đi đón tảng đá kia, nhìn hắn biểu lộ, khẩn trương, cẩn thận, trịnh trọng tựa như là mỗi tháng ngọn nguồn làm Thâm Lam tổng tài vụ bảng báo cáo dáng vẻ. Thế nhưng là hai tay của hắn cơ bắp đều tại co rút, tư thế cứng đến nỗi như là sâu trong lòng đất diệu nham, màu xám tảng đá rơi vào trong lòng bàn tay hắn, không nghe sai khiến mười ngón lập tức vậy mà không có quấn chặt, gảy bắn ra, lại hướng mặt đất rơi đi. Người lùn xám một tiếng kêu thê lương thảm thiết, toàn thân bổ nhào, như một khối nham thạch nặng nặng nện ở mặt đất, sau đó hai tay dùng hết khí lực vươn về trước, rốt cục tại xám thạch rơi xuống đất trước đưa nó vững vàng tiếp được.

	Lúc này, không trung hiện đầy mấy chục đạo chói lọi ngân sắc tơ nhện, rõ ràng phác hoạ ra xám thạch phi hành nhấp nhô quỹ tích.

	Trong đại sảnh đã có mười mấy người sắc mặt thay đổi, mà chậm rãi bò dậy người lùn xám thì lại lấy thanh âm run rẩy nói: "Đây là Beiser Lars. . . Nhện tinh, thật là nhện tinh!"

	Người lùn xám trong tay khối đồ này, là tứ giai ma văn cấu trang thiết yếu vật liệu một trong, tại đại lục bất luận cái gì nơi hẻo lánh đều có thể tùy tiện bán đi cái năm sáu trăm vạn kim tệ, mà chỉ nhìn khối này nhện tinh lôi ra tơ bạc nhiều chi trưởng, liền biết phẩm chất tuyệt hảo, rất có thể giá trị đã tiếp cận ngàn vạn kim tệ. Ngàn vạn kim tệ nâng ở cảm giác trong tay, đủ để cho người lùn xám cảm giác trận trận mê muội. Không phải mỗi cái người lùn xám tại trong cuộc đời đều có thể bị người dùng ngàn vạn kim tệ nện một chút.

	Lập tức vô số ánh mắt đều tập trung ở thiếu nữ bên hông bao da bên trên, các cường giả đều có thể nhìn ra kia là một cái không gian trang bị, chỉ là bên trong lớn bao nhiêu dung lượng lại khó mà nói. Dù là nó chỉ là một cái bình thường bao da, Nếu trang đều là Beiser Lars nhện tinh, cũng đủ làm cho người cảm thấy ngạt thở.

	Nhưng đáng chết, nó vẫn là cái không gian trang bị!

	Stevenson nguyên bản hướng về vây quanh ở thiếu nữ đầu vai da rồng vươn tay, dùng thanh âm khàn khàn gầm rú lấy: "Tấm kia hỏa long cái cổ da là. . ." Thế nhưng là thiếu nữ ném ra nhện tinh, lập tức đem "Ta" cái từ này chắn trở về cổ họng của hắn.

	Stevenson miệng há mở lại khép lại, khép lại lại mở ra, nhưng không có một điểm thanh âm phát ra tới. Chính là đem long mạch thuật sĩ bán đi, hắn cũng không bỏ ra nổi một khối nhện tinh, ngay cả nửa điểm phấn tiết đều không có. Đó căn bản không phải một cái cấp bậc bên trên đọ sức, thậm chí căn bản không gọi được đọ sức, bởi vì Stevenson liền lên trận tư cách đều không có. Nếu hắn nghĩ đưa ra kháng nghị, có lẽ duy nhất có thể tìm một chút bày lên mặt đài lý do, chính là vừa mới bị thiếu nữ đụng bay.

	Thiếu nữ lúc này mới phảng phất nhớ ra cái gì đó, cau mày, quay đầu hỏi bên người Man tộc võ sĩ, "Cương Nham, ta mới vừa rồi là không phải đụng vào thứ gì?"

	Cương Nham cúi xuống tiếp cận ba mét thân hình khổng lồ, mở cái miệng rộng, cười nói: "Chỉ là có chút ít đồ vật ngăn cản ngài đường."

	Hắn ngẩng đầu, nhìn chằm chằm một chút Stevenson cùng tùy tùng của hắn nhóm, khinh thường nói: "Bất quá là bầy nửa nghèo không giàu gia hỏa mà thôi, không cần đến để ở trong lòng! Ngài thế nhưng là Tô Hải Luân điện hạ học sinh, tự trả tiền sinh!"

	Nói đến đây, Cương Nham đảo mắt toàn trường, lên giọng, một cái âm tiết một cái âm tiết lần nữa phun ra cái kia có ma lực từ: "Tự trả tiền!"

	Trong đại sảnh một mảnh xôn xao, đám người rốt cục không cần khắc chế trong lòng mình ước chừng như con mèo nhỏ cào trảo hiếu kì, nhao nhao nghị luận lên.

	Cương Nham trong nháy mắt hai mắt phun ra như là thực chất hỏa diễm, kia rõ ràng là xâm nhập Thánh Vực tiêu chí. Đối mặt một cái 19 cấp, thậm chí rất có thể hai mươi cấp Man Hoang võ sĩ, ở đây không có một người dám nói có chiến thắng nắm chắc . Còn Stevenson bên này, kia hai cái Solum công tước đặc biệt phái tới chiến sĩ căn bản không dám cùng Cương Nham đối mặt, thật muốn ném vào đấu trường, hai người bọn họ hoặc là còn chưa đủ Cương Nham mấy quyền đập.

	Mà tiêu điểm bàn luận của mọi người, lại không phải Cương Nham, mà là thiếu nữ thân phận. Tô Hải Luân thả ra tự trả tiền sinh tư cách tại ngàn năm vương triều đấu giá ngàn vạn kim tệ giá trên trời, đây cũng không phải là tin tức. Đại lục ở bên trên đứng đầu nhất một nhóm kia các quý tộc đều biết, cuối cùng cạnh đến cái này một tư cách là ngàn năm vương triều Già Lan đế quân tôn nữ.

	Ngàn năm vương triều kỳ thật có thể truy tố đến tinh linh đại đế quốc thời đại, đế thất huyết thống bên trong có không ít tinh linh huyết mạch, bởi vậy vương triều cũng là lấy nghệ thuật, ma pháp cùng tinh xảo võ kỹ nổi danh trên đời. Thế nhưng là ai cũng không nghĩ tới, Già Lan đế quân tôn nữ vậy mà lại xuất hiện ở đây, mà lại rõ ràng là cái Man tộc thiếu nữ, hộ vệ bên cạnh cũng phần lớn là Man tộc, cái này tương phản cũng không tránh khỏi quá cường liệt. Nhưng là thiếu nữ thân phận một công bố, lập tức liền có người phát hiện nàng tùy tùng trong đội ngũ kia mấy tên trang phục hiếm thấy chiến sĩ loài người, kỳ thật chính là ngàn năm vương triều tinh nhuệ nhất cung đình cấm vệ.

	Biết thiếu nữ thân phận về sau, ánh mắt của mọi người lập tức thay đổi. Mặc kệ vừa rồi bộc lộ chính là bất mãn vẫn là ý niệm không chính đáng, lúc này các quyền quý từng cái hình dung đoan trang, thần thái khiêm tốn bên trong mang theo vừa đúng tự ngạo, hoàn toàn là thường xuyên tại cung đình xuất nhập đại quý tộc phái đoàn. Ngàn năm vương triều hoàng thất trực hệ huyết mạch, Già Lan đế quân cháu, cái thân phận này đã vững vàng áp đảo ở đây hết thảy mọi người.

	Stevenson miệng lần nữa giật giật, có loại muốn nói mình cũng là tự trả tiền sinh xúc động, cũng may không có ngu xuẩn đến thật đến đem nó nói ra. Tự trả tiền là cái có ma lực từ, đặt ở thiếu nữ trên thân khí thế như núi, đặt ở trên người hắn chính là chuyện tiếu lâm.

	Cương Nham hiển nhiên vẫn chưa thỏa mãn, còn muốn nói tiếp điểm cái gì. Ánh mắt khắp nơi tuần sát, hai tay làm mấy cái cầm nắm động tác, nhìn hắn ý tứ rõ ràng là muốn tìm người đánh một trận, hoạt động một chút gân cốt. Nhưng mà thiếu nữ bỗng nhiên giơ tay lên, Cương Nham lập tức ngậm miệng lại. Một nháy mắt, toàn bộ đại sảnh đều bởi vì thiếu nữ động tác an tĩnh rất nhiều.

	Thiếu nữ nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, tiểu xảo mà thẳng tắp cái mũi không ngừng co rút lấy, tựa hồ trên không trung ngửi ngửi cái gì. Mà thiếu nữ sau lưng buồn ngủ lão nhân cũng tại lúc này hoàn toàn mở mắt, hướng trong đại sảnh liếc nhìn một chút, sau đó lại khôi phục thoi thóp bộ dáng.

	Thiếu nữ dùng sức vỗ Cương Nham cánh tay, nói: "Hương vị! Ngươi nghe được không có?"

	Cương Nham cũng dùng sức hít vào khí, đồng thời nhấc lên hô hô phong thanh, nhưng nhìn một mặt gần như đờ đẫn mờ mịt liền biết hắn không có nghe được cái gì. Thiếu nữ lần nữa nhắm mắt lại, bắt đầu lần theo không trung vô hình hương vị đi lại. Mà hơn mười tên Man tộc võ sĩ thì nhắm mắt theo đuôi cùng tại thiếu nữ sau lưng, nhấc tay đặt chân ở giữa không có phát ra nửa điểm thanh âm. Man tộc võ sĩ động tác đều có bộ lạc vũ đạo vận luật, thế nhưng là đương xen lẫn ở trong đó mấy tên nhân loại võ sĩ cũng cùng một chỗ nâng cao chân, nhẹ đặt chân lúc, bởi vì thân cao cùng hình thể mãnh liệt tương phản, toàn bộ đội hình liền lộ ra mười phần buồn cười.

	Nhưng là trong đại sảnh không ai bật cười, chế giễu mấy tên mười tám cấp cung đình cấm vệ tuyệt không phải kiện sáng suốt sự tình.

	Thiếu nữ như xuất nhập chỗ không người, từ từng bầy trong quý tộc xuyên qua, đem vô số hiếu kì, chờ mong cùng thất lạc ánh mắt ném ở sau lưng. Mà tại nàng người phía trước nhóm thì nhao nhao nhường đường, động tác hơi chậm, hoặc là không đủ thức thời vụ, liền như vừa rồi Stevenson kết cục giống nhau. Thiếu nữ cuối cùng sẽ đem tự giác hoặc là không tự giác ngăn tại trước người nàng hết thảy chướng ngại vật đều không chút do dự đụng bay hoặc đánh bay.

	Thiếu nữ thân thể nho nhỏ bên trong ẩn chứa lực lượng kinh người, cơ hồ chính là một đầu hình người viễn cổ Behemoth! Đương nàng tiện tay một bàn tay, đem hai cái 12 cấp chiến sĩ tính cả bọn hắn lãnh chúa cùng một chỗ đánh bay đến mấy chục mét bên ngoài về sau, không còn có người nguyện ý ngăn tại nàng phía trước, đi nhìn thử một chút nàng ngửi chính là không phải trên người mình hương vị.

	Đại sảnh tầm thường nhất nơi hẻo lánh bên trong, Richard đang đứng tại một trương cự tích da trước, trong tay cầm giấy bút, không ngừng đang câu họa tính toán cái gì.

	Trương này yết giá mười hai vạn kim tệ cự tích bằng da địa tướng đương không tệ, có thể làm thành sơ giai ma văn cấu trang vật dẫn. Nhưng mà nó rõ ràng có chút lớn, tổng giá trị cũng quá cao. Phải biết tại một cái ma văn hoàn chỉnh cấu trang bên trong, vật dẫn cơ chất chiếm chu toàn bản tỉ trọng vẫn chưa tới 10%. Nếu cơ chất đều muốn mười hai vạn, như vậy không định từ Gordon nơi đó cầm cho dù là một cái kim tệ Richard là âm đảm đương không nổi. Cho nên hắn tại tính toán như thế nào mới có thể mức độ lớn nhất lợi dụng trương này da, tỉ như nói đem dùng còn lại vật liệu chế thành ma pháp khác vật phẩm bán ra, để thu về một bộ phận kim tệ.

	Cự tích da hình dạng cũng không quy tắc, lúc trước thu thập người hiển nhiên cũng không đủ chuyên nghiệp, mặc dù giữ vững da hoàn chỉnh tính, nhưng là mổ phân biên giới lõm lồi lõm lồi, còn có mấy chi tiết bộ vị lấy da phương thức hết sức kỳ quái, khiến cho chỉnh thể hình dạng càng thêm cổ quái. Mà Richard định dùng tới làm ma văn cấu trang bộ phận yêu cầu hoàn chỉnh đồng đều một, cho nên cắt chém phân phối cũng là khá cao sâu vấn đề, đã muốn bảo đảm cấu trang vật dẫn chiếm được trong đó tốt nhất bộ phận, lại muốn lưu lại không thể quá mức vụn vặt phế liệu dùng để chế ma pháp vật phẩm. Richard một mực dốc lòng tính toán, lấy chế định tối đại hóa lợi dụng phương án, giấy ma pháp bên trên đã viết đầy lít nha lít nhít số lượng.

	Kỳ thật cự tích da đặt ở toà này sảnh triển lãm bên trong căn bản không đủ tư cách, cũng không biết nó ban đầu là làm sao trà trộn vào truyền kỳ pháp sư tồn kho bên trong. Người lùn xám một lần muốn đem nó loại bỏ ra ngoài, nhưng là căn cứ vào chân muỗi cũng là thịt nguyên tắc, vẫn là thả tiến đến, có lẽ Thâm Lam đấu giá hội có thể hơi tăng lên một chút thân thể của nó giá đâu!

	Về phần vật phẩm đấu giá văn tự nói rõ liền không có những cái kia cao cấp phẩm tường tận, ngoại trừ bản thân kích thước cùng tính chất bên ngoài, nơi phát ra một cột chỉ có hai chữ, không biết.

	Người lùn xám hoài nghi là tại điện hạ đi săn lúc đầu này xui xẻo gia hỏa vừa lúc chạy vào ma pháp phạm vi, lại hoặc là căn bản không phải truyền kỳ pháp sư bản nhân con mồi, mà là tiện tay từ chỗ nào lấy ra đóng gói dùng, bất quá tố nguyên cầu bản thực sự không đáng, cho nên người lùn xám bút lớn vung lên một cái sử dụng "Không biết" cái ý này vị vô tận từ.

	Nhưng nó đối với trong tay kim tệ cùng vật liệu đều cực kì có hạn Richard tới nói, lại như tuyết bên trong tặng than.

	Một khi đắm chìm trong trong thế giới của những con số, Richard cơ hồ liền quên hoàn cảnh chung quanh. Dù sao đây là đại sảnh khu triển lãm biên giới tới gần khố phòng nơi hẻo lánh, cũng không có cái gì người sẽ đối với như thế một trương phổ thông đồ vật cảm thấy hứng thú, cho nên hắn một mực có thể thanh tĩnh hoàn thành mình tính toán.

	Nhưng mà Richard cũng không biết, mình bỗng nhiên liền thành trong đại sảnh tất cả mọi người chú mục tiêu điểm.

	Bị lấy ngàn mà tính ánh mắt đồng thời nhìn chăm chú, kỳ thật cùng bị cự long nhìn chằm chằm cảm giác không sai biệt lắm. Richard bỗng nhiên xuất mồ hôi lạnh cả người, từ dài dòng công thức bên trong bừng tỉnh, bản năng ngẩng đầu hướng trong đại sảnh nhìn lại.

	Tại trong tầm mắt của hắn, một cái trang phục kì lạ thiếu nữ chính ngửa đầu, nhắm hai mắt, chỉ dùng cái mũi không ngừng trên không trung ngửi ngửi, bước nhanh hướng hắn đi tới. Thiếu nữ sau lưng còn đi theo hơn mười trang phục kỳ dị Man tộc, cùng mấy tên giáp trụ hoa lệ võ sĩ, đều lấy hắn thấy, tựa như là rón rén chuẩn bị trộm đồ tư thái đi theo thiếu nữ sau lưng. Nhưng mà Richard chân thực thiên phú bén nhạy hướng hắn phát ra cảnh cáo, những cái kia buồn cười động tác phía sau là thực lực cực kỳ đáng sợ, bởi vì cho dù là kia mấy tên toàn thân điểm đầy kim loại võ sĩ, đang hành động bên trong cũng không có phát ra cái gì âm thanh.

	Bị trong đại sảnh tất cả mọi người đồng thời nhìn chăm chú, cùng lại có như thế một đội quỷ dị người chạm mặt tới, Richard nhất thời cũng khẩn trương. Hắn vội vàng hướng nhìn trái, bên trái không người. Lại hướng nhìn phải, bên phải cũng không ai. Thế nhưng là Richard rất rõ ràng chính ngăn tại thiếu nữ trên đường, đã tả hữu không người, như vậy mục tiêu liền ở sau lưng mình. Nhưng là sau lưng...

	Richard bừng tỉnh đại ngộ, quay đầu nhìn thoáng qua treo ở trên kệ cự tích da. Sau đó hắn liền thấy thiếu nữ sau lưng hơn mười Man tộc người người đối với mình trợn mắt nhìn, như là mình vũ nhục nữ thần của bọn hắn, lại hoặc cùng bọn hắn có sinh tử đại thù đồng dạng.

	Những này Man tộc từng cái vũ lực cực mạnh, ánh mắt mang theo sát khí giống như thực chất, liền như mười mấy thanh đao nhọn trên người Richard đâm vào đâm ra, áp lực nặng nề để Richard cơ hồ không thể thở nổi, mồ hôi lạnh trận trận tuôn ra! Hắn lại thế nào trì độn, cũng minh bạch bọn này Man tộc không thể trêu chọc, mà mình hiển nhiên là ngăn cản thiếu nữ kia đường.

	Tại Richard bắt đầu đổ mồ hôi lạnh lúc, thiếu nữ cái mũi mấp máy rõ ràng tăng tốc, bước chân cũng thay đổi nhanh rất nhiều, đảo mắt trước đã đến Richard trước mặt. Richard lập tức phía bên trái vượt ngang hai bước, mà thiếu nữ thì đồng thời rẽ phải, phương hướng vẫn thẳng tắp đối hắn, mà dưới chân lại tiến một bước tăng tốc, cơ hồ là tại chạy chậm.

	Thiếu nữ dưới chân một gia tốc, Richard cảm giác não hải vừa loạn, trước mắt cảnh vật đại biến, yểu điệu mỹ lệ thiếu nữ đột nhiên biến mất, được thay thế bởi một đầu như ngọn núi nhỏ cự thú đập vào mặt! Giờ này khắc này, tràn ngập hắn toàn bộ ý thức chỉ có một cái cảm giác, Nếu không thể kịp thời tránh ra, kia hạ tràng sẽ chỉ bị cự thú giẫm thành bột mịn, mà cự thú còn chưa hẳn có thể biết mình vừa mới đạp đồ vật!

	Sống chết trước mắt, Richard vô ý thức bắn ra thân thể cất giấu lực lượng, thuần lấy bàn chân mũi chân lực lượng thôi động thân thể, giống như quỷ mị phía bên phải bình di ra năm mét, mà lên thân lại không nhúc nhích tí nào. Loại này di động pháp rõ ràng thuộc về hắc ám trên thế giới cấp chiến kỹ, đang nháy mở địch nhân tấn công về sau, tiếp xuống chính là như lôi đình lăng lệ phản kích!

	Một thân ma pháp sư trang phục Richard lại đột nhiên biểu hiện ra cao giai chiến sĩ lực lượng cùng hắc ám thế giới tinh xảo kỹ nghệ, lập tức làm cho tất cả mọi người trở nên khiếp sợ, đặc biệt là những cái kia biết Richard thân phận người càng là như vậy. Một mực ngốc đứng tại chỗ Stevenson đột nhiên xuất mồ hôi lạnh cả người, hắn bây giờ mới biết, nguyên lai cùng Richard đứng được gần như vậy là cỡ nào nguy hiểm một sự kiện!

	Mà trong chốc lát, thiếu nữ sau lưng một đám võ sĩ cơ hồ người người vũ khí ra khỏi vỏ, làm bộ muốn lao vào, nhưng không có một người thật tấn công dược không, cũng không ai phát ra cái gì tiếng vang! Hiển nhiên, cho dù là nhìn thấy Richard năng lực về sau, bọn hắn cũng có lòng tin tại Richard thật xuất thủ lúc đem hắn sớm chém giết.

	Lúc này, toàn bộ đại sảnh lâm vào một loại quỷ dị bầu không khí bên trong, vũ khí ra khỏi vỏ, nhân thể bình di đều không có phát ra nửa điểm tiếng vang, liền y phục tiếng ma sát đều không có. Chỉ có thiếu nữ kia nhẹ nhàng dáng người, cùng y nguyên chấn động đại sảnh bộ pháp.

	Thiếu nữ thì tại do xoay sở không kịp vồ hụt, nàng ồ lên một tiếng, lại như cũ không có mở mắt, mà là đưa chân trên mặt đất nhẹ nhàng đạp mạnh, thân thể liền bỗng nhiên đổi phương hướng, tựa như tia chớp truy hướng Richard, tốc độ so sử dụng bộc phát sau Richard còn nhanh gấp đôi.

	Lấy thiếu nữ mượn lực đặt chân một điểm làm trung tâm, vô số vết rạn trong nháy mắt tại vô cùng cứng rắn thanh tinh thạch trên mặt đất xuất hiện, đồng thời lan tràn mấy mét xa.

	Richard chỉ cảm thấy cương phong đập vào mặt, đã hoàn toàn không thể thở nổi. Nếu hai người đụng vào nhau, Richard không chút nghi ngờ toàn thân mình xương cốt đều sẽ bị đụng nát. Nhưng là đang phản kích cùng né tránh ở giữa, Richard như thiểm điện do dự một chút, vẫn là lựa chọn né tránh, mặc dù biết rõ mình chỉ sợ là căn bản trốn không thoát.

	Đúng lúc này, Richard lực chú ý không biết làm tại sao đột nhiên chênh chếch, không tự chủ được nhìn về phía thiếu nữ sau lưng đám kia Man tộc bên trong, có một cái lão nhân mở mắt, thế là trong lúc nhất thời, trong tầm mắt của hắn liền chỉ còn lại lão nhân cặp mắt kia! Ảo giác lóe lên một cái rồi biến mất, mà Richard cũng nhìn phát hiện mình hai chân giống găm trên mặt đất, căn bản di động không được nửa phần, mà thiếu nữ chính dùng tốc độ khó mà tin nổi đụng vào!

	Gặp quỷ chính là, nàng còn nhắm mắt lại!

	Richard trên hai mắt lật, tuyệt vọng chờ đợi cuối cùng va chạm. Hắn thậm chí hoài nghi mình bị đụng bay sau khi rời khỏi đây, sau lưng cái này chắn thật dày tường đá có thể ngăn trở hay không chính mình.

	Nhưng mà, va chạm cũng không phát sinh.

	Thiếu nữ liền dừng ở Richard trước mặt, song phương chóp mũi khoảng cách vẫn chưa tới mười centimet. Richard căn bản không biết nàng là như thế nào dừng lại, dù sao nàng chính là đột nhiên ngừng.

	Thiếu nữ y nguyên nhắm mắt lại, cái mũi nhỏ lại nhanh chóng mấp máy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn bắt đầu hiển lộ ra trầm mê vẻ mặt say mê, đồng thời hướng Richard bên này càng góp càng gần. Cho dù là bị một đầu mãnh hổ như thế ngửi ngửi, tựa hồ cũng không có thiếu nữ này cho Richard cảm giác càng thêm đáng sợ. Mồ hôi lạnh không ngừng từ hắn cái trán chảy ra, hai chân không thể di động, cũng chỉ có thể tận lực đem thân trên ngửa ra sau. Thế nhưng là thiếu nữ lại hai tay chắp sau lưng, nhón chân lên, không ngừng góp hướng Richard, càng về sau cả người cùng mặt đất đã nghiêng thành góc 45 độ. Cái này đồng dạng không phù hợp Richard sở học qua thế giới thường thức, nhưng chính là phát sinh. Tại chính thức cường giả nơi đó, thường thức thường thường sẽ mất đi tác dụng.

	Richard đã ngửa ra sau đến cực hạn, mà thiếu nữ lại như cũ cúi người nghiêng về phía trước, song phương chóp mũi rốt cục không thể tránh khỏi đụng vào nhau. Thiếu nữ lúc này mới mở mắt, thế là tại Richard trước mắt xuất hiện hai viên không đáy đồng tử, như tinh khung.

	Không gian là có sức mạnh.

	Richard cảm thấy mình linh hồn phảng phất đều bị kia hai điểm không đáy đen nhánh hút lấy đi, trong lúc nhất thời thân thể cứng ngắc, không thể động đậy. Kỳ thật lúc này coi như hắn muốn động, cũng liền một cái ngón tay cũng không ngẩng lên được. Bị hơn mười đạo sát cơ khóa chặt, Richard sớm đã toàn thân chết lặng, Nếu không phải một cỗ lực lượng thần bí chống đỡ tiêu rơi mất bộ phận sát cơ, Richard ngay cả ngửa ra sau động tác này đều làm không ra. Mà Richard đã phát hiện cái này đạo lực lượng nhưng thật ra là đến từ thiếu nữ sau lưng lão nhân, cho nên chỉ cần lão nhân kia nguyện ý, như vậy mình tùy thời đều sẽ lui trở về chết lặng trạng thái.

	Richard bị thiếu nữ đồng tử bên trong lực lượng hấp dẫn lúc, thiếu nữ cũng đang nhìn Richard, đồng thời cái mũi nhỏ một mực không có đình chỉ qua mấp máy. Nàng bỗng nhiên mặt mày hớn hở, như vạn Thiên Phong ánh sáng, vô tận sơn hà đều tại Richard trước mặt tràn ra, sau đó lè lưỡi, hung hăng tại Richard ngoài miệng liếm lấy một ngụm, lúc này mới đứng thẳng người, đuôi lông mày khóe mắt, đã hết là hài lòng cười.

	Richard chấn kinh sau khi, khó khăn đứng thẳng người. Huyết mạch bộc phát hiệu lực sớm đã khi nhìn đến lão nhân một đôi mắt lúc biến mất, hiện tại toàn bộ nhờ tự thân thể lực đang ủng hộ. Còn như vậy rất xuống dưới, hắn thật hoài nghi mình eo có thể hay không gãy mất.

	Môi của hắn ở giữa còn giữ thiếu nữ hương vị, rất khó hình dung đó là cái gì, cũng không thơm ngọt, lại cam liệt xa xăm, như Thập Vạn Đại Sơn cứng cáp. Richard thậm chí làm không rõ đây là thiếu nữ bản thân hương vị, hay là bởi vì khí chất của nàng quá nồng liệt.

	Mà thiếu nữ căn bản không để ý Richard phương diện có ý nghĩ gì, chỉ là hai con mắt híp lại phẩm vị vừa mới chiến lợi phẩm. "Ừm, tốt nồng lưu hoàng hương vị, còn có thiêu đốt Dung Nham Liệt Hỏa. . . A, nơi này vốn nên còn có chút Thâm Uyên ác ma mùi vị khác thường, làm sao không thấy? Ân, rất ngọt hương vị, rất quen thuộc rất quen thuộc, là. . . Tinh linh hương vị sao? Hai loại hương vị lại có thể hỗn hợp lại cùng nhau, khó trách tốt như vậy nghe!"

	Thiếu nữ lấy Man Hoang bộ lạc cổ lão ngôn ngữ tự mình lẩm bẩm, cho nên trong đại sảnh cơ hồ không người nghe hiểu được nàng đang nói cái gì. Mà vậy được chấp nhận mộc lão giả lần nữa mở mắt, vô tình hay cố ý nhìn Richard một chút.

	Thiếu nữ bỗng nhiên một cái run rẩy, từ mê ly trạng thái tỉnh táo lại, lập tức lại phủ lên loại kia ngoài ta còn ai vô song khí thế. Nàng hướng Richard một chỉ, không cần suy nghĩ nói: "Ngươi, trước theo giúp ta ba tháng đi! Ta thích ngươi hương vị. Đây là đưa cho ngươi tiền!"

	Đang khi nói chuyện, thiếu nữ từ miệng trong túi cầm ra một thanh Beiser Lars nhện tinh, chừng năm sáu khỏa nhiều, không cho giải thích nhét vào Richard trong tay.

	Richard lập tức cảm giác được ném trên người mình ánh mắt hừng hực rất nhiều, trong đó mang theo sát khí càng là gấp mười gia tăng. Đây là nhện tinh a, vẫn là một thanh! Bất quá trong đại sảnh đều là người thông minh, sát khí ánh mắt chỉ là hướng về phía Richard, ngẫu nhiên có ánh mắt tham lam lướt qua thiếu nữ thắt lưng màng bao, cũng chỉ dám chuồn chuồn lướt nước vút qua.

	Richard có lẽ còn có rất nhiều tài liệu trân quý không biết, nhưng làm ma văn cấu trang hạch tâm tài liệu cao cấp một trong Beiser Lars nhện tinh vẫn là nghe nói qua. Hắn đương nhiên biết cái này một thanh nhện tinh phân lượng, có lẽ sẽ là hắn cả đời cũng không kiếm được tài phú. Đây là bởi vì Richard tương lai sẽ là một Cấu Trang sư. Mà đối phổ thông cường giả tới nói, hoàn toàn có thể đi rơi có lẽ cái từ này, không đến Truyền Kỳ Cảnh giới, căn bản không kiếm được thanh này nhện tinh.

	Richard lắc đầu, đem nhện tinh nhét trở lại thiếu nữ trong tay: "Thật xin lỗi, ta không thể nhận. Cũng không có cách nào cùng ngươi ba tháng."

	Thiếu nữ một mặt kinh ngạc: "Vì cái gì? Các ngươi đại lục ở bên trên người, không đều là chỉ cần có tiền làm cái gì đều được sao? Ta cho không đủ tiền nhiều không, chỉ là ba tháng mà thôi, chỉ cần ngươi theo giúp ta ba tháng."

	Nói thật, đem mấy ngàn vạn kim tệ đẩy đi ra thời điểm, Richard tâm tình cũng có nho nhỏ xoắn xuýt cùng mâu thuẫn, dù sao đây là một bút rung động tài phú. Bất quá nhện tinh trả lại về sau, Richard lập tức cảm thấy dễ dàng rất nhiều, thế là hướng thiếu nữ cười cười, nói: "Ta không thiếu tiền, mà lại sự tình rất nhiều, không có cách nào cùng ngươi."

	"Không thiếu tiền?" Thiếu nữ nhìn một chút Richard, lại nhìn cự tích da, trên mặt viết đầy nghi hoặc: "Không thiếu tiền ngươi tại sao muốn vì trương này đồ vật tính toán lâu như vậy? Nó không phải lấy kim tệ kế giá sao? Vàng lại không đáng tiền! A, chẳng lẽ ngươi đối cự tích có đặc thù tình thú, muốn sáng tạo cự tích người sao? Ta đây ngược lại là có thể nói cho ngươi không cần khó khăn như vậy, bởi vì đã có người thằn lằn. Cảm thấy người thằn lằn quá yếu còn có long nhân đâu, bọn chúng khẳng định so cự tích người mạnh, ngươi không cần như thế hi sinh chính mình!"

	Thiếu nữ suýt nữa để Richard ngất đi, hắn dở khóc dở cười, lại không có cách nào phát tác, đành phải nói: "Tốt a, ta không có gì tiền, nhưng là có bao nhiêu dùng nhiều ít a, cho nên không cần tiền của ngươi."

	"A! Ta hiểu được, là chê ít sao? Vậy những này đều cho ngươi!" Thiếu nữ thế mà đem bên hông túi da thú giải xuống dưới.

	Trong đại sảnh hơn phân nửa người cảm thấy mình sắp điên rồi, nàng thế mà đem túi da thú giải xuống dưới! Nàng không biết đó là không ở giữa trang bị sao?

	"Không muốn!" Richard đã hơi không kiên nhẫn, bởi vì lúc đầu sắp đạt được kết quả công thức ngay tại trong đầu dần dần nhạt đi. Hắn cũng không muốn, cũng không thể lãng phí khối này cự tích da.

	"Con kia bồi một tháng!" Thiếu nữ cắn răng nói.

	"Một ngày cũng không có thời gian!" Richard cự tuyệt đến cực kì triệt để.

	Thiếu nữ trên mặt dần dần ngưng ra sát khí, nhưng cũng không có hù sợ Richard. Hắn nhặt lên rớt xuống đất giấy ma pháp, lại bắt đầu lại từ đầu mình tính toán, bút lông chim lấy cực cao tần suất chấn động, ngoại trừ cự tích da, thời gian đối với hắn tới nói càng thêm quý giá.

	Richard cử động có chút thất lễ, bất quá trên mặt thiếu nữ lại đột nhiên tách ra tiếu dung, nàng quay đầu lại hướng lấy lão nhân dùng bộ lạc ngữ kêu: "Người này không cần tiền!"

	Lão nhân mở ra vẩn đục hai mắt, nhẹ gật đầu. Thiếu nữ một tiếng reo hò, vọt tới Richard trước mặt, một phát bắt được hắn cổ áo, đem hắn nhắc tới mình gương mặt trước một cm địa phương, lớn tiếng nói: "Ngươi! Hương vị rất tốt, lại không muốn tiền! Cho nên ta quyết định, để ngươi làm nam nhân của ta!"

	Lần này kinh hãi không thể coi thường, hai người vóc người cơ hồ chờ cao, bởi vậy Richard cảm giác mình chỉ cần hơi động đậy, liền sẽ đụng vào tấm kia khép khép mở mở miệng nhỏ. Thế nhưng là thiếu nữ trên tay lực lượng giống như núi nặng nề, Richard vừa dùng qua bộc phát suy nhược thân thể rơi vào tay nàng về sau, hoàn toàn không thể động đậy. Giãy dụa không có kết quả, Richard càng là rất rõ ràng không người sẽ thay mình giải vây, đành phải cười khổ hướng thiếu nữ nói: "Như vậy không tốt đâu!"

	Thiếu nữ lập tức hừ một tiếng, nói: "Có cái gì không tốt, nơi này có ai không phục, ta lập tức đem hắn ném xuống biển đi! Lúc trước cha ta chính là dẫn đầu đại quân tiến công chúng ta bộ lạc lãnh địa, kết quả bị mẹ ta giết đến toàn quân bị diệt, chính hắn cũng thành mẹ ta nam nhân, như thế mới có ta. Ngươi đã đánh không lại ta, vậy liền đi theo ta đi! Ngươi yên tâm, ta sẽ không lập tức khi dễ ngươi, cũng nên cùng một chỗ sinh hoạt cái một hai năm, ta mới có thể biết ngươi người này có phải hay không chán ghét, miễn cho bạch bị ngươi chiếm tiện nghi, lại không sinh ra lợi hại thần chiến sĩ tới. Nếu cuối cùng để cho ta phát hiện ngươi chỉ là hương vị dễ ngửi, ta cũng như thế đem ngươi ném trong biển!"

	Đối mặt thiếu nữ tuyên ngôn, Richard hoàn toàn không phản bác được.

	Lão nhân bỗng nhiên ho khan vài tiếng, thế là Cương Nham tiến lên một bước, tại thiếu nữ bên tai thấp giọng dùng bộ lạc ngữ nói vài câu. Thiếu nữ nhíu nhíu mày, mắt nhìn lão nhân, mới đánh giá Richard, hỏi: "Ngươi tên là gì."

	"Richard. Richard. Archimonde." Richard bất đắc dĩ nói. Hắn chợt phát hiện, càng ngày càng nhiều thời điểm, hắn cần nhờ danh tự phía sau dòng họ đến thoát khỏi quẫn cảnh.

	"Archimonde. . . Chưa nghe nói qua, rất nổi danh sao?" Thiếu nữ quay đầu lại hỏi. Cương Nham lập tức từ trong ngực móc ra bản thật dày da dê sổ, mở ra, chỉ vào gần như sắp đến trang cuối một nhóm, lớn tiếng nói: "Bọn hắn rất nghèo!"

	Cung đình cấm vệ thủ lĩnh lại tại Cương Nham bên tai thấp giọng nói vài câu cái gì, thế là Cương Nham bổ sung một câu: "Nhưng rất biết đánh nhau, là chân chính chiến sĩ!"

	Thiếu nữ đem Richard nhẹ nhàng để dưới đất, còn thay hắn sửa sang quần áo, lúc này mới lui ra phía sau một bước, nghiêm túc nhìn xem Richard, nói: "Rất tốt, ta thích chân chính chiến sĩ. Ngươi mặc dù yếu đến có thể, nhưng rất dũng cảm, lại không muốn tiền, hương vị càng tốt hơn. Cho nên ta còn là quyết định để ngươi làm nam nhân của ta."

	"Cái này. . ." Richard lại là cười khổ, đang chuẩn bị tiếp tục uyển chuyển cự tuyệt, không nghĩ tới thiếu nữ đánh gãy hắn, nói: "Nhưng là ta quyết định dựa theo đại lục quy tắc đến, cha ta nói, hai người muốn cùng một chỗ, liền muốn trước trở thành bằng hữu."

	Lúc này Cương Nham lại xông tới, cố gắng hạ giọng: "Điện hạ! Đại lục quy tắc là hai người muốn cùng một chỗ, trước được từ song phương gia tộc đàm hảo giao dịch."

	"A, là như vậy sao?" Thiếu nữ kinh ngạc, xin giúp đỡ hướng lão nhân nhìn lại. Lão nhân lần nữa cố gắng mở mắt, đầu tiên là nhìn một chút Richard, sau đó lộ ra một cái nụ cười khó coi, chậm rãi nói: "Quy tắc là từ người đặt. Trên phiến đại lục này, điện hạ ngài cảm thấy dạng gì quy tắc hợp lý, đó chính là dạng gì quy tắc. Chí ít ở chỗ này, sẽ không có người phản đối."

	Thiếu nữ hiển nhiên không thích dông dài, lập tức nói: "Tốt, vậy trước tiên làm bằng hữu! Đây là ba ba nói lời, hắn mặc dù đánh không lại mụ mụ, nhưng mụ mụ cũng đã nói hắn là cái rất có trí tuệ người."

	Thiếu nữ ngắm nhìn Richard con mắt, tay phải nắm tay xoa ngực, lấy vô cùng nghiêm túc thần sắc hỏi: "Richard, ngươi nguyện ý làm bằng hữu của ta sao?"

	Lại là một cái Richard không có nghĩ tới cục diện, thế nhưng là hắn có thể cảm giác được thiếu nữ phát ra từ nội tâm chăm chú cùng chấp nhất. Thiếu nữ gọn gàng dứt khoát tính cách kỳ thật cũng rất đối với hắn khẩu vị. Thế là hắn cũng nghiêm túc, nói: "Nếu như là bằng hữu, đương nhiên nguyện ý. Nhưng là. . ."

	"Là bằng hữu là được rồi, làm ta chuyện của nam nhân sau này hãy nói. Đã chúng ta là bằng hữu, ta sẽ không bắt buộc ngươi." Thiếu nữ lại đánh gãy Richard, sau đó sắc mặt trở nên thần thánh mà trang trọng, nói: "Đã chúng ta là bằng hữu, ta liền muốn nói cho ngươi ta danh tự. Ta tên đầy đủ Terie.Bensaba.Sup.Tyremiles. . ."

	Thiếu nữ vừa nói ra trước mấy cái âm tiết lúc, Cương Nham sắc mặt liền vì đó đại biến. Hắn vừa định tiến lên ngăn cản, lão nhân lại lắc đầu, thế là tên này Man tộc dũng sĩ do dự lại thu hồi phóng ra bước chân. Chỉ là lão nhân nắm tay trượng nhẹ nhàng tại mặt đất nhấn vào, băng băng tiếng đánh dần dần khuếch tán đến toàn bộ đại sảnh, thế là trong sảnh người chợt phát hiện mình nghe không rõ thiếu nữ đang nói gì, thẳng đến thiếu nữ đem tên của mình nói xong, bọn hắn thính giác bên trong thế giới thanh âm mới một lần nữa trở nên rõ ràng.

	Tất cả mọi người biết lão nhân đang giở trò, tất cả mọi người không dám nói ra.

	Thiếu nữ danh tự lạ thường dài, ròng rã nói một phút mới nói xong, tại Richard trong lỗ tai, hoàn toàn chính là từng cái độc lập âm tiết tập hợp. Nếu không phải siêu cường trí nhớ cùng trí tuệ chính xác thiên phú tăng thêm, hắn căn bản không nhớ được dài như vậy danh tự.

	"Nhớ kỹ?" Thiếu nữ một mặt mong đợi hỏi.

	"Ừm." Richard nhẹ gật đầu. Thiếu nữ đầu tiên là kinh ngạc, sau đó là vui vẻ, nói: "Ngươi thế mà có thể nhớ kỹ tên của ta! Thật là lợi hại, ta thế nhưng là sẽ chỉ nói một lần đâu!"

	Bất quá Richard khó xử chính là, dài như vậy danh tự, về sau lại muốn thế nào xưng hô nàng?

	Thiếu nữ biết Richard đang suy nghĩ gì, cười nói: "Trong bộ lạc người đều gọi ta 'Sơn Dữ Hải', ngươi cũng có thể gọi ta như vậy."

	"Sơn Dữ Hải?" Richard rất hiếu kì thiếu nữ vì sao lại có kỳ quái như thế một cái tên. Khứ trừ phục sức cùng trang trí kỳ dị, cùng vô cùng có cá tính cử chỉ, dù cho lấy đại lục chủng tộc thông dụng tiêu chuẩn đến xem, nàng cũng là kinh người mỹ lệ. Cái tên này lại có một loại mênhNho nhỏ nhạc đệm về sau, rất nhanh liền đến giữa mùa hạ cuồng hoan thời gian.

	Thâm Lam trong ngoài cuồng hoan bầu không khí mười phần, rất nhiều người đều mặc vào thuộc về mình chủng tộc khoa trương tiên diễm phục sức, mang theo đủ mọi màu sắc tóc giả, thậm chí ở trên mặt phác hoạ ra hình thái khác nhau đồ án. Thùng lớn rượu ngon lấy xe ngựa làm đơn vị vận tiến Thâm Lam khu vực, lại lấy làm cho người kinh ngạc tốc độ biến thành không thùng. Thâm Lam lần nữa thắp sáng, vô số diễm hỏa đem bầu trời đêm trang trí thành rực rỡ thế giới mộng ảo. Khắp nơi là đống lửa, tiếng ca cùng đồ ăn hương khí, tại một ngày này, tựa hồ trên thế giới căn bản không có ưu sầu.

	Mà tại Thâm Lam chủ tháp thượng tầng, chân chính các quyền quý lại vẫn đều rất thanh tỉnh. Bởi vì chân chính đấu giá hội ngay tại nơi này cử hành, truyền kỳ pháp sư tư nhân trân tàng cũng toàn bộ lộ ra ánh sáng. Đây là một lần làm cho người sợ hãi than thịnh hội, truyền kỳ pháp sư lấy ra đồ vật nhiều, thuộc tính chi hi hữu, viễn siêu lần trước giữa mùa hạ cuồng hoan, cũng lần nữa khiến trình diện các đại quý tộc đối Tô Hải Luân thực lực có hoàn toàn mới nhận biết.

	Bắt mắt nhất không thể nghi ngờ là bày ra ở đại sảnh chính giữa hoàn chỉnh rồng xương cốt, mấy cái ma pháp sư chính vây quanh nó bao quanh loạn chuyển, kia thèm nhỏ dãi dáng vẻ trực tiếp bại lộ thân phận của bọn hắn. Nhưng là trân quý nhất lại cũng không là rồng xương cốt, trưng bày tại chỗ cao nhất một viên sinh ra từ Man Hoang vùng quê cổ thú trái tim, nửa phó Thâm Uyên ác ma lãnh chúa tay giáp, cùng một bức hỏa long hoàn chỉnh dưới cổ da mềm, cũng có thể định giá mấy trăm vạn hàng hiếm có.

	Bán đấu giá quy tắc rất đơn giản, mỗi kiện vật đấu giá trước đều thụ tấm bảng, cố ý mua sắm người ở phía trên viết xuống mình chuẩn bị ra giá cả cùng thân phận. Nếu có ra giá cao hơn, thì hướng lên một cột tiếp tục viết. Thẳng đến đấu giá hội kết thúc không có người tái xuất giá mới thôi. Đương nhiên, nếu có người đặc biệt cần cái nào đó vật phẩm , chờ không kịp đấu giá hội kết thúc, thì có thể hướng toàn trường công khai kêu giá, nếu như không có người tranh đoạt, như vậy cái này đồ vật chính là hắn. Mặc dù toàn bộ phòng bán đấu giá diện tích đạt tới kinh người một vạn ba ngàn mét vuông, nhưng là muốn làm được âm thanh truyền toàn trường chỉ cần mười cấp chiến sĩ là đủ rồi. Có thể tiến vào căn này phòng bán đấu giá các đại quý tộc, dù là mình không có phần này thực lực, thủ hạ mười cấp chiến sĩ khẳng định cũng thành bách thượng thiên.

	Có được lãnh địa thực quyền quý tộc cảm thấy hứng thú nhất cũng không phải là rồng xương cốt da rồng loại ma pháp này vật liệu, hấp dẫn lấy bọn hắn chính là đại sảnh phía tây bốn tầng hình cái vòng trên sân khấu từng khối khoáng thạch hàng mẫu. Đối có thể phối trí tư nhân vũ trang thực địa quý tộc tới nói, rồng xương cốt da rồng tác dụng kém xa mấy tấn thậm chí là mấy trăm kí lô kim loại hiếm tới trọng yếu. Cái trước đơn giản là một hai kiện trân quý ma pháp đạo cụ, mà cái sau lại mang ý nghĩa thành kiến chế đơn vị ma pháp áo giáp, vũ khí hạng nặng cùng phụ ma tiễn. Lại phối hợp thích hợp chiến sĩ, lập tức liền thành lập nên một chi quân đội.

	Quyền thế người đối với cá thể vũ lực cường đại ngược lại là có chút chán ghét, nhưng đối với tạo dựng đại quy mô quân đội lại vô cùng mưu cầu danh lợi.

	Cái này đại tông quặng thô đương nhiên không có khả năng toàn bộ chồng chất tại sảnh triển lãm bên trong, bởi vậy chỉ là thả mấy khối hàng mẫu. Thâm Lam tại bên cung cấp mặt xưa nay tín dự rất cao, vô luận là thông qua đấu giá vẫn là thường ngày đường dây tiêu thụ đi ra hàng, hàng mẫu cùng đại tông khoáng thạch phẩm chất không kém bao nhiêu. Các đại quý tộc tốp năm tốp ba tụ tập tại gian hàng trước, nghiên cứu khoáng thạch chất lượng phẩm vị, quan hệ tốt gia tộc sẽ còn lẫn nhau châu đầu ghé tai vài câu, đồng thời dùng khóe mắt liếc qua dò xét không thuộc về mình minh hữu gia tộc đại biểu. Bọn hắn sẽ cẩn thận đọc hàng hóa nói rõ, ngoại trừ phẩm chất, số lượng cũng là nhận chú ý trọng điểm một trong, trải qua chăm chú tính toán lặp đi lặp lại cân nhắc về sau, mới cẩn thận từng li từng tí viết xuống từng cái giá vị.

	Trong đại sảnh bầu không khí nhiệt liệt nhưng lại tiết chế, khoảng cách bình minh thời gian còn sớm, dưới mắt mới chỉ là ám lưu hung dũng, không tới lưỡi lê gặp đỏ thời điểm. Nhưng là rõ ràng vượt qua mọi người mong muốn vật phẩm đấu giá số lượng cùng chất lượng, vẫn là sớm liền đốt lên mơ hồ mùi thuốc súng nói. Đặc biệt là đại tông khoáng thạch số lượng cùng chủng loại ngoài ý muốn nhiều lắm, để cho người ta không chịu được hoài nghi tại quá khứ trong vài năm truyền kỳ pháp sư đến tột cùng công chiếm nhiều ít cái giàu có tài nguyên khoáng sản vị diện.

	Stevenson cũng không có bị trong đại sảnh phong phú hàng triển lãm diệu mắt viễn thị, hắn duy trì ưu nhã nhanh nhẹn phong độ, cùng mấy cái minh hữu gia tộc đại biểu hàn huyên vài câu, liền đã tính trước đi hướng cự long vật phẩm khu triển lãm. Sau lưng hắn, ngoại trừ nguyên bản chiến chức người cùng thần thuật sư bên ngoài, Solum công tước còn phái tới hai cái tư thâm chuyên gia giám định, cùng hai tên 16 cấp trở lên cao giai chiến sĩ, khoảng cách cấp 18 cường giả Thánh vực không khác nhau là mấy.

	Trải qua nhiều ngày cùng Hắc Kim trợ thủ tốt đẹp câu thông, Stevenson đã sớm có nhất định phải được mục tiêu, đó chính là hỏa long cái cổ da.

	Đúng! Là trong truyền thuyết hỏa long! Mà không phải Hồng Long!

	Đồ long vốn đã không dễ, Hồng Long tại ngũ sắc rồng bên trong vũ lực giá trị trung thượng, có kiên cố nhất thân thể, mà hỏa long nghiêm ngặt trên ý nghĩa kỳ thật thuộc về Hồng Long một cái chi nhánh, tự thân số lượng mười phần thưa thớt, thực lực nhưng còn xa so Hồng Long cường đại. Sống qua ngàn năm Hồng Long Nếu thực lực cực kỳ cường đại, như vậy tại tình cờ tình huống dưới cũng sẽ tấn giai thành hỏa long.

	Nếu muốn cùng nhân loại cường giả lực lượng đẳng cấp tiến hành so sánh, lấy Solum công tước làm thí dụ, hắn vừa mới tiến vào truyền kỳ, cùng trưởng thành hỏa long chiến đấu sinh tử chỉ ở cái nào cũng được ở giữa. Mà Thánh Cruise suất lĩnh cấu trang kỵ sĩ tiểu đội, thì sẽ bị trực tiếp bình định. Cho nên Solum gia tộc cần nhờ tự thân vũ lực lấy tới hoàn chỉnh hỏa long cái cổ da, khả năng cơ hồ là không. Cũng nguyên nhân chính là như thế, Thánh Cruise từng định ra một cái căn cứ vào hỏa long da rồng Hỏa hệ ma văn cấu trang phương án, chỉnh thể hiệu quả tốt nhất, lại là cái thứ nhất bị phủ quyết.

	Stevenson đứng tại nhãn hiệu bên cạnh hồi lâu, chăm chú nghiên cứu những cái kia lít nha lít nhít thậm chí còn phối mấy trương tranh minh hoạ nói rõ, mỗi một chữ đều không có buông tha. Chỉ dựa vào nhìn ra, trương này da liền so dự đoán càng tốt hơn , so với bình thường hỏa long da phải lớn hơn nhiều, hoàn hảo vô khuyết, đầu kia hỏa long cũng là hơn ngàn năm lão Long, cho nên cái cổ da phẩm chất cũng xa không phải mới sống mấy trăm năm tiểu hồng long có thể so sánh.

	Nói rõ bài bên trên thao thao bất tuyệt, đoạn thứ nhất chính là giới thiệu truyền kỳ pháp sư như thế nào đại chiến hỏa long anh dũng sự tích. Đoạn này là theo thường lệ có thể nhảy qua nội dung, trải qua nhà lịch sử học, nghệ thuật đại sư cùng Hắc Kim ba lần gia công về sau, nếu ai nghĩ bằng đoạn chuyện xưa này phỏng đoán truyền kỳ pháp sư kỹ năng, chú định bi kịch. Đoạn thứ hai liền rất trọng yếu, bộ phận này là hỏa long tương quan số liệu cùng sức chiến đấu , dựa theo lệ cũ, Thâm Lam tín dự có thể cam đoan những này miêu tả độ chuẩn xác. Mà cuối cùng một đoạn trọng yếu giống vậy, là hỏa long nơi ở hoàn cảnh miêu tả.

	Đấu giá ghi chép bên trên đã có hai hàng chữ nhỏ, ra giá theo thứ tự là một trăm vạn cùng một trăm lẻ năm vạn kim tệ, xem ra khoản hẳn là hai từng cái người cường giả. Không có thế lực trợ giúp người cường giả cường đại tới đâu, thực lực cùng tài lực cũng khó có thể cùng Solum dạng này đại quý tộc đánh đồng, đương nhiên, Tô Hải Luân là một ngoại lệ.

	Đang nghe chuyên gia giám định nói rõ chi tiết về sau, Stevenson mặc dù cố gắng bảo trì bộ mặt biểu lộ bình tĩnh, nhưng khóe mắt cũng không khỏi đến rất nhỏ co rúm. Khối này hỏa long cái cổ da với hắn mà nói quá trọng yếu, chỉ cần có nó, Thánh Cruise liền có thể chế được cường lực nhị giai ma văn cấu trang, khi đó thỏ tuyết chiến thắng Đông Lang sẽ không còn là truyền thuyết!

	Nhìn thấy trương này hỏa long cái cổ da, Stevenson thật giống như thấy được thông hướng long mạch Cấu Trang sư đại môn!

	Hắn trầm ngâm một chút, hướng thủ hạ muốn qua ma pháp bút, chuẩn bị viết xuống cái thứ nhất kim ngạch. Suy tư về sau, Stevenson quyết định đem giá cả định tại một trăm ba mươi vạn, sau đó hai mươi vạn một thêm. Dạng này đã có thể biểu hiện thực lực cùng quyết tâm, lại không quá phận trương dương, để tránh bị người có dụng tâm khác nhìn ra hắn cấp bách, mà cố ý tham dự vào, người vì kéo giá cao.

	Đúng lúc này, dần dần huyên náo trong đại sảnh đột nhiên yên tĩnh, cơ hồ tất cả vượt qua thập bát giai cường giả đều trong cùng một lúc quay đầu, nhìn về phía đại sảnh cửa vào. Một trận vô hình mà hừng hực gió từ đại sảnh cửa vào tràn vào, trong nháy mắt liền hiện đầy toàn bộ đại sảnh. Trong sảnh nhiệt độ bỗng nhiên tăng lên mấy Mùa, nguyên lai ấm áp ướt át khí hậu bỗng nhiên trở nên khô ráo lại nóng bỏng, không trung thì tràn đầy hoang vu túc sát hương vị, rất nhiều người trong tai thậm chí nghe được ẩn ẩn dã thú gào thét gầm rú.

	Đây là thuần túy lực lượng kéo dài, nhìn như đối trong đại sảnh khí hậu vẻn vẹn nhỏ bé cải biến, thế nhưng là toà này đại sảnh diện tích khổng lồ như thế, chuyển biến lại là trong nháy mắt hoàn thành, cỗ này lực lượng sau lưng, nghĩ kỹ lại liền cực kỳ kinh khủng. Mà lại cỗ khí tức này mặc dù thế tới mãnh liệt, nhưng là không mang theo mảy may sát ý cùng lăng bách cảm giác, cho thấy đối phương cũng không phải là cố ý gây nên, vẻn vẹn khí thế tự nhiên kéo dài mà thôi.

	Trong khoảnh khắc, trong đại sảnh đông đảo cường giả đều đối kia cỗ vô danh lực lượng âm thầm làm cái ước định, đồng thời cho ra cũng không để cho người ta vui sướng kết luận.

	Lúc này từ trong đại sảnh đi vào một đoàn người, nhất thu hút sự chú ý của người khác chính là bị bầy người chen chúc ở trung ương một thiếu nữ. Thiếu nữ mặc một bộ phong cách kỳ dị võ sĩ bào, phía trên sức lấy các loại dã thú đồ văn. Ngoại trừ cùng đại lục khác lạ kiểu dáng cùng đồ án, nàng ăn mặc vô luận là tính chất vẫn là linh kiện cũng không xuất chúng xa hoa, nhưng mà lại có thể để cho tất cả mọi người ngay đầu tiên đưa ánh mắt tập trung đến trên người nàng đến, giống như trong vạn thú chân chính vương giả.

	Thiếu nữ dáng người cân xứng cao gầy, hơi màu trà làn da cũng không tuyệt đối tinh tế tỉ mỉ, lại giống như đang phát tán ra mông mông quang mang. Dài đến eo bộ tóc tiếp cận màu đen, tùy ý rối tung, phía trên biên bảy, tám cây bím tóc, biện sao thì treo bạch cốt, châu báu, răng thú các loại trang trí.

	Nàng mỹ lệ, là hỗn hòa tuyệt sắc, Man Hoang, thê lương, cổ lão cùng bá khí mỹ lệ, có loại để cho người ta không nói ra được hương vị. Mà má trái bên trên dùng màu tái nhợt thuốc màu bôi ra hai đầu mang theo Man tộc khí tức màu sắc mang, thì để cho người ta xem qua khó quên. Kia hai đạo màu tái nhợt mang, tự nhiên mà vậy ngay tại tản ra vô tận hoang nguyên dãy núi khí tức, bôi lên thủ pháp cũng cổ lão cương kình, chính là người bình thường nhìn cũng có thể cảm nhận được nó bên trong tích chứa mơ hồ lực lượng. Mà cường giả chân chính thì làm chi biến sắc, bọn hắn tự nhiên có thể nhìn ra đây không phải đơn thuần trang trí, lại phân biệt không ra thuộc về ma văn cấu trang vẫn là Man Hoang đại lục lưu truyền Thánh giả đồ đằng. Vô luận là loại kia, đều thuyết minh thiếu nữ tuyệt không đơn giản thân phận.

	Thiếu nữ tư thái yểu điệu mỹ lệ, bộ pháp cũng không mềm mại. Nàng mỗi một bước rơi xuống, trong đại sảnh đều rất giống tùy theo nhẹ nhàng run rẩy, phảng phất đi tới cũng không phải là thiếu nữ, mà là một đầu nặng mấy trăm tấn thượng cổ hung thú! Uy thế như thế khẳng định không phải phía sau nàng những tùy tùng kia tạo thành, bởi vì đại sảnh mỗi một lần chấn động vận luật vừa lúc ứng hòa lấy thiếu nữ bước chân.

	Lúc này, trong đại sảnh các quyền quý thần sắc khác nhau, có là bị thiếu nữ không coi ai ra gì khí thế va chạm mà tức giận, hoặc là dứt khoát vì thiếu nữ dị dạng phong tình mà mê muội, thế nhưng là khi bọn hắn ánh mắt cũng bắt đầu trở nên dị dạng lúc, chợt cảm giác được hai mắt trận trận nhói nhói, ánh mắt mơ hồ, nước mắt không tự chủ được liền chảy xuống. Các quyền quý thiếp thân tùy tùng muốn phát tác, lại bị trong đó cường giả chế dừng.

	Lúc này, thiếu nữ sau lưng một mực bị nàng cường đại tồn tại cảm giác che đậy trong tùy tùng, một cái còm nhom lão giả phảng phất xé mở mê vụ đột ngột xâm nhập tầm mắt của mọi người. Hắn có một đôi vẩn đục màu hổ phách con mắt, già nua đến cơ hồ đi không được đường, mặc trên người một kiện hoa lệ mà quái dị vu tế trường bào, trên đầu cắm tiên diễm lông vũ, trên cổ thì chồng chất treo chí ít mười mấy xuyên các loại chất liệu làm thành dây chuyền, để cho người ta lo lắng có thể hay không đè gãy kia khô cạn như nhánh cây cổ. Lão nhân nắm trong tay lấy một cây mộc trượng, là từ ba đoạn nhánh cây ghép lại mà thành, dùng dây vải cùng da thú quấn chặt chắp đầu chỗ rõ ràng gập ghềnh. Đầu trượng khắc một đầu uốn lượn rắn độc, thân trượng thì treo thành chuỗi răng thú cùng bạch cốt.

	Lão nhân liền theo sát tại thiếu nữ sau lưng, vô luận thiếu nữ đi được nhanh chậm, một bước không nhiều một bước không ít, nhìn hắn run run rẩy rẩy dáng vẻ, tựa như lúc nào cũng sẽ ngã sấp xuống chết đi, nhưng thủy chung không có ngã xuống. Lúc đầu hắn không có chút nào tồn tại cảm có thể nói, ngoại trừ số người cực ít, trong đại sảnh mọi người trong ý thức nguyên bản căn bản cũng không có hắn tồn tại. Nhưng là bây giờ, lão nhân lại trực tiếp cứng nhắc xâm nhập tầm mắt của mọi người, thậm chí đem thiếu nữ hình ảnh chen ra ngoài, tất cả tập trung tinh thần muốn nhìn một chút thiếu nữ khuôn mặt, vòng eo, bộ ngực cùng cái mông người, bây giờ thấy được cũng chỉ có lão nhân một trương làm kết mặt mo cùng màu vàng sậm răng hàm.

	Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh không tự chủ được rơi lệ hoặc là bị hoảng sợ chừng hơn mười người, trong đó không thiếu quyền thế người. Thế nhưng là cục bộ hỗn loạn ngắn đến giống như căn bản không tồn tại, chỉ là mấy hơi thở ở giữa, người người cũng làm cái gì cũng không có xảy ra, ai về chỗ nấy, một lần nữa tụ lại đang đấu giá phẩm gian hàng trước, nên làm cái gì thì làm cái đó. Nơi này là Thâm Lam, cũng không phải là chính bọn hắn lãnh địa, mà lão nhân cho thấy lực lượng cũng làm cho bọn hắn minh bạch, thiếu nữ thân phận có lẽ căn bản không phải bọn hắn có thể trêu chọc nổi. Cho nên một chút ủy khuất, bọn hắn liền đều mỉm cười thụ rơi xuống , chờ biết rõ ràng tình thế lại nói.

	Những cái kia sẽ ở loại thời điểm này, loại trường hợp này lao ra gào thét ngu xuẩn, sớm tại vài thập niên trước liền bị loạn đao phân thây , chờ không từng tới đến nhiễu loạn Thâm Lam đấu giá hội.

	Kỳ thật dị biến cũng không có gây nên chú ý của mọi người, trong đại sảnh vẫn có triển vọng số không ít người tại dốc lòng nghiên cứu vật phẩm đấu giá phẩm chất cùng báo giá sách lược. Đối bọn hắn tới nói, đây mới là chuyện trọng yếu nhất. Những người này có là chuyên chú nhập thần lúc không nhận ngoại vật ảnh hưởng, có là lực lượng đẳng cấp quá thấp không cảm ứng được cấp độ khoảng cách quá lớn uy hiếp.

	Stevenson chính là trong đó một cái, hắn đang đứng tại hỏa long cái cổ da trước, vận dụng ngòi bút như núi, viết xuống trầm ngưng hữu lực từng cái số lượng. Chí ít từ trước mắt nhìn, tựa hồ còn không có gì đại quý tộc đối khối này cái cổ da cảm thấy hứng thú, mà muốn đấu giá đều là một ít người cường giả. Hiện tại giá cả bất quá là một trăm ba mươi vạn kim tệ, cách hắn trong suy nghĩ ba trăm vạn cực hạn giá quy định còn kém xa lắm. Đương Stevenson viết xuống vị thứ hai 3 lúc, dùng khóe mắt liếc qua nhìn thấy nguyên bản báo giá hai người sắc mặt cũng thay đổi. Thế là hắn mặt mỉm cười, mỉm cười viết xuống cái thứ ba số lượng 0, đồng thời định đem phía sau một chuỗi 0 đều viết mượt mà sung mãn.

	Dù sao không vội.

	Nhưng là cái thứ tư 0 còn chưa đặt bút, Stevenson bỗng nhiên cảm giác được bên cạnh thân thổi tới một trận mang theo nồng đậm Man Hoang khí tức gió nóng, một cái thân ảnh yểu điệu xuất hiện trong tầm mắt. Không đợi hắn kịp phản ứng, cũng cảm giác mình như là bị một đầu phi nước đại Behemoth đụng vừa vặn, lập tức bay lên không bay ra ngoài, trước mắt tất cả cảnh vật đều biến thành vô số nhỏ vụn chỉ riêng khối, trong tai thì rót đầy phong hòa dã thú gào thét, rốt cuộc nghe không được thanh âm khác.

	Sau đó, chính là va chạm kịch liệt. Va chạm mang tới kịch liệt đau nhức để Stevenson gần như hỗn loạn ý thức thanh tỉnh lại, mà thủ hạ cũng chạy tới, luống cuống tay chân đem hắn từ dưới đất đỡ dậy, thần thuật sư một cái thuấn phát trung đẳng trị liệu thì đã ném tới Stevenson trên đầu. Long mạch thuật sĩ cái này mới miễn cưỡng có thể thấy rõ cảnh vật trước mắt, lại kém chút thổ huyết.

	Ngay tại Stevenson trước mặt, một thiếu nữ đi đến gian hàng trước, một thanh lột xuống hỏa long cái cổ da, trong tay dùng sức run lên, lại xoa nắn mấy lần, mới hài lòng nói câu: "Không tệ, tính chất rất mềm mại! Ta vừa vặn ít đeo một bộ y phục." Sau đó nàng vậy mà trực tiếp đem da rồng vây lên đầu vai, còn nhìn quanh hai bên một chút, tựa hồ kia là kiện ung dung hoa quý áo choàng.

	Phía sau nàng một cực kì cao tráng võ sĩ cúi xuống thân trên, tại thiếu nữ bên tai nhắc nhở một câu: "Điện hạ, tiền."

	Thiếu nữ giật mình, vỗ vỗ đầu của mình, hơi có vẻ áy náy nói: "Ai da, ngươi không nói ta kém chút liền quên! Norland những người trên đại lục coi trọng nhất chính là tiền, ta còn là phải chú ý chút. Cám ơn ngươi, Cương Nham. Ai là chủ trì đấu giá hội! ?"

	Một câu cuối cùng, thiếu nữ lên giọng, kỳ thật không cần nàng cất cao giọng, người lùn xám sớm đã tại tay của thiếu nữ sờ lên hỏa long cái cổ da sát na, phi tốc chạy tới, đợi tại bên cạnh. Hắc Kim lấy cỡ nào năm rèn luyện nhạy cảm khứu giác, kinh ngạc phát giác thiếu nữ khí tràng là hắn bình sinh thấy cường đại nhất, thậm chí so Tô Hải Luân còn cường đại hơn chút. Loại kia nồng đậm kim tệ hương vị, không, là viễn siêu kim tệ hương vị, để người lùn xám khí huyết sôi trào, khó tự kiềm chế.

	Nhìn thấy vọt tới trước mặt người lùn xám, thiếu nữ tiện tay từ hông bờ da thú trong bọc cầm ra một viên hòn đá lớn chừng quả đấm, nhìn cũng không nhìn liền vứt cho người lùn xám, nói: "Đây là da rồng. . . Tiền."

	Tảng đá bụi bẩn không chút nào thu hút, thế nhưng là để qua không trung lúc lại sáng lên rất nhiều ngân sắc điểm lấm tấm, cũng trên không trung lôi ra nhiều đạo ngân sắc quỹ tích, như là từng cái từng cái ngân sắc tơ nhện.

	Người lùn xám trong chốc lát toàn thân cứng ngắc, duỗi ra hai tay đi đón tảng đá kia, nhìn hắn biểu lộ, khẩn trương, cẩn thận, trịnh trọng tựa như là mỗi tháng ngọn nguồn làm Thâm Lam tổng tài vụ bảng báo cáo dáng vẻ. Thế nhưng là hai tay của hắn cơ bắp đều tại co rút, tư thế cứng đến nỗi như là sâu trong lòng đất diệu nham, màu xám tảng đá rơi vào trong lòng bàn tay hắn, không nghe sai khiến mười ngón lập tức vậy mà không có quấn chặt, gảy bắn ra, lại hướng mặt đất rơi đi. Người lùn xám một tiếng kêu thê lương thảm thiết, toàn thân bổ nhào, như một khối nham thạch nặng nặng nện ở mặt đất, sau đó hai tay dùng hết khí lực vươn về trước, rốt cục tại xám thạch rơi xuống đất trước đưa nó vững vàng tiếp được.

	Lúc này, không trung hiện đầy mấy chục đạo chói lọi ngân sắc tơ nhện, rõ ràng phác hoạ ra xám thạch phi hành nhấp nhô quỹ tích.

	Trong đại sảnh đã có mười mấy người sắc mặt thay đổi, mà chậm rãi bò dậy người lùn xám thì lại lấy thanh âm run rẩy nói: "Đây là Beiser Lars. . . Nhện tinh, thật là nhện tinh!"

	Người lùn xám trong tay khối đồ này, là tứ giai ma văn cấu trang thiết yếu vật liệu một trong, tại đại lục bất luận cái gì nơi hẻo lánh đều có thể tùy tiện bán đi cái năm sáu trăm vạn kim tệ, mà chỉ nhìn khối này nhện tinh lôi ra tơ bạc nhiều chi trưởng, liền biết phẩm chất tuyệt hảo, rất có thể giá trị đã tiếp cận ngàn vạn kim tệ. Ngàn vạn kim tệ nâng ở cảm giác trong tay, đủ để cho người lùn xám cảm giác trận trận mê muội. Không phải mỗi cái người lùn xám tại trong cuộc đời đều có thể bị người dùng ngàn vạn kim tệ nện một chút.

	Lập tức vô số ánh mắt đều tập trung ở thiếu nữ bên hông bao da bên trên, các cường giả đều có thể nhìn ra kia là một cái không gian trang bị, chỉ là bên trong lớn bao nhiêu dung lượng lại khó mà nói. Dù là nó chỉ là một cái bình thường bao da, Nếu trang đều là Beiser Lars nhện tinh, cũng đủ làm cho người cảm thấy ngạt thở.

	Nhưng đáng chết, nó vẫn là cái không gian trang bị!

	Stevenson nguyên bản hướng về vây quanh ở thiếu nữ đầu vai da rồng vươn tay, dùng thanh âm khàn khàn gầm rú lấy: "Tấm kia hỏa long cái cổ da là. . ." Thế nhưng là thiếu nữ ném ra nhện tinh, lập tức đem "Ta" cái từ này chắn trở về cổ họng của hắn.

	Stevenson miệng há mở lại khép lại, khép lại lại mở ra, nhưng không có một điểm thanh âm phát ra tới. Chính là đem long mạch thuật sĩ bán đi, hắn cũng không bỏ ra nổi một khối nhện tinh, ngay cả nửa điểm phấn tiết đều không có. Đó căn bản không phải một cái cấp bậc bên trên đọ sức, thậm chí căn bản không gọi được đọ sức, bởi vì Stevenson liền lên trận tư cách đều không có. Nếu hắn nghĩ đưa ra kháng nghị, có lẽ duy nhất có thể tìm một chút bày lên mặt đài lý do, chính là vừa mới bị thiếu nữ đụng bay.

	Thiếu nữ lúc này mới phảng phất nhớ ra cái gì đó, cau mày, quay đầu hỏi bên người Man tộc võ sĩ, "Cương Nham, ta mới vừa rồi là không phải đụng vào thứ gì?"

	Cương Nham cúi xuống tiếp cận ba mét thân hình khổng lồ, mở cái miệng rộng, cười nói: "Chỉ là có chút ít đồ vật ngăn cản ngài đường."

	Hắn ngẩng đầu, nhìn chằm chằm một chút Stevenson cùng tùy tùng của hắn nhóm, khinh thường nói: "Bất quá là bầy nửa nghèo không giàu gia hỏa mà thôi, không cần đến để ở trong lòng! Ngài thế nhưng là Tô Hải Luân điện hạ học sinh, tự trả tiền sinh!"

	Nói đến đây, Cương Nham đảo mắt toàn trường, lên giọng, một cái âm tiết một cái âm tiết lần nữa phun ra cái kia có ma lực từ: "Tự trả tiền!"

	Trong đại sảnh một mảnh xôn xao, đám người rốt cục không cần khắc chế trong lòng mình ước chừng như con mèo nhỏ cào trảo hiếu kì, nhao nhao nghị luận lên.

	Cương Nham trong nháy mắt hai mắt phun ra như là thực chất hỏa diễm, kia rõ ràng là xâm nhập Thánh Vực tiêu chí. Đối mặt một cái 19 cấp, thậm chí rất có thể hai mươi cấp Man Hoang võ sĩ, ở đây không có một người dám nói có chiến thắng nắm chắc . Còn Stevenson bên này, kia hai cái Solum công tước đặc biệt phái tới chiến sĩ căn bản không dám cùng Cương Nham đối mặt, thật muốn ném vào đấu trường, hai người bọn họ hoặc là còn chưa đủ Cương Nham mấy quyền đập.

	Mà tiêu điểm bàn luận của mọi người, lại không phải Cương Nham, mà là thiếu nữ thân phận. Tô Hải Luân thả ra tự trả tiền sinh tư cách tại ngàn năm vương triều đấu giá ngàn vạn kim tệ giá trên trời, đây cũng không phải là tin tức. Đại lục ở bên trên đứng đầu nhất một nhóm kia các quý tộc đều biết, cuối cùng cạnh đến cái này một tư cách là ngàn năm vương triều Già Lan đế quân tôn nữ.

	Ngàn năm vương triều kỳ thật có thể truy tố đến tinh linh đại đế quốc thời đại, đế thất huyết thống bên trong có không ít tinh linh huyết mạch, bởi vậy vương triều cũng là lấy nghệ thuật, ma pháp cùng tinh xảo võ kỹ nổi danh trên đời. Thế nhưng là ai cũng không nghĩ tới, Già Lan đế quân tôn nữ vậy mà lại xuất hiện ở đây, mà lại rõ ràng là cái Man tộc thiếu nữ, hộ vệ bên cạnh cũng phần lớn là Man tộc, cái này tương phản cũng không tránh khỏi quá cường liệt. Nhưng là thiếu nữ thân phận một công bố, lập tức liền có người phát hiện nàng tùy tùng trong đội ngũ kia mấy tên trang phục hiếm thấy chiến sĩ loài người, kỳ thật chính là ngàn năm vương triều tinh nhuệ nhất cung đình cấm vệ.

	Biết thiếu nữ thân phận về sau, ánh mắt của mọi người lập tức thay đổi. Mặc kệ vừa rồi bộc lộ chính là bất mãn vẫn là ý niệm không chính đáng, lúc này các quyền quý từng cái hình dung đoan trang, thần thái khiêm tốn bên trong mang theo vừa đúng tự ngạo, hoàn toàn là thường xuyên tại cung đình xuất nhập đại quý tộc phái đoàn. Ngàn năm vương triều hoàng thất trực hệ huyết mạch, Già Lan đế quân cháu, cái thân phận này đã vững vàng áp đảo ở đây hết thảy mọi người.

	Stevenson miệng lần nữa giật giật, có loại muốn nói mình cũng là tự trả tiền sinh xúc động, cũng may không có ngu xuẩn đến thật đến đem nó nói ra. Tự trả tiền là cái có ma lực từ, đặt ở thiếu nữ trên thân khí thế như núi, đặt ở trên người hắn chính là chuyện tiếu lâm.

	Cương Nham hiển nhiên vẫn chưa thỏa mãn, còn muốn nói tiếp điểm cái gì. Ánh mắt khắp nơi tuần sát, hai tay làm mấy cái cầm nắm động tác, nhìn hắn ý tứ rõ ràng là muốn tìm người đánh một trận, hoạt động một chút gân cốt. Nhưng mà thiếu nữ bỗng nhiên giơ tay lên, Cương Nham lập tức ngậm miệng lại. Một nháy mắt, toàn bộ đại sảnh đều bởi vì thiếu nữ động tác an tĩnh rất nhiều.

	Thiếu nữ nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, tiểu xảo mà thẳng tắp cái mũi không ngừng co rút lấy, tựa hồ trên không trung ngửi ngửi cái gì. Mà thiếu nữ sau lưng buồn ngủ lão nhân cũng tại lúc này hoàn toàn mở mắt, hướng trong đại sảnh liếc nhìn một chút, sau đó lại khôi phục thoi thóp bộ dáng.

	Thiếu nữ dùng sức vỗ Cương Nham cánh tay, nói: "Hương vị! Ngươi nghe được không có?"

	Cương Nham cũng dùng sức hít vào khí, đồng thời nhấc lên hô hô phong thanh, nhưng nhìn một mặt gần như đờ đẫn mờ mịt liền biết hắn không có nghe được cái gì. Thiếu nữ lần nữa nhắm mắt lại, bắt đầu lần theo không trung vô hình hương vị đi lại. Mà hơn mười tên Man tộc võ sĩ thì nhắm mắt theo đuôi cùng tại thiếu nữ sau lưng, nhấc tay đặt chân ở giữa không có phát ra nửa điểm thanh âm. Man tộc võ sĩ động tác đều có bộ lạc vũ đạo vận luật, thế nhưng là đương xen lẫn ở trong đó mấy tên nhân loại võ sĩ cũng cùng một chỗ nâng cao chân, nhẹ đặt chân lúc, bởi vì thân cao cùng hình thể mãnh liệt tương phản, toàn bộ đội hình liền lộ ra mười phần buồn cười.

	Nhưng là trong đại sảnh không ai bật cười, chế giễu mấy tên mười tám cấp cung đình cấm vệ tuyệt không phải kiện sáng suốt sự tình.

	Thiếu nữ như xuất nhập chỗ không người, từ từng bầy trong quý tộc xuyên qua, đem vô số hiếu kì, chờ mong cùng thất lạc ánh mắt ném ở sau lưng. Mà tại nàng người phía trước nhóm thì nhao nhao nhường đường, động tác hơi chậm, hoặc là không đủ thức thời vụ, liền như vừa rồi Stevenson kết cục giống nhau. Thiếu nữ cuối cùng sẽ đem tự giác hoặc là không tự giác ngăn tại trước người nàng hết thảy chướng ngại vật đều không chút do dự đụng bay hoặc đánh bay.

	Thiếu nữ thân thể nho nhỏ bên trong ẩn chứa lực lượng kinh người, cơ hồ chính là một đầu hình người viễn cổ Behemoth! Đương nàng tiện tay một bàn tay, đem hai cái 12 cấp chiến sĩ tính cả bọn hắn lãnh chúa cùng một chỗ đánh bay đến mấy chục mét bên ngoài về sau, không còn có người nguyện ý ngăn tại nàng phía trước, đi nhìn thử một chút nàng ngửi chính là không phải trên người mình hương vị.

	Đại sảnh tầm thường nhất nơi hẻo lánh bên trong, Richard đang đứng tại một trương cự tích da trước, trong tay cầm giấy bút, không ngừng đang câu họa tính toán cái gì.

	Trương này yết giá mười hai vạn kim tệ cự tích bằng da địa tướng đương không tệ, có thể làm thành sơ giai ma văn cấu trang vật dẫn. Nhưng mà nó rõ ràng có chút lớn, tổng giá trị cũng quá cao. Phải biết tại một cái ma văn hoàn chỉnh cấu trang bên trong, vật dẫn cơ chất chiếm chu toàn bản tỉ trọng vẫn chưa tới 10%. Nếu cơ chất đều muốn mười hai vạn, như vậy không định từ Gordon nơi đó cầm cho dù là một cái kim tệ Richard là âm đảm đương không nổi. Cho nên hắn tại tính toán như thế nào mới có thể mức độ lớn nhất lợi dụng trương này da, tỉ như nói đem dùng còn lại vật liệu chế thành ma pháp khác vật phẩm bán ra, để thu về một bộ phận kim tệ.

	Cự tích da hình dạng cũng không quy tắc, lúc trước thu thập người hiển nhiên cũng không đủ chuyên nghiệp, mặc dù giữ vững da hoàn chỉnh tính, nhưng là mổ phân biên giới lõm lồi lõm lồi, còn có mấy chi tiết bộ vị lấy da phương thức hết sức kỳ quái, khiến cho chỉnh thể hình dạng càng thêm cổ quái. Mà Richard định dùng tới làm ma văn cấu trang bộ phận yêu cầu hoàn chỉnh đồng đều một, cho nên cắt chém phân phối cũng là khá cao sâu vấn đề, đã muốn bảo đảm cấu trang vật dẫn chiếm được trong đó tốt nhất bộ phận, lại muốn lưu lại không thể quá mức vụn vặt phế liệu dùng để chế ma pháp vật phẩm. Richard một mực dốc lòng tính toán, lấy chế định tối đại hóa lợi dụng phương án, giấy ma pháp bên trên đã viết đầy lít nha lít nhít số lượng.

	Kỳ thật cự tích da đặt ở toà này sảnh triển lãm bên trong căn bản không đủ tư cách, cũng không biết nó ban đầu là làm sao trà trộn vào truyền kỳ pháp sư tồn kho bên trong. Người lùn xám một lần muốn đem nó loại bỏ ra ngoài, nhưng là căn cứ vào chân muỗi cũng là thịt nguyên tắc, vẫn là thả tiến đến, có lẽ Thâm Lam đấu giá hội có thể hơi tăng lên một chút thân thể của nó giá đâu!

	Về phần vật phẩm đấu giá văn tự nói rõ liền không có những cái kia cao cấp phẩm tường tận, ngoại trừ bản thân kích thước cùng tính chất bên ngoài, nơi phát ra một cột chỉ có hai chữ, không biết.

	Người lùn xám hoài nghi là tại điện hạ đi săn lúc đầu này xui xẻo gia hỏa vừa lúc chạy vào ma pháp phạm vi, lại hoặc là căn bản không phải truyền kỳ pháp sư bản nhân con mồi, mà là tiện tay từ chỗ nào lấy ra đóng gói dùng, bất quá tố nguyên cầu bản thực sự không đáng, cho nên người lùn xám bút lớn vung lên một cái sử dụng "Không biết" cái ý này vị vô tận từ.

	Nhưng nó đối với trong tay kim tệ cùng vật liệu đều cực kì có hạn Richard tới nói, lại như tuyết bên trong tặng than.

	Một khi đắm chìm trong trong thế giới của những con số, Richard cơ hồ liền quên hoàn cảnh chung quanh. Dù sao đây là đại sảnh khu triển lãm biên giới tới gần khố phòng nơi hẻo lánh, cũng không có cái gì người sẽ đối với như thế một trương phổ thông đồ vật cảm thấy hứng thú, cho nên hắn một mực có thể thanh tĩnh hoàn thành mình tính toán.

	Nhưng mà Richard cũng không biết, mình bỗng nhiên liền thành trong đại sảnh tất cả mọi người chú mục tiêu điểm.

	Bị lấy ngàn mà tính ánh mắt đồng thời nhìn chăm chú, kỳ thật cùng bị cự long nhìn chằm chằm cảm giác không sai biệt lắm. Richard bỗng nhiên xuất mồ hôi lạnh cả người, từ dài dòng công thức bên trong bừng tỉnh, bản năng ngẩng đầu hướng trong đại sảnh nhìn lại.

	Tại trong tầm mắt của hắn, một cái trang phục kì lạ thiếu nữ chính ngửa đầu, nhắm hai mắt, chỉ dùng cái mũi không ngừng trên không trung ngửi ngửi, bước nhanh hướng hắn đi tới. Thiếu nữ sau lưng còn đi theo hơn mười trang phục kỳ dị Man tộc, cùng mấy tên giáp trụ hoa lệ võ sĩ, đều lấy hắn thấy, tựa như là rón rén chuẩn bị trộm đồ tư thái đi theo thiếu nữ sau lưng. Nhưng mà Richard chân thực thiên phú bén nhạy hướng hắn phát ra cảnh cáo, những cái kia buồn cười động tác phía sau là thực lực cực kỳ đáng sợ, bởi vì cho dù là kia mấy tên toàn thân điểm đầy kim loại võ sĩ, đang hành động bên trong cũng không có phát ra cái gì âm thanh.

	Bị trong đại sảnh tất cả mọi người đồng thời nhìn chăm chú, cùng lại có như thế một đội quỷ dị người chạm mặt tới, Richard nhất thời cũng khẩn trương. Hắn vội vàng hướng nhìn trái, bên trái không người. Lại hướng nhìn phải, bên phải cũng không ai. Thế nhưng là Richard rất rõ ràng chính ngăn tại thiếu nữ trên đường, đã tả hữu không người, như vậy mục tiêu liền ở sau lưng mình. Nhưng là sau lưng...

	Richard bừng tỉnh đại ngộ, quay đầu nhìn thoáng qua treo ở trên kệ cự tích da. Sau đó hắn liền thấy thiếu nữ sau lưng hơn mười Man tộc người người đối với mình trợn mắt nhìn, như là mình vũ nhục nữ thần của bọn hắn, lại hoặc cùng bọn hắn có sinh tử đại thù đồng dạng.

	Những này Man tộc từng cái vũ lực cực mạnh, ánh mắt mang theo sát khí giống như thực chất, liền như mười mấy thanh đao nhọn trên người Richard đâm vào đâm ra, áp lực nặng nề để Richard cơ hồ không thể thở nổi, mồ hôi lạnh trận trận tuôn ra! Hắn lại thế nào trì độn, cũng minh bạch bọn này Man tộc không thể trêu chọc, mà mình hiển nhiên là ngăn cản thiếu nữ kia đường.

	Tại Richard bắt đầu đổ mồ hôi lạnh lúc, thiếu nữ cái mũi mấp máy rõ ràng tăng tốc, bước chân cũng thay đổi nhanh rất nhiều, đảo mắt trước đã đến Richard trước mặt. Richard lập tức phía bên trái vượt ngang hai bước, mà thiếu nữ thì đồng thời rẽ phải, phương hướng vẫn thẳng tắp đối hắn, mà dưới chân lại tiến một bước tăng tốc, cơ hồ là tại chạy chậm.

	Thiếu nữ dưới chân một gia tốc, Richard cảm giác não hải vừa loạn, trước mắt cảnh vật đại biến, yểu điệu mỹ lệ thiếu nữ đột nhiên biến mất, được thay thế bởi một đầu như ngọn núi nhỏ cự thú đập vào mặt! Giờ này khắc này, tràn ngập hắn toàn bộ ý thức chỉ có một cái cảm giác, Nếu không thể kịp thời tránh ra, kia hạ tràng sẽ chỉ bị cự thú giẫm thành bột mịn, mà cự thú còn chưa hẳn có thể biết mình vừa mới đạp đồ vật!

	Sống chết trước mắt, Richard vô ý thức bắn ra thân thể cất giấu lực lượng, thuần lấy bàn chân mũi chân lực lượng thôi động thân thể, giống như quỷ mị phía bên phải bình di ra năm mét, mà lên thân lại không nhúc nhích tí nào. Loại này di động pháp rõ ràng thuộc về hắc ám trên thế giới cấp chiến kỹ, đang nháy mở địch nhân tấn công về sau, tiếp xuống chính là như lôi đình lăng lệ phản kích!

	Một thân ma pháp sư trang phục Richard lại đột nhiên biểu hiện ra cao giai chiến sĩ lực lượng cùng hắc ám thế giới tinh xảo kỹ nghệ, lập tức làm cho tất cả mọi người trở nên khiếp sợ, đặc biệt là những cái kia biết Richard thân phận người càng là như vậy. Một mực ngốc đứng tại chỗ Stevenson đột nhiên xuất mồ hôi lạnh cả người, hắn bây giờ mới biết, nguyên lai cùng Richard đứng được gần như vậy là cỡ nào nguy hiểm một sự kiện!

	Mà trong chốc lát, thiếu nữ sau lưng một đám võ sĩ cơ hồ người người vũ khí ra khỏi vỏ, làm bộ muốn lao vào, nhưng không có một người thật tấn công dược không, cũng không ai phát ra cái gì tiếng vang! Hiển nhiên, cho dù là nhìn thấy Richard năng lực về sau, bọn hắn cũng có lòng tin tại Richard thật xuất thủ lúc đem hắn sớm chém giết.

	Lúc này, toàn bộ đại sảnh lâm vào một loại quỷ dị bầu không khí bên trong, vũ khí ra khỏi vỏ, nhân thể bình di đều không có phát ra nửa điểm tiếng vang, liền y phục tiếng ma sát đều không có. Chỉ có thiếu nữ kia nhẹ nhàng dáng người, cùng y nguyên chấn động đại sảnh bộ pháp.

	Thiếu nữ thì tại do xoay sở không kịp vồ hụt, nàng ồ lên một tiếng, lại như cũ không có mở mắt, mà là đưa chân trên mặt đất nhẹ nhàng đạp mạnh, thân thể liền bỗng nhiên đổi phương hướng, tựa như tia chớp truy hướng Richard, tốc độ so sử dụng bộc phát sau Richard còn nhanh gấp đôi.

	Lấy thiếu nữ mượn lực đặt chân một điểm làm trung tâm, vô số vết rạn trong nháy mắt tại vô cùng cứng rắn thanh tinh thạch trên mặt đất xuất hiện, đồng thời lan tràn mấy mét xa.

	Richard chỉ cảm thấy cương phong đập vào mặt, đã hoàn toàn không thể thở nổi. Nếu hai người đụng vào nhau, Richard không chút nghi ngờ toàn thân mình xương cốt đều sẽ bị đụng nát. Nhưng là đang phản kích cùng né tránh ở giữa, Richard như thiểm điện do dự một chút, vẫn là lựa chọn né tránh, mặc dù biết rõ mình chỉ sợ là căn bản trốn không thoát.

	Đúng lúc này, Richard lực chú ý không biết làm tại sao đột nhiên chênh chếch, không tự chủ được nhìn về phía thiếu nữ sau lưng đám kia Man tộc bên trong, có một cái lão nhân mở mắt, thế là trong lúc nhất thời, trong tầm mắt của hắn liền chỉ còn lại lão nhân cặp mắt kia! Ảo giác lóe lên một cái rồi biến mất, mà Richard cũng nhìn phát hiện mình hai chân giống găm trên mặt đất, căn bản di động không được nửa phần, mà thiếu nữ chính dùng tốc độ khó mà tin nổi đụng vào!

	Gặp quỷ chính là, nàng còn nhắm mắt lại!

	Richard trên hai mắt lật, tuyệt vọng chờ đợi cuối cùng va chạm. Hắn thậm chí hoài nghi mình bị đụng bay sau khi rời khỏi đây, sau lưng cái này chắn thật dày tường đá có thể ngăn trở hay không chính mình.

	Nhưng mà, va chạm cũng không phát sinh.

	Thiếu nữ liền dừng ở Richard trước mặt, song phương chóp mũi khoảng cách vẫn chưa tới mười centimet. Richard căn bản không biết nàng là như thế nào dừng lại, dù sao nàng chính là đột nhiên ngừng.

	Thiếu nữ y nguyên nhắm mắt lại, cái mũi nhỏ lại nhanh chóng mấp máy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn bắt đầu hiển lộ ra trầm mê vẻ mặt say mê, đồng thời hướng Richard bên này càng góp càng gần. Cho dù là bị một đầu mãnh hổ như thế ngửi ngửi, tựa hồ cũng không có thiếu nữ này cho Richard cảm giác càng thêm đáng sợ. Mồ hôi lạnh không ngừng từ hắn cái trán chảy ra, hai chân không thể di động, cũng chỉ có thể tận lực đem thân trên ngửa ra sau. Thế nhưng là thiếu nữ lại hai tay chắp sau lưng, nhón chân lên, không ngừng góp hướng Richard, càng về sau cả người cùng mặt đất đã nghiêng thành góc 45 độ. Cái này đồng dạng không phù hợp Richard sở học qua thế giới thường thức, nhưng chính là phát sinh. Tại chính thức cường giả nơi đó, thường thức thường thường sẽ mất đi tác dụng.

	Richard đã ngửa ra sau đến cực hạn, mà thiếu nữ lại như cũ cúi người nghiêng về phía trước, song phương chóp mũi rốt cục không thể tránh khỏi đụng vào nhau. Thiếu nữ lúc này mới mở mắt, thế là tại Richard trước mắt xuất hiện hai viên không đáy đồng tử, như tinh khung.

	Không gian là có sức mạnh.

	Richard cảm thấy mình linh hồn phảng phất đều bị kia hai điểm không đáy đen nhánh hút lấy đi, trong lúc nhất thời thân thể cứng ngắc, không thể động đậy. Kỳ thật lúc này coi như hắn muốn động, cũng liền một cái ngón tay cũng không ngẩng lên được. Bị hơn mười đạo sát cơ khóa chặt, Richard sớm đã toàn thân chết lặng, Nếu không phải một cỗ lực lượng thần bí chống đỡ tiêu rơi mất bộ phận sát cơ, Richard ngay cả ngửa ra sau động tác này đều làm không ra. Mà Richard đã phát hiện cái này đạo lực lượng nhưng thật ra là đến từ thiếu nữ sau lưng lão nhân, cho nên chỉ cần lão nhân kia nguyện ý, như vậy mình tùy thời đều sẽ lui trở về chết lặng trạng thái.

	Richard bị thiếu nữ đồng tử bên trong lực lượng hấp dẫn lúc, thiếu nữ cũng đang nhìn Richard, đồng thời cái mũi nhỏ một mực không có đình chỉ qua mấp máy. Nàng bỗng nhiên mặt mày hớn hở, như vạn Thiên Phong ánh sáng, vô tận sơn hà đều tại Richard trước mặt tràn ra, sau đó lè lưỡi, hung hăng tại Richard ngoài miệng liếm lấy một ngụm, lúc này mới đứng thẳng người, đuôi lông mày khóe mắt, đã hết là hài lòng cười.

	Richard chấn kinh sau khi, khó khăn đứng thẳng người. Huyết mạch bộc phát hiệu lực sớm đã khi nhìn đến lão nhân một đôi mắt lúc biến mất, hiện tại toàn bộ nhờ tự thân thể lực đang ủng hộ. Còn như vậy rất xuống dưới, hắn thật hoài nghi mình eo có thể hay không gãy mất.

	Môi của hắn ở giữa còn giữ thiếu nữ hương vị, rất khó hình dung đó là cái gì, cũng không thơm ngọt, lại cam liệt xa xăm, như Thập Vạn Đại Sơn cứng cáp. Richard thậm chí làm không rõ đây là thiếu nữ bản thân hương vị, hay là bởi vì khí chất của nàng quá nồng liệt.

	Mà thiếu nữ căn bản không để ý Richard phương diện có ý nghĩ gì, chỉ là hai con mắt híp lại phẩm vị vừa mới chiến lợi phẩm. "Ừm, tốt nồng lưu hoàng hương vị, còn có thiêu đốt Dung Nham Liệt Hỏa. . . A, nơi này vốn nên còn có chút Thâm Uyên ác ma mùi vị khác thường, làm sao không thấy? Ân, rất ngọt hương vị, rất quen thuộc rất quen thuộc, là. . . Tinh linh hương vị sao? Hai loại hương vị lại có thể hỗn hợp lại cùng nhau, khó trách tốt như vậy nghe!"

	Thiếu nữ lấy Man Hoang bộ lạc cổ lão ngôn ngữ tự mình lẩm bẩm, cho nên trong đại sảnh cơ hồ không người nghe hiểu được nàng đang nói cái gì. Mà vậy được chấp nhận mộc lão giả lần nữa mở mắt, vô tình hay cố ý nhìn Richard một chút.

	Thiếu nữ bỗng nhiên một cái run rẩy, từ mê ly trạng thái tỉnh táo lại, lập tức lại phủ lên loại kia ngoài ta còn ai vô song khí thế. Nàng hướng Richard một chỉ, không cần suy nghĩ nói: "Ngươi, trước theo giúp ta ba tháng đi! Ta thích ngươi hương vị. Đây là đưa cho ngươi tiền!"

	Đang khi nói chuyện, thiếu nữ từ miệng trong túi cầm ra một thanh Beiser Lars nhện tinh, chừng năm sáu khỏa nhiều, không cho giải thích nhét vào Richard trong tay.

	Richard lập tức cảm giác được ném trên người mình ánh mắt hừng hực rất nhiều, trong đó mang theo sát khí càng là gấp mười gia tăng. Đây là nhện tinh a, vẫn là một thanh! Bất quá trong đại sảnh đều là người thông minh, sát khí ánh mắt chỉ là hướng về phía Richard, ngẫu nhiên có ánh mắt tham lam lướt qua thiếu nữ thắt lưng màng bao, cũng chỉ dám chuồn chuồn lướt nước vút qua.

	Richard có lẽ còn có rất nhiều tài liệu trân quý không biết, nhưng làm ma văn cấu trang hạch tâm tài liệu cao cấp một trong Beiser Lars nhện tinh vẫn là nghe nói qua. Hắn đương nhiên biết cái này một thanh nhện tinh phân lượng, có lẽ sẽ là hắn cả đời cũng không kiếm được tài phú. Đây là bởi vì Richard tương lai sẽ là một Cấu Trang sư. Mà đối phổ thông cường giả tới nói, hoàn toàn có thể đi rơi có lẽ cái từ này, không đến Truyền Kỳ Cảnh giới, căn bản không kiếm được thanh này nhện tinh.

	Richard lắc đầu, đem nhện tinh nhét trở lại thiếu nữ trong tay: "Thật xin lỗi, ta không thể nhận. Cũng không có cách nào cùng ngươi ba tháng."

	Thiếu nữ một mặt kinh ngạc: "Vì cái gì? Các ngươi đại lục ở bên trên người, không đều là chỉ cần có tiền làm cái gì đều được sao? Ta cho không đủ tiền nhiều không, chỉ là ba tháng mà thôi, chỉ cần ngươi theo giúp ta ba tháng."

	Nói thật, đem mấy ngàn vạn kim tệ đẩy đi ra thời điểm, Richard tâm tình cũng có nho nhỏ xoắn xuýt cùng mâu thuẫn, dù sao đây là một bút rung động tài phú. Bất quá nhện tinh trả lại về sau, Richard lập tức cảm thấy dễ dàng rất nhiều, thế là hướng thiếu nữ cười cười, nói: "Ta không thiếu tiền, mà lại sự tình rất nhiều, không có cách nào cùng ngươi."

	"Không thiếu tiền?" Thiếu nữ nhìn một chút Richard, lại nhìn cự tích da, trên mặt viết đầy nghi hoặc: "Không thiếu tiền ngươi tại sao muốn vì trương này đồ vật tính toán lâu như vậy? Nó không phải lấy kim tệ kế giá sao? Vàng lại không đáng tiền! A, chẳng lẽ ngươi đối cự tích có đặc thù tình thú, muốn sáng tạo cự tích người sao? Ta đây ngược lại là có thể nói cho ngươi không cần khó khăn như vậy, bởi vì đã có người thằn lằn. Cảm thấy người thằn lằn quá yếu còn có long nhân đâu, bọn chúng khẳng định so cự tích người mạnh, ngươi không cần như thế hi sinh chính mình!"

	Thiếu nữ suýt nữa để Richard ngất đi, hắn dở khóc dở cười, lại không có cách nào phát tác, đành phải nói: "Tốt a, ta không có gì tiền, nhưng là có bao nhiêu dùng nhiều ít a, cho nên không cần tiền của ngươi."

	"A! Ta hiểu được, là chê ít sao? Vậy những này đều cho ngươi!" Thiếu nữ thế mà đem bên hông túi da thú giải xuống dưới.

	Trong đại sảnh hơn phân nửa người cảm thấy mình sắp điên rồi, nàng thế mà đem túi da thú giải xuống dưới! Nàng không biết đó là không ở giữa trang bị sao?

	"Không muốn!" Richard đã hơi không kiên nhẫn, bởi vì lúc đầu sắp đạt được kết quả công thức ngay tại trong đầu dần dần nhạt đi. Hắn cũng không muốn, cũng không thể lãng phí khối này cự tích da.

	"Con kia bồi một tháng!" Thiếu nữ cắn răng nói.

	"Một ngày cũng không có thời gian!" Richard cự tuyệt đến cực kì triệt để.

	Thiếu nữ trên mặt dần dần ngưng ra sát khí, nhưng cũng không có hù sợ Richard. Hắn nhặt lên rớt xuống đất giấy ma pháp, lại bắt đầu lại từ đầu mình tính toán, bút lông chim lấy cực cao tần suất chấn động, ngoại trừ cự tích da, thời gian đối với hắn tới nói càng thêm quý giá.

	Richard cử động có chút thất lễ, bất quá trên mặt thiếu nữ lại đột nhiên tách ra tiếu dung, nàng quay đầu lại hướng lấy lão nhân dùng bộ lạc ngữ kêu: "Người này không cần tiền!"

	Lão nhân mở ra vẩn đục hai mắt, nhẹ gật đầu. Thiếu nữ một tiếng reo hò, vọt tới Richard trước mặt, một phát bắt được hắn cổ áo, đem hắn nhắc tới mình gương mặt trước một cm địa phương, lớn tiếng nói: "Ngươi! Hương vị rất tốt, lại không muốn tiền! Cho nên ta quyết định, để ngươi làm nam nhân của ta!"

	Lần này kinh hãi không thể coi thường, hai người vóc người cơ hồ chờ cao, bởi vậy Richard cảm giác mình chỉ cần hơi động đậy, liền sẽ đụng vào tấm kia khép khép mở mở miệng nhỏ. Thế nhưng là thiếu nữ trên tay lực lượng giống như núi nặng nề, Richard vừa dùng qua bộc phát suy nhược thân thể rơi vào tay nàng về sau, hoàn toàn không thể động đậy. Giãy dụa không có kết quả, Richard càng là rất rõ ràng không người sẽ thay mình giải vây, đành phải cười khổ hướng thiếu nữ nói: "Như vậy không tốt đâu!"

	Thiếu nữ lập tức hừ một tiếng, nói: "Có cái gì không tốt, nơi này có ai không phục, ta lập tức đem hắn ném xuống biển đi! Lúc trước cha ta chính là dẫn đầu đại quân tiến công chúng ta bộ lạc lãnh địa, kết quả bị mẹ ta giết đến toàn quân bị diệt, chính hắn cũng thành mẹ ta nam nhân, như thế mới có ta. Ngươi đã đánh không lại ta, vậy liền đi theo ta đi! Ngươi yên tâm, ta sẽ không lập tức khi dễ ngươi, cũng nên cùng một chỗ sinh hoạt cái một hai năm, ta mới có thể biết ngươi người này có phải hay không chán ghét, miễn cho bạch bị ngươi chiếm tiện nghi, lại không sinh ra lợi hại thần chiến sĩ tới. Nếu cuối cùng để cho ta phát hiện ngươi chỉ là hương vị dễ ngửi, ta cũng như thế đem ngươi ném trong biển!"

	Đối mặt thiếu nữ tuyên ngôn, Richard hoàn toàn không phản bác được.

	Lão nhân bỗng nhiên ho khan vài tiếng, thế là Cương Nham tiến lên một bước, tại thiếu nữ bên tai thấp giọng dùng bộ lạc ngữ nói vài câu. Thiếu nữ nhíu nhíu mày, mắt nhìn lão nhân, mới đánh giá Richard, hỏi: "Ngươi tên là gì."

	"Richard. Richard. Archimonde." Richard bất đắc dĩ nói. Hắn chợt phát hiện, càng ngày càng nhiều thời điểm, hắn cần nhờ danh tự phía sau dòng họ đến thoát khỏi quẫn cảnh.

	"Archimonde. . . Chưa nghe nói qua, rất nổi danh sao?" Thiếu nữ quay đầu lại hỏi. Cương Nham lập tức từ trong ngực móc ra bản thật dày da dê sổ, mở ra, chỉ vào gần như sắp đến trang cuối một nhóm, lớn tiếng nói: "Bọn hắn rất nghèo!"

	Cung đình cấm vệ thủ lĩnh lại tại Cương Nham bên tai thấp giọng nói vài câu cái gì, thế là Cương Nham bổ sung một câu: "Nhưng rất biết đánh nhau, là chân chính chiến sĩ!"

	Thiếu nữ đem Richard nhẹ nhàng để dưới đất, còn thay hắn sửa sang quần áo, lúc này mới lui ra phía sau một bước, nghiêm túc nhìn xem Richard, nói: "Rất tốt, ta thích chân chính chiến sĩ. Ngươi mặc dù yếu đến có thể, nhưng rất dũng cảm, lại không muốn tiền, hương vị càng tốt hơn. Cho nên ta còn là quyết định để ngươi làm nam nhân của ta."

	"Cái này. . ." Richard lại là cười khổ, đang chuẩn bị tiếp tục uyển chuyển cự tuyệt, không nghĩ tới thiếu nữ đánh gãy hắn, nói: "Nhưng là ta quyết định dựa theo đại lục quy tắc đến, cha ta nói, hai người muốn cùng một chỗ, liền muốn trước trở thành bằng hữu."

	Lúc này Cương Nham lại xông tới, cố gắng hạ giọng: "Điện hạ! Đại lục quy tắc là hai người muốn cùng một chỗ, trước được từ song phương gia tộc đàm hảo giao dịch."

	"A, là như vậy sao?" Thiếu nữ kinh ngạc, xin giúp đỡ hướng lão nhân nhìn lại. Lão nhân lần nữa cố gắng mở mắt, đầu tiên là nhìn một chút Richard, sau đó lộ ra một cái nụ cười khó coi, chậm rãi nói: "Quy tắc là từ người đặt. Trên phiến đại lục này, điện hạ ngài cảm thấy dạng gì quy tắc hợp lý, đó chính là dạng gì quy tắc. Chí ít ở chỗ này, sẽ không có người phản đối."

	Thiếu nữ hiển nhiên không thích dông dài, lập tức nói: "Tốt, vậy trước tiên làm bằng hữu! Đây là ba ba nói lời, hắn mặc dù đánh không lại mụ mụ, nhưng mụ mụ cũng đã nói hắn là cái rất có trí tuệ người."

	Thiếu nữ ngắm nhìn Richard con mắt, tay phải nắm tay xoa ngực, lấy vô cùng nghiêm túc thần sắc hỏi: "Richard, ngươi nguyện ý làm bằng hữu của ta sao?"

	Lại là một cái Richard không có nghĩ tới cục diện, thế nhưng là hắn có thể cảm giác được thiếu nữ phát ra từ nội tâm chăm chú cùng chấp nhất. Thiếu nữ gọn gàng dứt khoát tính cách kỳ thật cũng rất đối với hắn khẩu vị. Thế là hắn cũng nghiêm túc, nói: "Nếu như là bằng hữu, đương nhiên nguyện ý. Nhưng là. . ."

	"Là bằng hữu là được rồi, làm ta chuyện của nam nhân sau này hãy nói. Đã chúng ta là bằng hữu, ta sẽ không bắt buộc ngươi." Thiếu nữ lại đánh gãy Richard, sau đó sắc mặt trở nên thần thánh mà trang trọng, nói: "Đã chúng ta là bằng hữu, ta liền muốn nói cho ngươi ta danh tự. Ta tên đầy đủ Terie.Bensaba.Sup.Tyremiles. . ."

	Thiếu nữ vừa nói ra trước mấy cái âm tiết lúc, Cương Nham sắc mặt liền vì đó đại biến. Hắn vừa định tiến lên ngăn cản, lão nhân lại lắc đầu, thế là tên này Man tộc dũng sĩ do dự lại thu hồi phóng ra bước chân. Chỉ là lão nhân nắm tay trượng nhẹ nhàng tại mặt đất nhấn vào, băng băng tiếng đánh dần dần khuếch tán đến toàn bộ đại sảnh, thế là trong sảnh người chợt phát hiện mình nghe không rõ thiếu nữ đang nói gì, thẳng đến thiếu nữ đem tên của mình nói xong, bọn hắn thính giác bên trong thế giới thanh âm mới một lần nữa trở nên rõ ràng.

	Tất cả mọi người biết lão nhân đang giở trò, tất cả mọi người không dám nói ra.

	Thiếu nữ danh tự lạ thường dài, ròng rã nói một phút mới nói xong, tại Richard trong lỗ tai, hoàn toàn chính là từng cái độc lập âm tiết tập hợp. Nếu không phải siêu cường trí nhớ cùng trí tuệ chính xác thiên phú tăng thêm, hắn căn bản không nhớ được dài như vậy danh tự.

	"Nhớ kỹ?" Thiếu nữ một mặt mong đợi hỏi.

	"Ừm." Richard nhẹ gật đầu. Thiếu nữ đầu tiên là kinh ngạc, sau đó là vui vẻ, nói: "Ngươi thế mà có thể nhớ kỹ tên của ta! Thật là lợi hại, ta thế nhưng là sẽ chỉ nói một lần đâu!"

	Bất quá Richard khó xử chính là, dài như vậy danh tự, về sau lại muốn thế nào xưng hô nàng?

	Thiếu nữ biết Richard đang suy nghĩ gì, cười nói: "Trong bộ lạc người đều gọi ta 'Sơn Dữ Hải', ngươi cũng có thể gọi ta như vậy."

	"Sơn Dữ Hải?" Richard rất hiếu kì thiếu nữ vì sao lại có kỳ quái như thế một cái tên. Khứ trừ phục sức cùng trang trí kỳ dị, cùng vô cùng có cá tính cử chỉ, dù cho lấy đại lục chủng tộc thông dụng tiêu chuẩn đến xem, nàng cũng là kinh người mỹ lệ. Cái tên này lại có một loại mênh