Mùa xuân.

	Vô luận là ở đâu cái vị diện, đại lục nào, mùa xuân đều là để đại đa số chủng tộc vui vẻ mùa.

	Ngoại lệ luôn luôn có. Tại cái này từ rất nhiều vị diện, vô số đại lục, phức tạp chủng tộc cùng ức vạn sinh linh tạo thành thế giới bên trong, ngoại lệ mặc dù chỉ là số ít, nhưng tuyệt đối số lượng vẫn nhưng siêu việt rất nhiều bộ tộc có trí tuệ khả năng tính toán.

	Thế giới là phức tạp, phức tạp đến chúng thần cũng khó có thể toàn bộ nắm giữ trình độ, hủy diệt cùng trùng sinh giao thế lặp đi lặp lại, sao trời cùng năng lượng trong hư không sinh sinh diệt diệt. Thiên khung cũng là phức tạp, những cái kia lóe sáng sao trời treo cao tại vô tận trong bầu trời đêm, không biết có bao nhiêu tồn tại tại đồng thời ngước nhìn bọn chúng. Tại khác biệt tồn tại trong mắt, sao trời đại biểu cho hàm nghĩa khác nhau, bọn chúng là hi vọng, cũng là hủy diệt. Có ít người nhìn thấy tuyên cổ đứng im, có ít người nhìn thấy không bàn mà hợp quy tắc quỹ tích vận hành. Trong mắt đại đa số người, sao trời là chư thần biểu tượng, mà tại số ít trí giả trong mắt, thì từ sao trời bên trên thấy được vị diện, đại địa thậm chí vô số kỳ quái thế giới.

	Sao trời là vĩnh hằng, chỉ có số ít tồn tại có thể tiên đoán được bọn chúng hủy diệt, thậm chí tận mắt chứng kiến tiêu vong. Bọn hắn, đã cùng sao trời đồng liệt. Sao trời cũng sẽ hủy diệt, cho nên bọn hắn cuối cùng rồi sẽ vẫn lạc. Thế nhưng là tại tận thế đến trước đó, bọn hắn thường thường đều cho rằng mình đã là vĩnh hằng.

	Mùa xuân là phiếm chỉ. Tỷ như tại cái nào đó không biết tên vị diện, đồng dạng có mùa xuân. Nhưng mà nơi này chỉ có hai cái mùa, vạn vật khôi phục mạnh mẽ sinh trưởng chính là mùa xuân, sinh mệnh yên lặng ẩn núp biến mất chính là mùa thu. Mỗi một lần mùa thay phiên , dựa theo thế giới chủ vị diện lệ pháp đến tính toán, là mười hai năm. Tại cái vị diện này, trên bầu trời treo ba cái mặt trời, ngôi sao to lớn thì sắp xếp ở chân trời, tinh quang cùng ánh nắng đồng huy, cho dù là ban ngày cũng rõ ràng có thể thấy được. Cự tinh trên quỹ đạo kia từ vô số màu sắc mang tạo thành quang hoàn, thì tại xoay chầm chậm, kia là thế giới này vô số mỹ lệ truyền thuyết khởi nguyên.

	Vị diện này cũng không chỉ có một khối đại lục, sinh mệnh vật dẫn là nguyên một hành tinh, tinh cầu mặt ngoài đại bộ phận là hải dương, lục địa diện tích chỉ chiếm không đến một phần sáu. Từ không trung nhìn lại, cả viên tinh cầu lóng lánh hào quang màu tím sẫm, mỹ lệ lại thần bí. Hết thảy sáu viên vệ tinh còn quấn nó phi hành, tại mỗi một cái đêm trời quang, vị diện này các cư dân bản địa đều có thể nhìn thấy chí ít ba cái mặt trăng, màu sắc sâu cạn không đồng nhất. Vị diện này sáu mặt trăng, là thủy triều ma lực đầu nguồn, cũng là toàn bộ vị diện ma pháp cùng văn minh nền tảng.

	Đại lục ở bên trên có dãy núi, dòng sông, hồ nước cùng rừng rậm, tử sắc vẫn như cũ là chủ sắc điệu, nhưng là cũng có cái khác pha tạp sắc thái. Đại lục địa thế uốn lượn chập trùng, mấy đầu hùng vĩ hiểm trở dãy núi vắt ngang trên đại lục, ngắn nhất một đầu dãy núi cũng có gần vạn cây số, mà vượt qua 10 km cao phong chỗ nào cũng có. Trên phiến đại lục này, Tinh La phân bố to to nhỏ nhỏ thành thị, trong đó hoành vĩ nhất hùng vĩ một tòa thành thị lại là sừng sững tại ngọn núi cao nhất đỉnh núi! Tại toà này độ cao so với mặt biển hai vạn mét trên ngọn núi, toàn bộ đỉnh núi như đao gọt vuông vức, bị một cái chiếm diện tích mấy trăm cây số vuông to lớn thành thị sở chiếm cứ. Trong thành thị đứng sừng sững lấy từng tòa xoắn ốc hình kiến trúc, thẳng tắp đâm vào bầu trời. Bọn chúng toàn thân lóng lánh kim loại quang trạch, nồng đậm tử sắc lúc sáng lúc tối, giống như có sinh mệnh đang lưu chuyển.

	Cự thành trung ương nhất, là một tòa cao tới ba ngàn mét tháp nhọn, tầng cao nhất xoắn ốc đỉnh nhọn không ngừng hướng bốn phương tám hướng dâng trào ra tử kim sắc ký hiệu, cấu thành chói lọi quang mang, vây quanh tháp nhọn không ngừng bay múa. Tháp nhọn thượng tầng, đứng đấy một cái cao lớn sinh vật, hắn có nửa thân trên hình người, cơ bắp phẫn lên cực kì tráng kiện, phía dưới là hai đầu xoay ngược chân, bắp chân thì là to lớn móng ngựa. Ngầm lam màu da không che đậy trên mặt hắn uy nghiêm, cái cằm cùng trên gương mặt sinh trưởng mấy chục cây dài nhỏ xúc tu, không ngừng tại quơ, tựa như có mạng sống. Trên người hắn hất lên kỳ dị trọng giáp phát ra kim loại sáng bóng, mấy cái trọng yếu bộ vị, tỉ như nói giáp vai, lại rõ ràng là cùng thân thể sinh trưởng cùng một chỗ.

	Đây là một cái lão nhân, làn da mặt ngoài thật sâu nếp nhăn cũng không phải là thiên nhiên hình thành, chỉ có thể là tuế nguyệt chi đao khắc xuống dấu vết.

	Hắn chỗ chính là một cái cự đại không gian, vô số lấp lánh phù văn trong phòng bay múa, quỹ tích vận hành nhìn như lộn xộn, kì thực không bàn mà hợp sao trời vận chuyển quy luật. Ở trước mặt hắn, cao mười mét vách tường hoàn toàn trong suốt, biến thành một màn toàn cảnh tường, để hắn có thể nhìn thấy thế giới bên ngoài. Nơi này là kiến trúc tại hai vạn mét độ cao trên ngọn núi kỳ tích đô thị, hắn đứng đủ địa phương lại là tòa thành thị này điểm cao, đứng ở chỗ này phóng tầm mắt nhìn tới, phương xa đường chân trời cũng bày biện ra rõ ràng hình cung. Nếu thị lực đầy đủ, sẽ cho người giật mình cảm thấy, hắn đã thấy toàn bộ thế giới.

	Nơi này, là vị diện này bên trên tất cả tồn tại đều mơ ước một ngày kia có thể đứng thẳng địa phương, nó có một cái rất chuẩn xác danh tự, gọi là phòng quan sát. Mà toà này cao cao đứng sừng sững tháp nhọn, thì là toàn bộ đại lục thánh địa: Hoàng hôn thần điện.

	Phòng quan sát chỗ sâu lóe lên một vệt sáng, một người trẻ tuổi thân ảnh tại quang mang bên trong thoáng hiện. Thân thể của hắn thậm chí càng cao lớn chút, nhanh chân chạy vội, móng ngựa cùng toàn kim loại mặt đất đụng chạm lấy, tóe lên chùm tia lửa lớn. Cái kia bước chân nặng nề mỗi một lần rơi xuống, đều để toàn bộ đại sảnh run nhè nhẹ. Tại kia khoẻ mạnh trong thân thể, mênh mông lực lượng căn bản là không có cách kiềm chế, từng tia từng tia tán dật ra, hóa thành thiểm điện hay là màu đen đặc cơn bão nhỏ, lại tại nặng nề khôi giáp đụng lên đến vỡ nát, mà giáp mặt tại dạng này cuồng dã năng lượng trùng kích vào lại như nước qua không dấu vết.

	Người trẻ tuổi vọt tới phía sau lão nhân, một chân quỳ xuống, lấy âm vang hữu lực thanh âm nói: "Đại tế tự! Ta người đã không chống nổi, xin ngài lập tức rời đi nơi này!"

	Lão nhân không có trả lời, cũng không có động tác, thậm chí những cái kia xúc tu đều mềm mềm bình tĩnh rủ xuống, hắn vẫn tại nhìn xem thế giới bên ngoài, phảng phất bất luận cái gì biến cố đều không đủ lấy để hắn đem ánh mắt nhúc nhích chút nào. Hiện tại là đang lúc hoàng hôn, lúc đầu nên phiến đại lục này xinh đẹp nhất thời khắc, ban ngày ồn ào náo động bắt đầu thứ tự tĩnh hơi thở, trên bầu trời sẽ che kín màu tím nhạt ráng chiều, chưa rơi hai cái mặt trời cùng từ từ bay lên ba viên mặt trăng cộng đồng treo ở trên bầu trời, cái kia đạo mỹ lệ quang hoàn thì sẽ chiết xạ ra toàn bộ sinh linh thị lực đều không thể hoàn toàn nhận ra vô tận sắc thái. Thời khắc này là vô số truyền thuyết phát sinh thời gian, cũng là hoàng hôn thần điện gọi tên tồn tại.

	Nhưng mà dưới mắt buổi hoàng hôn này lại thoáng như tận thế... Dãy núi bên trong thỉnh thoảng sáng lên bao quanh lấp lóe, sau đó chính là đạo đạo hỏa trụ bay lên bầu trời, chậm rãi hóa thành cuồn cuộn khói đặc. Hiện tại khói đen đặc đã che đậy gần nửa ngày không. Thế nhưng là ánh mắt quét qua chỗ, có thể nhìn thấy trên bầu trời có vô số điểm nhỏ tại xoay quanh bay múa, lẫn nhau đuổi theo, va chạm nhau, lúc nào cũng sẽ có người thiêu đốt lên rơi xuống. Trong suốt bức tường ma pháp ngăn cách thanh âm, lại cách trở không được chấn động, phòng quan sát từ đầu đến cuối càng không ngừng đang rung động.

	Xa thiên na khỏa tinh cầu màu đỏ ngòm chiếm hơn nửa cái màn trời, tại nó làm nổi bật dưới, có thể nhìn thấy trên bầu trời nổi trôi mấy chục cái bóng đen to lớn, bọn chúng uốn lượn tiến lên, như giẫm trên đất bằng, chậm rãi lướt qua chân trời. Bọn chúng cách nhau rất xa, nhìn qua tựa hồ không đáng chú ý, thực tế hình thể cực kỳ to lớn, mỗi cái cơ hồ đều có cả tòa thành thị lớn nhỏ! Những này bóng đen to lớn trên lưng dựng đứng lấy buồm vây cá, bên cạnh thân to lớn cánh xương thư giãn kéo dài tới, như là trong truyền thuyết từng tiềm ẩn tại hải dương cực sâu chỗ viễn cổ cự thú, đại đến không thể tưởng tượng nổi.

	Bọn chúng chậm chạp bãi động thân thể, chấn động rớt xuống từng mảnh hỏa diễm. Mỗi một phiến hỏa diễm, đều có thể bao trùm một tòa thành thị. Đây không phải là ma pháp hỏa diễm, cũng không phải thần thuật liệt diễm, cơ hồ không có nhiệt độ, lại có thể thiêu đốt hết thảy, mà lại không cách nào dập tắt. Tại bọn chúng dưới thân, từng cái thành thị bắt đầu thiêu đốt, mà thê lương tiếng kêu liên miên bất tuyệt. Ở dưới ngọn lửa này, không phải sinh mệnh vật chất sẽ mãnh liệt thiêu đốt sạch, mà sinh mệnh lại có thể kéo dài thật lâu, đây là một cái cực kì thống khổ lại dài dằng dặc tử vong.

	Bầu trời phương xa thỉnh thoảng hiện lên một vòng dị dạng màu đỏ ráng mây, kia mang ý nghĩa lại một con Hoang Cổ cự thú trống rỗng xuất hiện.

	Từng cái thân ảnh từ dãy núi bên trong dâng lên, nhào về phía trên bầu trời bay lượn to lớn bóng đen. Đại tế tự cùng người trẻ tuổi đều biết, những cái kia đều là trong tộc dũng sĩ, giờ phút này chính lấy mạng sống ra đánh đổi hướng về phía trước chỗ không thấy địch nhân phát động quyết tử xung kích. Bọn hắn công kích anh dũng mà thê liệt, lại hiệu quả không lớn. Tuyệt đại đa số dũng sĩ thậm chí còn không có bay cận địch người, trên thân liền bốc cháy lên bất diệt hỏa diễm, gào to lấy từ trên không trung rơi xuống.

	Đạo đạo hỏa diễm, băng toa cùng lôi điện cũng từ trên mặt đất dâng lên, vượt qua ngàn mét, hướng về lơ lửng trên bầu trời địch nhân oanh kích, có thể đem ma pháp công kích đưa đến nỗi này xa xôi khoảng cách, tại toàn bộ đại lục ở bên trên cũng sẽ không là vắng vẻ hạng người vô danh. Mặc dù, những cái kia hỏa diễm cùng lôi điện phạm vi bao trùm nhìn vô cùng nhỏ bé, thế nhưng là uy lực lại đủ để san bằng cả ngọn núi. Tại những cái kia nhìn như đơn điệu quang ảnh phía sau, là Thâm Lam gào thét, Hư Không Thần Phạt, cực chích quang buộc, cự long thổ tức, trung lập chặt đứt các loại làm cho không người nào có thể hô hấp danh tự.

	Nhưng mà, những này uy lực to lớn ma pháp, thần thuật thậm chí là kỹ năng đánh vào những cái kia cự thú trên thân, lại chỉ là khuấy động lên vòng vòng gợn sóng, chấn vỡ vài miếng hỏa diễm, tại bên ngoài thân bộc phát ra mấy đóa cỡ nhỏ cây nấm mây đen. Nhưng nhìn những cái kia cự thú lướt đi quỹ tích chưa từng chút nào chênh chếch, liền biết căn bản không thể tổn thương đến bản thể của chúng nó.

	Người trẻ tuổi vẫn quỳ trên mặt đất, nhưng cũng ngẩng đầu nhìn màn tường bên ngoài kia im ắng tận thế cảnh tượng. Đối với trước đây chưa từng gặp địch nhân, hắn sớm đã có khắc sâu trải nghiệm. Ngay tại một lát trước đó, chính hắn cũng là bay lên không trung không sợ dũng sĩ một trong, chỉ là nương tựa theo siêu nhân lực lượng còn sống trở lại đại địa, đồng thời đi vào phòng quan sát. Không phải hắn khuyết thiếu quyết tử dũng khí, mà là nơi này có càng trọng đại trách nhiệm cần hắn đến che đi.

	Cho nên khi hắn mở miệng lần nữa lúc, thanh âm bên trong đã mang theo mơ hồ tuyệt vọng: "Đại tế tự, chỉ có đỉnh phong võ sĩ công kích mới có thể đối bọn chúng tạo thành tổn thương, truyền kỳ pháp sư cùng thần quan ma pháp cùng thần thuật hoàn toàn vô hiệu! Chính là mượn nhờ chư thần giáng lâm lực lượng thi triển thần phạt cũng là như thế! Thế nhưng là đối bọn chúng tới nói, đỉnh phong võ sĩ tạo thành điểm ấy tổn thương hoàn toàn không có ý nghĩa. Đại tế tự, chúng thần đã từ bỏ chúng ta..."

	"Không nên gấp gáp, chúng ta còn có chiến tranh Thần thú." Đại tế tự chậm rãi nói.

	"Thế nhưng là..." Tuổi trẻ dũng sĩ không có nói tiếp, mà là lần nữa quay đầu nhìn phía ngoài tận thế thế giới.

	Đại địa chấn chiến, ở phương xa dãy núi ở giữa dâng lên một đầu ngân sắc cự long, nó ưu nhã mà mỹ lệ, tản ra quang huy cơ hồ chiếu sáng dãy núi. Đây là số lượng không nhiều chiến tranh Thần thú đỉnh phong, vị diện thủ hộ giả, Băng Sương cự long Saw. Trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, bởi vì nàng tồn tại, không biết phá hủy bao nhiêu lần vị diện khác sinh vật xâm lấn.

	Cho dù ở im ắng phòng quan sát, giống như cũng có thể nghe được Băng Sương cự long kia kinh thiên động địa long ngâm, nàng trực tiếp nhào tới một cái cự đại địch nhân phía sau lưng, lấy lợi trảo, sừng rồng cùng thổ tức phát động công kích mãnh liệt. Cùng trên bầu trời nổi trôi địch nhân so sánh, cho dù là Băng Sương cự long cũng lộ ra tinh tế nhỏ yếu, thế nhưng là tại nàng tấn công dưới, không biết địch nhân lần thứ nhất bắt đầu kịch liệt giãy dụa, đồng thời không thể ức chế chậm rãi hướng phía dưới dãy núi rơi xuống.

	Cùng thời khắc đó, tại đại lục các ngõ ngách không biết vang lên bao nhiêu reo hò, Mạt Nhật chiến tranh đến nay, còn là lần đầu tiên có địch nhân bị đánh rơi.

	"Thế nhưng là... Saw chỉ có một cái." Người trẻ tuổi nói gần như có thể phán định vì lăng mạ, Đại tế tự lại chỉ là thật sâu thở dài. Người trẻ tuổi này là mười năm gần đây đến toàn bộ đại lục kiệt xuất nhất thiên tài, lực lượng sớm đã đạt tới tự có truyền thuyết đến nay đỉnh phong, cũng là cùng Mạt Nhật sứ giả quyết tử chiến đấu về sau duy nhất người sống sót. Phán đoán của hắn, sẽ không sai sót.

	Đại tế tự trên da nếp nhăn càng thêm thâm thúy, tựa hồ trong nháy mắt già nua mấy chục năm tuế nguyệt, hắn lắc đầu, chỉ là nặng nề thở dài. Mấy cây xúc tu lại từ hắn cằm tróc ra, còn chưa rơi xuống đất, đã hóa thành tro bụi.

	Phương xa đột nhiên xuất hiện một đạo màu xám xanh cột sáng, liên thông đại địa cùng bầu trời, đó chính là Saw nhào xuống tận thế hủy diệt giả địa phương. Trong cột ánh sáng xám, Băng Sương cự long phóng lên tận trời, giãy dụa lấy muốn bay ra thương ánh sáng xám mang phạm vi bao phủ. Nàng cực độ thống khổ gầm thét, thế nhưng là hai cánh cấp tốc Yên Diệt, sau đó đại thân rồng bên trên cũng bay lên ngân cát tạo thành sương mù, trong khoảnh khắc, cái kia ưu nhã mỹ lệ tồn tại liền biến thành vô số ngân sắc cát mịn, sau đó im ắng Yên Diệt!

	"Đại tế tự! Chúng ta đi thôi, hiện tại còn kịp! Bằng vào ta lực lượng có thể đả thông một đầu vị diện ở giữa thông đạo, đem ngài đưa tới những vị diện khác. Chỉ cần ngài vẫn tồn tại, hoàng hôn thần điện truyền thừa liền có thể kéo dài tiếp!" Tận đến giờ phút này, người tuổi trẻ thanh âm vẫn như cũ kiên định mà hữu lực. Mặc dù hắn chưa hề nói, đả thông đường nối vị diện đại giới chính là hắn toàn bộ sinh mệnh cùng linh hồn. Thế nhưng là, đây đã là thế giới này hi vọng cuối cùng.

	Đại tế tự trong tay bỗng nhiên xuất hiện một bản màu vàng xanh nhạt sách, quyển sách này nặng nề mà cổ phác, vừa mới xuất hiện, gánh chịu lấy vị diện này từ lúc mới sinh ra đến nay ức vạn năm tuế nguyệt thê lương khí tức liền tràn ngập toàn bộ phòng quan sát lớn.

	"Vĩnh Hằng Chi Thư! !" Người tuổi trẻ trong mắt một lần nữa sáng lên hi vọng. Hắn cơ hồ quên, Đại tế tự trong tay còn có dạng này Thần khí.

	Đại tế tự lại như cũ mặt trầm như nước, lặng yên lật ra Vĩnh Hằng Chi Thư, đang đánh mở trang sách bên trên, một bức tranh án ngay tại hiển hiện, chính là Băng Sương cự long tại trong cột ánh sáng xám thống khổ giãy dụa cảnh tượng. Tại cổ lão trang sách bên trên, kia cho nên giấy hoàng cùng đơn sắc điệu đường cong tạo thành hình tượng, để mỗi cái nhìn thấy người đều cảm giác được linh hồn chỗ sâu nhất rung động. Kia là không cách nào hình dung tuyệt vọng.

	Người trẻ tuổi hiển nhiên biết Vĩnh Hằng Chi Thư đặc tính, hắn chỉ ở trên tấm hình vội vàng đảo qua, tầm mắt tiêu điểm liền rơi vào Đại tế tự trên tay, hi vọng hắn mau mau vượt qua một trang này. Đại tế tự không có dừng lại, Vĩnh Hằng Chi Thư giao diện lặng yên lật qua lật lại, cuối cùng, hiện ra nền tảng.

	Nhưng mà, tại vị diện thủ hộ giả rơi xuống về sau, không còn có chương mới.

	Người trẻ tuổi kinh ngạc nhìn Vĩnh Hằng Chi Thư nền tảng, trong lòng đã là trống rỗng.

	Màn tường bên ngoài, tất cả tận thế hủy diệt giả đều bốc cháy lên, từng đạo màu xám xanh cột sáng quán thông thiên địa, bọn chúng lấy mình vì hỏa chủng, đốt lên toàn bộ vị diện.

	Kỷ nguyên thứ sáu từ đó mà dừng.

	Đã là kết thúc.

	Mùa xuân.

	Mùa xuân đến.

	Vô luận là ở đâu cái vị diện, đại lục nào, mùa xuân đều là để đại đa số chủng tộc vui vẻ mùa, tại truyền kỳ Norland đại lục ở bên trên càng là như vậy. Đây là một mảnh thần kỳ thổ địa, cũng là một mảnh mỹ lệ thổ địa, bao la đến làm cho người khó có thể tin, cũng phì nhiêu màu mỡ đến làm cho người chấn kinh.

	Nếu như nói Norland đại lục là một kiện điểm đầy châu báu kỳ trân hoa y, kia kéo dài mấy ngàn cây số Vĩnh Dạ sâm lâm liền chỉ là trên vạt áo một khối mỹ lệ phỉ thúy, nhưng tuyệt không phải lớn nhất một khối, cũng không phải xinh đẹp nhất một khối. Bất quá cũng có truyền thuyết Vĩnh Dạ sâm lâm chân thực diện tích xa xa so với nó tại trên địa đồ biểu hiện phải lớn, nghe nói bên trong vùng rừng rậm này ẩn giấu đi không chỉ một bán vị diện, trong truyền thuyết Ngân Nguyệt Tinh Linh vương đình liền tọa lạc tại Vĩnh Dạ sâm lâm trung ương. Bất quá truyền thuyết vẻn vẹn truyền thuyết, ngoại trừ Ngân Nguyệt Tinh Linh bên ngoài, không có nhân loại hoặc là chủng tộc khác từng tiến vào Tinh Linh Vương Đình. Có lẽ tại thời gian dài dằng dặc bên trong luôn có rải rác có thể đếm được mấy người, nhưng là bọn hắn hiển nhiên lựa chọn bảo thủ bí mật.

	Tại khoảng cách Vĩnh Dạ sâm lâm chỗ không xa, một chi phổ thông đội buôn nhỏ ngay tại đi về phía trước. Thương đội từ mười mấy cỗ xe ngựa cùng không đến hai mươi tên hộ vệ tạo thành, tiến lên tốc độ cũng không nhanh, một chút cũng không có nóng lòng đi đường dáng vẻ. Đối với thờ phụng thời gian là vàng bạc các thương nhân tới nói, đây nhưng cũng không phổ biến.

	Mùa này là đại lục ở bên trên xinh đẹp nhất mùa, cũng là nhất làm cho lòng người bỏ thần di mùa, ấm áp gió mang theo các loại mùa hoa cỏ hương khí, nhu nhu thổi qua đại địa, cũng thổi tan mọi người thể xác tinh thần bên trong mỏi mệt. Thương đội quy mô không lớn, trên xe trang bị hàng hóa cũng không nặng, kinh nghiệm lão đạo người một chút cũng có thể thấy được trên xe ngựa trang bị đều là Vĩnh Dạ sâm lâm đặc sản, ma thú da lông, thịt, các loại vật liệu cùng trân quý vật liệu gỗ. Cùng thương đội trang bị hàng hóa so sánh, hộ vệ quy mô lộ ra hơi có chút xa xỉ. Hai mươi tên hộ vệ đều rất trẻ trung, chính là võ giả hoàng kim niên kỷ. Chế tác tinh lương khôi giáp, đều nhịp vũ khí, cùng dưới hông đạt tới chiến mã tiêu chuẩn tọa kỵ, đều cho thấy bọn hắn cũng không dễ trêu. Ưu lương trang bị người sở hữu bình thường đều có tương ứng vũ lực, có lẽ bọn hộ vệ trả quá tuổi trẻ, nhưng là hiển nhiên chủ nhân của bọn hắn cũng không thiếu tiền, tại cái vị diện này xã hội quy tắc bên trong, tiền tài cùng thực lực mật thiết tương quan.

	Trên xe ngựa nhánh hoa tiêu ký thì đại biểu cho quý tộc, tinh thông vân văn học các học giả nhất định sẽ nhận ra nhánh hoa trung ương ba con chim cút đại biểu ý nghĩa. Đây là một cái có được chí ít bốn trăm năm lịch sử gia tộc, đầy đủ cổ lão, đồng thời tại quá khứ trong chiến tranh lấy được qua công huân. Vân trang trí đại biểu lịch sử mặc dù không tính hiển hách, thế nhưng là hiện trạng cho thấy gia tộc này cũng không có suy tàn.

	Phụ cận đạo tặc đoàn thì sẽ từ một góc độ khác đối đãi thương đội: Bọn hộ vệ trang bị quá tốt rồi chút, đủ để đền bù võ kỹ bên trên khả năng chênh lệch, muốn đánh bại bọn hắn tất nhiên phải bỏ ra máu đại giới, nhưng có hạn thu hoạch lại khó mà đền bù tổn thất. Đây chính là đạo tặc Logic, chiếu lấp lánh trang bị so ở bên trong vũ lực càng có thể ảnh hưởng phán đoán của bọn hắn.

	Cho nên một đường đi tới, chi này quy mô không lớn thương đội thế mà không có gặp được một cái mắt không mở đạo tặc đoàn.

	Trong đội xe một thiếu nữ mặc hoa lệ hợp thể giáp nhẹ, một đầu màu nâu mỹ lệ tóc dài buộc ở sau ót, nhìn quanh ở giữa linh động hai con ngươi lộ ra sức sống nhảy thoát, mang theo hài tử tinh khiết ngây thơ. Chỉ là bên hông ngựa treo đại kiếm hai tay biểu hiện ra có lẽ nàng không phải như biểu hiện ra xinh đẹp như vậy vô hại. Nàng thật to đánh một cái ngáp, hết nhìn đông tới nhìn tây, khá là nhàm chán nói: "Thật yên tĩnh a... Làm sao một cái đạo tặc đoàn đều không có? Chẳng lẽ bọn hắn đều biến thông minh?"

	Bên cạnh còn có một cái niên kỷ hơi lớn thiếu nữ, nghe nàng, cười một tiếng, nói: "Không thông minh đạo tặc đoàn đều sớm bị diệt a!"

	Thiếu nữ không phục lắm: "Thế nhưng là chẳng lẽ liền không có có chút dũng khí gia hỏa sao?"

	"Có dũng khí đạo tặc chết được càng nhanh."

	Thiếu nữ bị chắn phải nói không ra nói đến, bĩu môi ra, hừ hừ nói: "Yilan tỷ, dù sao ta luôn luôn nói không lại ngươi."

	Tên là Yilan thiếu nữ một thân màu trắng trường bào, đây là ma pháp học đồ hoặc là cấp thấp ma pháp sư bên trong thường gặp trang phục, kiểu dáng đơn giản, cũng không có cái gì rõ ràng ma pháp phối sức. Nàng có một mái tóc dài màu đậm, tùy ý xắn tại sau lưng, mấy sợi tản ra dọc theo gương mặt thật dài rủ xuống đến trước ngực, phác hoạ ra mảnh khảnh khuôn mặt, dung mạo của nàng cũng không phải là phi thường xuất chúng, thế nhưng là kiên định khí chất nhưng dù sao sẽ cho người bất tri bất giác đưa ánh mắt tập trung tới. Yilan hiển nhiên rất thích thiếu nữ, nhìn xem nàng bộ dáng tức giận, thế là cùng nàng nói giỡn an ủi, mấy câu liền để thiếu nữ tinh thần phấn chấn.

	Lúc này thương đội hậu phương bỗng nhiên vang lên gấp gáp tiếng vó ngựa, bọn hộ vệ lập tức cảnh giác. Mặc dù xe ngựa không có dừng lại, nhưng là hộ vệ tay đều đã đặt ở vũ khí phụ cận. Nơi này đã thuộc về Ansik Tử tước lãnh địa, Tử tước trì hạ đối với đạo tặc đoàn đả kích tận hết sức lực, cho nên rất an toàn. Nhưng là bọn hộ vệ nghiêm chỉnh huấn luyện, cũng không có vì vậy mà lơ là bất cẩn.

	Tiếng chân như sấm!

	Thế nhưng là cuồn cuộn trong bụi mù chạy tới chỉ có một ngựa, kia là một cái bề ngoài mười phần thô kệch nam nhân, một chùm loạn phát dùng vải đỏ thắt, giáp da bên trong thế mà không có mặc áo lót áo gai, liền như thế mình trần mặc trên người, trần trụi ra hai khối mọc đầy lông ngực cơ ngực, không biết là thật thô kệch vẫn là đang khoe khoang như sắt thép cơ bắp cùng nồng đậm lông ngực. Nam nhân dưới hông là một thớt màu đen chiến mã, so phổ thông quân mã cao lớn hơn được nhiều, rõ ràng có ma thú huyết thống. Một người một ngựa lao vụt như bay, thanh thế lại giống như thiên quân vạn mã!

	Bị kỵ sĩ khí thế chỗ kích, mấy tên hộ vệ sắc mặt tức khắc thay đổi, không tự chủ được nắm chặt chuôi kiếm. Có người càng là vô ý thức rút trường kiếm ra một nửa! Ra khỏi vỏ lưỡi kiếm tinh quang lóe sáng, xem xét chính là kỹ nghệ tinh xảo ma pháp vũ khí. Chỉ là như vậy một thanh trường kiếm giá trị, liền muốn vượt qua một xe ma thú bình thường da lông.

	Hắc một tiếng, đuôi ngựa thiếu nữ bên hông ngựa đại kiếm kêu to, tự động nhảy vào trong tay nàng, nàng hai mắt lóe sáng, tránh nhìn chằm chằm chạy tới kỵ sĩ, cao giọng kêu: "Đạo tặc? !"

	"Chớ nói nhảm!" Yilan ngăn cản kích động thiếu nữ, đồng thời ra hiệu bọn hộ vệ đem giữa đường nhường lại. Có mấy tên hộ vệ toát ra bất mãn chi sắc, lại giữ im lặng quay đầu ngựa, nhường ra đại lộ.

	Kỵ sĩ như là sấm gió từ đội xe bên cạnh chạy qua, người như hổ, ngựa như long, giao thoa mà quá hạn mang theo cuồng phong, nhấc lên Yilan bay ra tóc dài.

	Chạy ra ngoài mấy chục mét, màu đen chiến mã bỗng nhiên người lập, nguyên địa xoay tròn vài vòng, kỵ sĩ trên ngựa vừa vặn đối mặt với thương đội lúc, lớn tiếng kêu: "Này! Xinh đẹp cô nàng, ta gọi Gordon!"

	Một tiếng rống qua, chiến mã đã chuyển tới, bốn vó rơi xuống đất, lần nữa như là sấm gió đi xa, chỉ để lại trong thương đội người đứng tại chỗ, trợn mắt hốc mồm.

	"Yilan tỷ, hắn đây có phải hay không là muốn tán tỉnh ngươi?" Thiếu nữ sững sờ nửa ngày, mới nói.

	"Akane, hắn nói là ngươi."

	"Không đúng, hắn rõ ràng đang nhìn ngươi..." Thiếu nữ còn muốn nói tiếp, Yilan đầu ngón tay lại bắn ra một đóa nho nhỏ gió lốc, đánh vào ngựa của nàng trên mông. Thế là kia con chiến mã một tiếng hí dài, mang theo bất đắc dĩ thiếu nữ đi xa.

	Ngoại trừ cái này nho nhỏ nhạc đệm, không còn có phát sinh cái gì. Thương đội tại đang lúc hoàng hôn đi tới dự định đất cắm trại Trấn Lộ Đức Duy Khắc, đồng thời chuẩn bị ở chỗ này qua đêm.

	Trấn Lộ Đức Duy Khắc không lớn, tổng cộng chỉ có một đầu quán thông toàn trấn đại lộ, cùng vắt ngang trên đó một số hẻm nhỏ, dân bản địa nhân khẩu bất quá mấy trăm, lại bởi vì vừa vặn tọa lạc tại Ansik Tử tước lĩnh cùng Vĩnh Dạ sâm lâm ở giữa, lui tới thương khách rất nhiều, cho nên mười phần phồn vinh. Trong trấn lữ điếm cùng tửu quán kém xa nhiều lắm, còn có rất nhiều võ cụ, ma pháp đạo cụ cùng da lông ma thú cửa hàng. Bất quá trên trấn thụ nhất lính đánh thuê hoan nghênh vẫn là bản địa tự sản liệt tửu.

	Màn đêm buông xuống, trên trấn lại đèn đuốc sáng trưng, ngay cả thổi qua trong gió đều tràn đầy rượu cùng đồ ăn hương khí. Bữa tối thời gian, cũng là bận rộn một ngày mọi người nhất thoải mái buông lỏng thời gian. Tại quán trọ trong đại sảnh, Yilan cùng Akane chiếm một cái bàn, bọn hộ vệ cùng thương đội những người khác chia ra ngồi. Bất quá nhà này quán trọ phòng ăn rất lớn, mấy chục người cũng chỉ chiếm non nửa vị trí, cái khác thương đoàn cùng các dong binh thì đem còn lại chỗ ngồi chiếm hết.

	Phòng ăn tới gần quầy bar kia bên cạnh, ba cái người ngâm thơ rong ngay tại biểu diễn, hai cái thi nhân đạn lấy ghita, ở giữa thi nhân đã lên chút niên kỷ, chính trầm bồng du dương đập trống con, ngâm xướng sử thi anh hùng: Thương Hắc kỵ sĩ vương Alexandra Armas cố sự. Tang thương khàn khàn tiếng ca, mạnh mẽ đanh thép nhịp trống, dị vực tình cảm âm nhạc, cùng nhiệt huyết sôi trào cố sự, cộng đồng cấu thành đặc biệt mị lực. Mặc dù cố sự sớm đã truyền xướng nhiều năm, thế nhưng là mọi người y nguyên nghe được như si như say. Liệt tửu một tôn tôn bưng lên, bị uống xong, rót vào mạch máu, lẫn vào huyết dịch, lại sôi trào dâng lên đỉnh đầu. Tại say say chếnh choáng bên trong, trống con tiết tấu dần dần bắt lấy trái tim của mỗi người. Liền ngay cả Yilan cùng Akane cũng nghe được nhập thần.

	Lúc này ngoài cửa lớn vang lên phong lôi tiếng vó ngựa, đến ngoài cửa đột nhiên ngừng lại, sau đó một cái hùng tráng nam nhân đi vào đại sảnh. Hắn là cao to như vậy, cho nên không thể không hơi thấp cúi đầu, mới từ trong cửa lớn chui vào. Hắn đảo mắt một tuần, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, nhanh chân đi hướng Yilan cùng Akane, căn bản không nhìn bọn hộ vệ ánh mắt giết người, đặt mông ngồi ở bên bàn, mở cái miệng rộng, không coi ai ra gì nhìn chòng chọc Yilan, nói: "Này, xinh đẹp cô nàng, lại gặp mặt! Ta gọi Gordon!"

	Bây giờ nhìn đến rõ ràng, đây là một cái thô kệch mà trương dương nam nhân, khuôn mặt cương nghị cứng cỏi, đường cong cứng đến nỗi liền như là kim loại đúc thành. Cứ việc môi trên súc nồng đậm râu ria từng chiếc đều cứng đến như là cương châm, dày đặc phủ lên môi trên, lại có thể nhìn ra hắn kỳ thật trả hết sức trẻ tuổi. Mà cặp mắt kia, tinh khiết thanh tịnh đến liền như hai viên xanh lục bảo thạch, nhìn chăm chú đến lâu thậm chí sẽ cảm giác có sáng long lanh quang mang lưu động. Hắn làn da ngăm đen, một đạo màu đỏ nhạt vết sẹo từ khóe mắt ngang qua má trái. Đây là gần đây tổn thương, chẳng những không có phá hư như pho tượng khuôn mặt, ngược lại vì Gordon tăng thêm mấy phần giống đực mị lực. Trên người hắn giáp da cũng không phải là hàng cao cấp gì, đã có hư hại vết tích, mà lại có mấy đạo quẹt làm bị thương còn chưa kịp tu bổ.

	Akane mắt sáng rực lên, nàng không hề cố kỵ mà nhìn chằm chằm vào Gordon, hỏi: "Đạo tặc?"

	"Mạo hiểm giả."

	"Thật chán!" Gordon trả lời rất để Akane thất vọng. Thế nhưng là nàng nhưng không có từ bỏ, mà là tiếp tục truy vấn: "Vậy ngươi vì cái gì quấn lấy chúng ta?"

	Gordon nhếch miệng cười một tiếng, chỉ vào Yilan nói: "Bởi vì thích nàng a!"

	"Nguyên lai là chỉ sắc lang!" Akane một mặt thất vọng.

	Yilan an bình mà ngồi xuống, sau lưng lại vang lên một mảnh tiếng kim loại va chạm, bọn hộ vệ từng cái mang vẻ giận dữ, rất nhiều người đã rút ra vũ khí. Trường kiếm vừa ra khỏi vỏ, tuổi trẻ bọn hộ vệ khí thế lập tức thay đổi, trên thân ẩn ẩn lộ ra lạnh thấu xương rét lạnh sát khí. Trong nhà ăn nhiệt độ bỗng nhiên hạ xuống, nguyên bản ở bên như thường lệ huyên náo lấy những lính đánh thuê khác cũng đều chậm rãi im lặng, kinh nghi bất định nhìn xem bên này. Lâu dài mạo hiểm bọn hắn đương nhiên minh bạch sát khí này ý vị như thế nào, nhóm này hộ vệ chẳng những là cao thủ, vẫn là chân chính đã giết người, thực lực chân thật muốn vượt xa khỏi tuổi trẻ bề ngoài!

	Yilan hơi nhíu lấy lông mày, màu lam nhạt hai mắt nhìn xem Gordon, cũng không né tránh hắn Sí Nhiệt đến như là hỏa diễm ánh mắt. Nàng nâng khẽ đưa tay, bọn hộ vệ liền thu liễm sát cơ, trường kiếm vào vỏ, yên lặng ngồi xuống. Thế nhưng là mấy chục đạo rét lạnh ánh mắt lạnh như băng y nguyên khóa chặt Gordon. Chỉ cần hắn có chút dị dạng cử động, mười mấy thanh trường kiếm liền sẽ trong nháy mắt đâm vào thân thể của hắn.

	Yilan nhàn nhạt nói: "Ta chán ghét không có ý nghĩa dây dưa, ngươi làm như vậy là không có kết quả."

	Gordon cười to vài tiếng, nói: "Ta thích ngươi, mà ngươi cũng sẽ yêu ta! Đây chính là trong dự ngôn nói."

	"Ngươi nói thích ta, cũng là bởi vì tiên đoán?" Yilan vẻ mặt và ngữ khí vẫn như cũ là nhàn nhạt, nàng thậm chí không có hỏi là từ đâu tới tiên đoán.

	"Sau một nửa là tiên đoán, trước một nửa cũng không phải. Ta thấy được ngươi, sau đó thích ngươi, chỉ đơn giản như vậy."

	"Ai tiên đoán?"

	"Ta!"

	Yilan có chút bất đắc dĩ thở dài, nếu như nói Gordon phía trước không theo lẽ thường ra bài cử động, trả để nàng có sơ qua tìm tòi nghiên cứu nguyên nhân lòng hiếu kỳ, hiện tại nàng cơ hồ có thể xác định Gordon là cái vô lại. Chỉ là cái này ánh mắt của nam nhân tinh khiết đến làm cho nàng giật mình, cho nên mới một mực không có để bọn hộ vệ xuất thủ xua đuổi. Thế nhưng là hắn như thế hồ nháo, rốt cục để nàng dần dần mất kiên trì.

	Akane lại trở nên hào hứng dồi dào lên, ngắt lời nói: "Tốt, đã ngươi thích Yilan tỷ, cũng nên có chỗ biểu thị đi! Nếu không mời chúng ta uống một chén thế nào?"

	Yilan còn chưa kịp phản đối, Gordon liền móc ra túi tiền, rầm rầm đem tiền bên trong tệ đều đổ vào trên bàn, chỉ vào thương đội người, cao giọng nói: "Này, lão bản! Ta mời khách, cho những này các tiên sinh mỗi người bên trên một chén nho... A, không, bia đi..."

	Gordon đổ ra số tiền lượng không ít, nhưng phần lớn là đồng tệ, ngân tệ đều không có mấy cái, kim tệ càng là không thấy tăm hơi. Chút tiền ấy, đừng bảo là giá cả đắt đỏ nho liệt tửu, liền ngay cả mỗi người một chén rượu mạch đều không đủ. Gordon nắm tóc, ngượng ngùng cười, nói: "Cái này... Vừa ra mạo hiểm, còn không có kiếm được tiền..."

	Trong nhà ăn rất nhiều người cười vang, mạo hiểm sinh hoạt buồn tẻ mà nguy hiểm, khó được có dạng này nháo kịch có thể vui vẻ một chút. Bọn hộ vệ sắc mặt càng là khó coi.

	Akane lại dường như đối Gordon càng cảm thấy hứng thú hơn: "Ta so Yilan tỷ càng xinh đẹp hơn đi, dáng người cũng so với nàng tốt, ngươi vì cái gì không thích ta đây?"

	Akane tràn ngập sức sống, cao hơn Yilan nửa cái đầu, bởi vì rèn luyện võ kỹ nguyên nhân thân thể giống như là báo đi săn ưu nhã mà tràn ngập nguy hiểm dụ hoặc cường độ, đối nam nhân lực hấp dẫn rõ ràng phải lớn hơn nhiều.

	"Cái này... Thích thế nhưng là không có lý do, ta thấy được nàng, liền thích." Gordon nắm lấy đầu, trả lời.

	Akane cũng không dự định buông tha hắn: "Vậy ngươi nói một chút mình có bản lãnh gì, có thể xứng với ta Yilan tỷ đi!"

	"Ngươi nhìn, ta là quý tộc!" Gordon từ miệng trong túi lật ra một cái vân trang trí, phía trên đường vân đã có mơ hồ không rõ, bất quá vẫn đó có thể thấy được là cái tương đương vật cổ xưa. Tại hiện tại trên đại lục, chỉ cần có nhân loại địa phương, thân phận liền tương đối quan trọng, rất nhiều quyền lợi là chỉ có quý tộc mới có thể có.

	"Vậy ngươi tòa thành ở đâu? Có bao nhiêu lĩnh dân?" Đây chính là phán đoán một cái quý tộc thực lực tiêu chí.

	Gordon sắc mặt khó được đỏ lên, nói: "Tổ truyền tòa thành... Sớm tại mấy đời trước liền bán rơi mất . Còn chính ta, bây giờ còn chưa có quyền kế thừa." Lời nói này đến uyển chuyển, phiên dịch tới chính là nhà này quý tộc sớm đã xuống dốc, truyền thống lãnh địa khả năng đều đã mất đi, thuộc về mất đất quý tộc, mà lại Gordon còn không có quyền kế thừa.

	"Kia cái khác đây này!"

	"Ta là chiến sĩ cấp ba, còn không có lựa chọn tấn cấp phương hướng." Gordon phô bày một chút cánh tay tráng kiện cùng nham thạch đồng dạng cơ ngực. Chỉ tiếc cái này cũng nói rõ không là cái gì, chiến sĩ đẳng cấp một cao, lực lượng không phải dùng cơ bắp để cân nhắc.

	Akane rất không khách khí bĩu môi: "Chiến sĩ cấp ba! Vậy còn không khắp nơi đều là."

	"Kia không giống! Ta thế nhưng là thiên tài, trên thân có thể sử dụng ma văn cấu trang! Các ngươi nhìn nơi này!" Gordon vươn tay cánh tay, rút đi bao cổ tay. Tại hắn cẳng tay bên trên hoa văn một đầu man ngưu đồ án, sinh động như thật. Đây cũng không phải là đơn giản hình xăm, mà là có được ma lực ma văn cấu trang, tương đương với vốn có người trên thân trang bị một cái vi hình ma pháp trận, có thể cung cấp cường đại thuộc tính tăng thêm hoặc là cường lực kỹ năng. Có được ma văn cấu trang hay không, cũng là phân chia lực lượng cường đại tiêu chí. Ma văn cấu trang cực kì trân quý, không chỉ là lực lượng của nó, còn tại ở ma văn Cấu Trang sư thưa thớt. Mỗi trong hai người liền có một người có thể gánh chịu một cái ma văn cấu trang, nhưng mà hàng trăm người bên trong nhưng cũng tìm không ra một cái chân chính đạt được ma văn cấu trang gia hỏa.

	"Chỉ là Man Ngưu Chi Lực, không có gì hiếm có đây này, cái này cũng gọi là thiên tài?" Akane hiển nhiên kiến thức uyên bác, liếc mắt một cái liền nhận ra Gordon trên cánh tay ma văn cấu trang công năng. Man Ngưu Chi Lực sẽ cho chiến sĩ cung cấp lực lượng tăng thêm, rất thực dụng, là phổ biến nhất ma văn một trong. Yilan ánh mắt lại tại Gordon trên cánh tay dừng lại lâu hơn một chút, sau đó nhíu mày suy tư.

	Gordon ung dung không vội mang lên trên bao cổ tay, nói: "Ta không có tiền thêm chở tốt hơn ma văn cấu trang. Bất quá chờ ta phát hiện cái nào đó di tích hoặc là giết chết ma thú cấp cao, liền sẽ có tiền. Nhìn xem thân thể của ta, nó có thể gánh chịu bốn cái ma văn cấu trang."

	"Đây còn tạm được!" Akane miễn cưỡng hài lòng. Một người thiên tư tốt xấu, ngoại trừ thuộc tính chức nghiệp bên ngoài, cũng phải nhìn cực hạn có thể gánh chịu bao nhiêu cái ma văn cấu trang. Hầu hết chức nghiệp giả cả đời chỉ có thể trang bị một cái ma văn cấu trang, Gordon trên thân có thể trang bị bốn cái, đã coi như là coi như không tệ tiêu chuẩn, mang ý nghĩa so phổ thông chức nghiệp giả càng nhiều thuộc tính tăng thêm, hay là thêm ra mấy cái cường lực kỹ năng.

	Đã bên này không có tiến một bước xung đột, quán bar chú ý của những người khác lực liền lần lượt dời đi đi. Người ngâm thơ rong tiếng ca vang lên lần nữa, mạnh mẽ trầm thấp trống con nhịp trống cùng nồng đậm thuần hậu liệt tửu hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Akane rất nhanh liền cùng Gordon trở nên càng ngày càng thuần thục, càng không ngừng trao đổi các loại mạo hiểm tâm đắc, rượu cũng càng uống càng nhiều. Kỳ thật nàng chỉ là cái lần thứ nhất đi xa nhà hài tử, mà Gordon mạo hiểm kinh lịch rất phong phú, từng cái cố sự để Akane nghe được hai mắt tỏa ánh sáng.

	Sau đó thời gian bên trong, phòng ăn bầu không khí từ đầu đến cuối rất tốt, đầy đủ náo nhiệt, nhưng không có phát sinh đánh nhau gây chuyện loại hình mất hứng sự tình. Đương đêm khuya đám người rốt cục tán đi lúc, mọi người đã không biết uống cạn chủ cửa hàng bao nhiêu cất vào hầm, xem một chút đi sau đài lão đầu kia nụ cười hài lòng liền rất có thể nói rõ vấn đề. Liền ngay cả Akane cũng là lung la lung lay đứng không vững, cuối cùng bị Yilan kéo trở về.

	Sáng sớm ngày thứ hai, thương đội bình thường lên đường, rời đi quán trọ lúc, bọn hắn chợt thấy Gordon sớm đã thức dậy, mặc vải thô quần áo, ngay tại chuồng ngựa bên trong giặt rửa ngựa, làm lấy đám nô bộc mới có thể kiếm sống.

	"Gordon, ngươi đang làm gì?" Akane cao giọng kêu.

	"Không đủ tiền giao tiền thưởng cùng tiền thuê nhà, không có cách, đành phải làm việc gán nợ!" Gordon thanh âm cao vút sang sảng, tràn ngập ánh nắng. Cứ việc lấy thân phận quý tộc làm việc của tôi tớ, hắn nhưng căn bản không cảm thấy có gì khó chịu. Động tác thuần thục mà chăm chú, từng thớt ngựa dưới tay hắn trở nên màu lông lóe sáng.

	Akane lúc này mới mơ hồ nhớ tới, buổi tối hôm qua tựa hồ tất cả rượu đều tính tới Gordon trên đầu. Nàng lập tức cười lên ha hả, để Gordon hảo hảo hưởng thụ làm việc niềm vui thú, liền phóng ngựa nghênh ngang rời đi. Thương đội cuồn cuộn mà đi, Yilan bỗng nhiên quay đầu, nhìn thấy chuồng ngựa bên trong kia hùng vĩ thân ảnh cao lớn còn tại hướng về mình vẫy tay từ biệt.

	Thương đội dọc theo đại đạo một đường hướng phía đông bắc đi đến, đi ra Ansik Tử tước lĩnh, xuyên qua Bernon bá tước lĩnh, liền tiến vào Tom bá tước lãnh địa. Nửa tháng trôi qua, trên đường rất bình tĩnh, từ đầu đến cuối không có gặp được Akane chỗ mong đợi đạo tặc đoàn, ngược lại là cùng Gordon lại gặp hai lần. Hắn một đường đuổi theo thương đội tới, cùng Akane cùng Yilan kể cố sự mạo hiểm, mời bọn hộ vệ uống rượu, sau đó lưu lại tại lữ điếm chế tác trả nợ. Hai lần đều là như thế. Mỗi lần mời xong Akane cùng thương đội người, Gordon đều muốn làm đến ba năm ngày khổ công. Vùng này mười phần yên tĩnh an toàn, đám mạo hiểm giả cơ hồ không có kiếm tiền địa phương. Akane tựa hồ căn bản không biết Gordon túi tiền lớn nhỏ, mỗi lần đều uống đến đi không được đường mới bằng lòng bỏ qua, sau đó đem trướng nhớ đến Gordon trên đầu.

	"Đây là trừng phạt, ai bảo hắn tổng quấn lấy ngươi đây!" Akane một lần cười hì hì nói với Yilan. Yilan chỉ là lắc đầu, cũng không nói thêm gì.

	Thương đội cứ như vậy một đường tiến lên, tại mỗi cái túc ăn lót dạ mạo xưng đồ ăn nước uống. Thế nhưng là trên xe hàng hóa từ đầu đến cuối không có tăng giảm qua, vẫn là những cái kia Vĩnh Dạ sâm lâm đặc sản. Cách mỗi mấy ngày, Gordon tất nhiên sẽ xuất hiện. Nghe tới phong lôi tiếng vó ngựa cùng cởi mở cười to về sau, bọn hộ vệ liền biết hắn tới, cũng biết hắn vừa mới trả hết nợ nần. Như là xuống dưới, ngẫu nhiên Gordon chậm một ngày xuất hiện lúc, bọn hộ vệ thậm chí sẽ cảm thấy thiếu một chút cái gì.

	Hai tháng đi qua, Gordon mời trong thương đội người uống sáu bữa rượu, tất cả mọi người biết, ngoại trừ đây sáu ngày bên ngoài, hắn đều tại làm khổ lực kiếm tiền, không, có lẽ đây trong sáu ngày hắn cũng đang làm việc. Liền ngay cả mới đầu hộ vệ chán ghét hắn đều có chút không đành lòng, Akane nhưng mỗi lần đều cười hì hì, sau đó đem không ít hóa đơn tính tới Gordon trên đầu.

	Ròng rã hai tháng, Yilan cùng Gordon đã nói không cao hơn hai mươi câu. Thế nhưng là hắn trong đôi mắt Sí Nhiệt, lại làm cho Yilan dần dần cảm giác được khó có thể chịu đựng.

	Lữ trình rất bình tĩnh, cũng không bình tĩnh.

	Nơi này là Goyle bá tước lĩnh, thuộc về Thần Thánh Đồng Minh đế quốc lãnh địa. Tại toàn bộ Norland đại lục nhân loại trong thế lực, Thần Thánh Đồng Minh đế quốc cũng là một cái quái vật khổng lồ. Cùng truyền thống đế quốc so sánh, Thần Thánh Đồng Minh càng giống một đám to to nhỏ nhỏ quý tộc tạo thành liên hợp thể, mà đế quốc Hoàng đế chỉ là trong đó lớn nhất có sức mạnh nhất một cái. Tại thương đội phía trước, lại đi không đến ba ngàn cây số, liền có thể đến Thần Thánh Đồng Minh thủ đô, đại lục ở bên trên tòa thành truyền kỳ, Faust.

	Thương đội chậm rãi tiến vào Goyle bá tước trong cổ tiểu trấn Noah, đây là dự định lộ tuyến bên trên đất cắm trại. Bất quá khi tiến vào Noah lúc, đối diện gặp được hơn mười vị kỵ sĩ vây quanh một vị ma pháp sư đang từ trong tiểu trấn chạy vội ra. Ra vào tiểu trấn con đường bên trên đều là lui tới thương khách, cao tốc tuấn mã là phi thường nguy hiểm. Các kỵ sĩ áo choàng màu xanh da trời bên trên thêu lên Goyle bá tước huy hiệu, xa xa nhìn lại mười phần bắt mắt, thường tại đầu này thương lộ ngược lên đi lữ nhân đều nhao nhao nhường đường, các kỵ sĩ kỵ thuật cũng mười phần tinh xảo, điều khiển chiến mã lách qua không tránh kịp đám người, tốc độ lại chưa giảm xuống.

	Tại trải qua thương đội lúc, lập tức ma pháp sư bỗng nhiên ồ lên một tiếng, quay đầu nhìn chằm chặp Akane cùng Yilan. Đây là một cái trung niên ma pháp sư, rất gầy gò, trong sắc mặt hiện ra xanh đen nhan sắc, có lẽ là lâu dài tại ma pháp trong phòng thí nghiệm vượt qua mà tạo thành độc tố trầm tích. Con ngươi của hắn một mảnh vẩn đục, thế nhưng là âm trầm ánh mắt lại làm cho người hết cách cảm giác được rét lạnh. Trên người hắn ma pháp sư bào dị thường hoa lệ, điểm đầy phức tạp đường vân. Đó cũng không phải trang trí, mà là cố hóa ma pháp sinh ra ma văn. Như vậy một kiện ma pháp bào, chỉ có thể là cấp chín trở lên đại pháp sư mới có thể có trang bị.

	Kỵ đội rất nhanh tại trên đường lớn đi xa, thế nhưng là ma pháp sư âm trầm hai mắt lại giống khắc ấn tại trái tim của mỗi người, để trong thương đội tất cả mọi người cảm giác được trĩu nặng. Thương đội tại dự định khách sạn trước dừng lại, bọn hộ vệ nhao nhao xuống ngựa, đang chuẩn bị vào cửa hàng. Yilan bỗng nhiên nói: "Chúng ta lập tức rời đi!"

	Akane a một tiếng, nói: "Nhưng là hôm nay Gordon sẽ đuổi theo tới."

	"Lập tức rời đi." Yilan lặp lại một lần. Lần này Akane không nói thêm gì nữa, mà là yên lặng lên ngựa. Yilan rất ít nói chuyện, nhưng nàng nhiều nhất lặp lại một lần.

	Bây giờ sắc trời đã tiếp cận hoàng hôn, gần nhất tiểu trấn ở bên ngoài mấy chục km, rời đi Noah cũng chỉ có thể tại dã ngoại cắm trại. Bất quá Akane cũng không phản đối, thậm chí không có hỏi nhiều nữa nguyên nhân, mà là trực tiếp đối bọn hộ vệ làm thủ thế, cho nên bọn họ nhao nhao lên ngựa, thương đội một lần nữa lên đường. Vừa đi ra khỏi Noah, thương đội lập tức bắt đầu gia tăng tốc độ, càng về sau dứt khoát đem mấy chiếc tốc độ chậm xe ngựa trực tiếp vứt bỏ tại bên đường. Nhưng ngay cả như vậy, mới vọt ra không đến hai mươi km, sau lưng đại lộ liền truyền đến oanh minh tiếng vó ngựa.

	Yilan một chỉ đại lộ cái khác một tòa thấp bé mô đất, trầm giọng nói: "Chuyển hướng, kết trận phòng ngự!" Bọn hộ vệ lập tức vứt xuống xe ngựa, phóng ngựa xông lên gò núi, sau đó xuống ngựa, lấy ra vũ khí. Mỗi cái hộ vệ đều đeo theo trường kiếm, bất quá xuất ra trường cung là chủ công vũ khí võ sĩ lại vượt qua một nửa. Đối với phổ thông dong binh đoàn tới nói, đây tuyệt đối không phải một cái bình thường tỉ lệ.

	Đại đạo cuối cùng ầm ầm như sấm nổ tiếng chân cấp tốc tiếp cận, từng thớt bao trùm lấy thiết giáp chiến mã từ trong bụi mù xông ra. Kỵ sĩ trên ngựa toàn thân trọng giáp, trong tay dẫn theo dài hai mét trảm sắt trọng kiếm. Goyle bá tước trọng trang kỵ sĩ! Trọn vẹn năm mươi cái trọng trang kỵ sĩ, Goyle bá tước lại đem thủ hạ tinh nhuệ nhất bộ đội phái ra hơn phân nửa!

	Tại trọng trang kỵ sĩ hai cánh, thì là thành trăm khinh kỵ binh, trong đội ngũ thì là hoàng hôn lúc từng có qua gặp mặt một lần ma pháp sư. Hắn vẫn là mặc hoa lệ pháp bào, trong tay lại nhiều một cây dài đến ba mét ma pháp trượng, trượng đỉnh khảm nạm thủy tinh to đến để cho người ta thèm nhỏ dãi, tỏa ra ánh sáng lung linh, cùng pháp bào bên trên đường vân giao hội, tại đã tối xuống sắc trời bên trong lóe ra tia sáng kỳ dị.

	Đương trọng trang kỵ sĩ xuất hiện thời điểm, bọn hộ vệ tất cả đều đổi sắc mặt. Trong thương đội kỳ thật người người đều có võ kỹ, liền liền xe phu cũng là cấp hai chiến sĩ, thế nhưng là bọn hắn chỉ là quần áo nhẹ chiến sĩ, số lượng vẫn chưa tới năm mươi người, phổ thông cung tiễn đối với trọng trang kỵ sĩ uy hiếp cũng rất có hạn. Huống chi còn có một cái ma pháp sư! Ma pháp sư kia cũng không tiếp tục che giấu trên người mình ma pháp ba động, một cái chí ít 12 cấp đại pháp sư! Dạng này pháp sư, cho dù là Goyle bá tước loại này đẳng cấp quý tộc cũng là muốn thận trọng lễ ngộ, càng có thể là vì có càng cao điểm hơn vị người hiệu lực.

	Mô đất bên trên tất cả mọi người an tĩnh lại, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. Hiện tại bọn hắn duy nhất hi vọng, chính là nhóm người này mục tiêu không phải mình, thế nhưng là hi vọng rất xa vời.

	Noah trong trấn vang lên lần nữa lập tức tiếng chân, ngồi cưỡi lấy màu đen chiến mã Gordon xông vào tiểu trấn, đứng tại trên trấn lớn nhất khách sạn cổng. Thế nhưng là ở chỗ này hắn nhưng không có nhìn thấy quen thuộc thương đội xe ngựa, ngựa hành lang cũng trống rỗng. Trong hai tháng, Gordon không biết xoát bao nhiêu lần ngựa, bọn hộ vệ tọa kỵ cơ hồ mỗi thớt đều xoát qua. Cho nên hắn nhận biết thương đội tất cả ngựa, nhưng là ngựa hành lang bên trong nhưng không có một thớt hắn nhận biết ngựa.

	Gordon mày rậm lần thứ nhất nhăn lại, màu đen chiến mã chồm người lên, nguyên địa chuyển vài vòng, gót sắt rơi xuống đất, như là sấm gió xông ra tiểu trấn, biến mất trong bóng đêm mịt mùng.

	Lúc này trên gò núi đã thành sát lục tràng, máu thẩm thấu trên sườn núi bùn đất, chiến mã thi thể cùng nhân loại thi thể xếp cùng một chỗ. Mà tiếng chân vẫn như cũ trào lên như sấm, xuyên thẳng qua vãng lai trọng trang các kỵ sĩ ngay tại gò núi dưới đây trận, chuẩn bị tiến hành lần thứ hai xung kích. Bọn hắn nhận lấy ra ngoài dự kiến ương ngạnh phản kháng, vậy mà tổn thất chín tên đồng bạn, bất quá còn lại bốn mươi mốt cái trọng trang kỵ sĩ, vẫn là kinh khủng sức chiến đấu. Bọn hắn lần thứ nhất công kích liền trực tiếp xuyên thấu đỉnh phòng ngự, mang đi thương đội mười mấy đầu sinh mệnh, bọn hộ vệ cung tiễn uy lực lớn lạ thường, một tiễn liền có thể phá giáp, trọng thương trang bị tinh lương trọng trang kỵ sĩ. Mà lên lấy kiềm chế cùng yểm hộ tác dụng bọn khinh kỵ binh, thì bị bắn thủng hơn hai mươi cái. Bọn hắn hất lên giáp nhẹ tỏa giáp, cơ hồ không cách nào ngăn cản bọn hộ vệ bắn ra mũi tên.

	Akane từng ngụm từng ngụm thở phì phò, hai tay cầm kiếm bình chỉ phía trước, có chút khom người, duy trì tùy thời tấn công tư thế, ánh mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm ngoài trăm thước ma pháp sư. Hai tay kiếm tách ra oánh oánh quang mang, lại là đem phẩm chất cao ma pháp kiếm. Akane chiến sĩ cấp bậc cũng không phải là rất cao, kiếm kỹ cùng lực sát thương cũng rất đáng sợ, nếu chính diện tiếp nhận thế công của nàng, cho dù là trọng trang kỵ sĩ cũng sẽ bị nàng một kiếm chém thành hai khúc. Phía trước Goyle bá tước trọng trang kỵ sĩ tổn thất, có một nửa là nàng tạo thành.

	Trên chiến trường khắp nơi là hỏa, phong bạo, thiểm điện cùng bạo tạc quang ảnh, Yilan đang cùng đối diện đại ma pháp sư kịch liệt đối công. Pháp sư của nàng đẳng cấp nhiều nhất chỉ có cấp sáu, nhưng đối ma pháp điều khiển tinh diệu vô luân, thế mà nhất thời đứng vững đối phương ma pháp công kích. Thế nhưng là đẳng cấp bên trên chênh lệch thật lớn không cách nào đơn dùng kỹ xảo đền bù, sắc mặt nàng tái nhợt, trên trán đã tràn đầy mồ hôi.

	Đây là một chi kỳ dị thương đội, bình quân đẳng cấp cũng không cao, thấp hơn Goyle bá tước dưới trướng tinh nhuệ lực lượng. Thế nhưng là trang bị cùng kỹ nghệ lại là viễn siêu đối thủ, mới có thể tại ưu thế tuyệt đối công kích của địch nhân hạ kiên trì đến bây giờ.

	Akane tại tích góp lực lượng, ánh mắt của nàng bộc lộ ra ý đồ công kích, chính là cái kia đại ma pháp sư. Thế nhưng là cách xa nhau trăm mét , dựa theo thường thức tới nói nàng căn bản là uy hiếp không được ma pháp sư. Muốn vọt tới ma pháp sư trước mặt, trên đường còn có bốn mươi trọng kỵ đâu.

	Ma pháp sư bỗng nhiên một cái rùng mình, cảm thấy không hiểu uy hiếp. Hắn di động ánh mắt, từ đối diện đông đảo trong địch nhân liếc mắt liền thấy Akane trong tay đột nhiên thêm ra một chi tinh xảo mà hoa lệ đoản cung, tiểu xảo đến liền như là hài tử đồ chơi, thế nhưng lại mang cho hắn chân thật nhất tử vong uy hiếp. Ma pháp sư bỗng nhiên nhìn xem Akane cười cười, tiếu dung âm trầm đến làm cho Akane vô ý thức rùng mình một cái. Thế nhưng là tay của nàng y nguyên ổn định, động tác thuần thục tinh chuẩn, một chi tinh xảo mũi tên nhỏ dựng vào đoản cung, sau đó như một đạo thiểm điện, trong nháy mắt đã bắn tới ma pháp sư trán! Mũi tên này thế đi hoàn toàn vi phạm phổ biến nguyên lý, hoàn toàn bắt giữ không đến quỹ tích, phảng phất vượt qua không gian một bước đi vào mục tiêu chỗ. Ma pháp sư trên người viễn trình phòng hộ hộ thuẫn tại mũi tên trước lặng yên Yên Diệt.

	Cung thủ tối cao kỹ nghệ một trong, phá ma!

	Tiễn rời dây cung, Akane không tự chủ được thở ra một hơi, nhưng là một màn trước mắt, làm nàng đột nhiên mở to hai mắt, toàn thân cứng ngắc.

	Ma pháp sư vẫn là duy trì âm trầm nụ cười quỷ dị, sau lưng hắn, có một đoàn phảng phất là pháp thuật bạo tạc sinh ra sương mù, ngưng tụ không tiêu tan, lúc này vô thanh vô tức duỗi ra một thanh cự kiếm, không có bất kỳ cái gì phách trảm động tác, tựa hồ nguyên bản liền nằm ở nơi nào. Mũi tên nhỏ đụng đầu vào tiễn trên thân, dễ như trở bàn tay bị bắn ra, phảng phất kia thật là một cái đồ chơi. Sau đó, sương mù dần dần mờ nhạt tiêu tán, hiển lộ ra một cái toàn thân đều giấu ở trọng giáp hạ kỵ sĩ, áo giáp khe hở bên trong lại bắn ra không cách nào ngăn cản mạnh mẽ quang mang. Hắn chỗ ngồi cưỡi chiến mã cũng so phổ thông chiến mã cao hơn một nửa, to lớn thân ngựa bên trên không có bất kỳ cái gì yên ngựa cùng bọc thép, to lớn mà phức tạp ma văn tựa hồ là trực tiếp khắc dấu tại da lông bên trên.

	"Cấu trang kỵ sĩ!" Akane nghẹn ngào kêu, nàng lần thứ nhất lộ ra chân chính thần sắc sợ hãi.

	Cấu trang kỵ sĩ, là nhân loại dùng cho chiến tranh chung cực vũ lực, bọn hắn bản thân tức là cao giai chiến sĩ, khoác lấy đặc thù chế tạo ma pháp trọng giáp. Nhưng cấu trang kỵ sĩ cuối cùng cấp đặc tính, lại là trên người bọn họ tính cả chiến mã thêm chở ma văn cấu trang! Chỉ có có được năm cái trở lên ma văn cấu trang, mới có thể được xưng là cấu trang kỵ sĩ. Trên chiMùa xuân.

	Vô luận là ở đâu cái vị diện, đại lục nào, mùa xuân đều là để đại đa số chủng tộc vui vẻ mùa.

	Ngoại lệ luôn luôn có. Tại cái này từ rất nhiều vị diện, vô số đại lục, phức tạp chủng tộc cùng ức vạn sinh linh tạo thành thế giới bên trong, ngoại lệ mặc dù chỉ là số ít, nhưng tuyệt đối số lượng vẫn nhưng siêu việt rất nhiều bộ tộc có trí tuệ khả năng tính toán.

	Thế giới là phức tạp, phức tạp đến chúng thần cũng khó có thể toàn bộ nắm giữ trình độ, hủy diệt cùng trùng sinh giao thế lặp đi lặp lại, sao trời cùng năng lượng trong hư không sinh sinh diệt diệt. Thiên khung cũng là phức tạp, những cái kia lóe sáng sao trời treo cao tại vô tận trong bầu trời đêm, không biết có bao nhiêu tồn tại tại đồng thời ngước nhìn bọn chúng. Tại khác biệt tồn tại trong mắt, sao trời đại biểu cho hàm nghĩa khác nhau, bọn chúng là hi vọng, cũng là hủy diệt. Có ít người nhìn thấy tuyên cổ đứng im, có ít người nhìn thấy không bàn mà hợp quy tắc quỹ tích vận hành. Trong mắt đại đa số người, sao trời là chư thần biểu tượng, mà tại số ít trí giả trong mắt, thì từ sao trời bên trên thấy được vị diện, đại địa thậm chí vô số kỳ quái thế giới.

	Sao trời là vĩnh hằng, chỉ có số ít tồn tại có thể tiên đoán được bọn chúng hủy diệt, thậm chí tận mắt chứng kiến tiêu vong. Bọn hắn, đã cùng sao trời đồng liệt. Sao trời cũng sẽ hủy diệt, cho nên bọn hắn cuối cùng rồi sẽ vẫn lạc. Thế nhưng là tại tận thế đến trước đó, bọn hắn thường thường đều cho rằng mình đã là vĩnh hằng.

	Mùa xuân là phiếm chỉ. Tỷ như tại cái nào đó không biết tên vị diện, đồng dạng có mùa xuân. Nhưng mà nơi này chỉ có hai cái mùa, vạn vật khôi phục mạnh mẽ sinh trưởng chính là mùa xuân, sinh mệnh yên lặng ẩn núp biến mất chính là mùa thu. Mỗi một lần mùa thay phiên , dựa theo thế giới chủ vị diện lệ pháp đến tính toán, là mười hai năm. Tại cái vị diện này, trên bầu trời treo ba cái mặt trời, ngôi sao to lớn thì sắp xếp ở chân trời, tinh quang cùng ánh nắng đồng huy, cho dù là ban ngày cũng rõ ràng có thể thấy được. Cự tinh trên quỹ đạo kia từ vô số màu sắc mang tạo thành quang hoàn, thì tại xoay chầm chậm, kia là thế giới này vô số mỹ lệ truyền thuyết khởi nguyên.

	Vị diện này cũng không chỉ có một khối đại lục, sinh mệnh vật dẫn là nguyên một hành tinh, tinh cầu mặt ngoài đại bộ phận là hải dương, lục địa diện tích chỉ chiếm không đến một phần sáu. Từ không trung nhìn lại, cả viên tinh cầu lóng lánh hào quang màu tím sẫm, mỹ lệ lại thần bí. Hết thảy sáu viên vệ tinh còn quấn nó phi hành, tại mỗi một cái đêm trời quang, vị diện này các cư dân bản địa đều có thể nhìn thấy chí ít ba cái mặt trăng, màu sắc sâu cạn không đồng nhất. Vị diện này sáu mặt trăng, là thủy triều ma lực đầu nguồn, cũng là toàn bộ vị diện ma pháp cùng văn minh nền tảng.

	Đại lục ở bên trên có dãy núi, dòng sông, hồ nước cùng rừng rậm, tử sắc vẫn như cũ là chủ sắc điệu, nhưng là cũng có cái khác pha tạp sắc thái. Đại lục địa thế uốn lượn chập trùng, mấy đầu hùng vĩ hiểm trở dãy núi vắt ngang trên đại lục, ngắn nhất một đầu dãy núi cũng có gần vạn cây số, mà vượt qua 10 km cao phong chỗ nào cũng có. Trên phiến đại lục này, Tinh La phân bố to to nhỏ nhỏ thành thị, trong đó hoành vĩ nhất hùng vĩ một tòa thành thị lại là sừng sững tại ngọn núi cao nhất đỉnh núi! Tại toà này độ cao so với mặt biển hai vạn mét trên ngọn núi, toàn bộ đỉnh núi như đao gọt vuông vức, bị một cái chiếm diện tích mấy trăm cây số vuông to lớn thành thị sở chiếm cứ. Trong thành thị đứng sừng sững lấy từng tòa xoắn ốc hình kiến trúc, thẳng tắp đâm vào bầu trời. Bọn chúng toàn thân lóng lánh kim loại quang trạch, nồng đậm tử sắc lúc sáng lúc tối, giống như có sinh mệnh đang lưu chuyển.

	Cự thành trung ương nhất, là một tòa cao tới ba ngàn mét tháp nhọn, tầng cao nhất xoắn ốc đỉnh nhọn không ngừng hướng bốn phương tám hướng dâng trào ra tử kim sắc ký hiệu, cấu thành chói lọi quang mang, vây quanh tháp nhọn không ngừng bay múa. Tháp nhọn thượng tầng, đứng đấy một cái cao lớn sinh vật, hắn có nửa thân trên hình người, cơ bắp phẫn lên cực kì tráng kiện, phía dưới là hai đầu xoay ngược chân, bắp chân thì là to lớn móng ngựa. Ngầm lam màu da không che đậy trên mặt hắn uy nghiêm, cái cằm cùng trên gương mặt sinh trưởng mấy chục cây dài nhỏ xúc tu, không ngừng tại quơ, tựa như có mạng sống. Trên người hắn hất lên kỳ dị trọng giáp phát ra kim loại sáng bóng, mấy cái trọng yếu bộ vị, tỉ như nói giáp vai, lại rõ ràng là cùng thân thể sinh trưởng cùng một chỗ.

	Đây là một cái lão nhân, làn da mặt ngoài thật sâu nếp nhăn cũng không phải là thiên nhiên hình thành, chỉ có thể là tuế nguyệt chi đao khắc xuống dấu vết.

	Hắn chỗ chính là một cái cự đại không gian, vô số lấp lánh phù văn trong phòng bay múa, quỹ tích vận hành nhìn như lộn xộn, kì thực không bàn mà hợp sao trời vận chuyển quy luật. Ở trước mặt hắn, cao mười mét vách tường hoàn toàn trong suốt, biến thành một màn toàn cảnh tường, để hắn có thể nhìn thấy thế giới bên ngoài. Nơi này là kiến trúc tại hai vạn mét độ cao trên ngọn núi kỳ tích đô thị, hắn đứng đủ địa phương lại là tòa thành thị này điểm cao, đứng ở chỗ này phóng tầm mắt nhìn tới, phương xa đường chân trời cũng bày biện ra rõ ràng hình cung. Nếu thị lực đầy đủ, sẽ cho người giật mình cảm thấy, hắn đã thấy toàn bộ thế giới.

	Nơi này, là vị diện này bên trên tất cả tồn tại đều mơ ước một ngày kia có thể đứng thẳng địa phương, nó có một cái rất chuẩn xác danh tự, gọi là phòng quan sát. Mà toà này cao cao đứng sừng sững tháp nhọn, thì là toàn bộ đại lục thánh địa: Hoàng hôn thần điện.

	Phòng quan sát chỗ sâu lóe lên một vệt sáng, một người trẻ tuổi thân ảnh tại quang mang bên trong thoáng hiện. Thân thể của hắn thậm chí càng cao lớn chút, nhanh chân chạy vội, móng ngựa cùng toàn kim loại mặt đất đụng chạm lấy, tóe lên chùm tia lửa lớn. Cái kia bước chân nặng nề mỗi một lần rơi xuống, đều để toàn bộ đại sảnh run nhè nhẹ. Tại kia khoẻ mạnh trong thân thể, mênh mông lực lượng căn bản là không có cách kiềm chế, từng tia từng tia tán dật ra, hóa thành thiểm điện hay là màu đen đặc cơn bão nhỏ, lại tại nặng nề khôi giáp đụng lên đến vỡ nát, mà giáp mặt tại dạng này cuồng dã năng lượng trùng kích vào lại như nước qua không dấu vết.

	Người trẻ tuổi vọt tới phía sau lão nhân, một chân quỳ xuống, lấy âm vang hữu lực thanh âm nói: "Đại tế tự! Ta người đã không chống nổi, xin ngài lập tức rời đi nơi này!"

	Lão nhân không có trả lời, cũng không có động tác, thậm chí những cái kia xúc tu đều mềm mềm bình tĩnh rủ xuống, hắn vẫn tại nhìn xem thế giới bên ngoài, phảng phất bất luận cái gì biến cố đều không đủ lấy để hắn đem ánh mắt nhúc nhích chút nào. Hiện tại là đang lúc hoàng hôn, lúc đầu nên phiến đại lục này xinh đẹp nhất thời khắc, ban ngày ồn ào náo động bắt đầu thứ tự tĩnh hơi thở, trên bầu trời sẽ che kín màu tím nhạt ráng chiều, chưa rơi hai cái mặt trời cùng từ từ bay lên ba viên mặt trăng cộng đồng treo ở trên bầu trời, cái kia đạo mỹ lệ quang hoàn thì sẽ chiết xạ ra toàn bộ sinh linh thị lực đều không thể hoàn toàn nhận ra vô tận sắc thái. Thời khắc này là vô số truyền thuyết phát sinh thời gian, cũng là hoàng hôn thần điện gọi tên tồn tại.

	Nhưng mà dưới mắt buổi hoàng hôn này lại thoáng như tận thế... Dãy núi bên trong thỉnh thoảng sáng lên bao quanh lấp lóe, sau đó chính là đạo đạo hỏa trụ bay lên bầu trời, chậm rãi hóa thành cuồn cuộn khói đặc. Hiện tại khói đen đặc đã che đậy gần nửa ngày không. Thế nhưng là ánh mắt quét qua chỗ, có thể nhìn thấy trên bầu trời có vô số điểm nhỏ tại xoay quanh bay múa, lẫn nhau đuổi theo, va chạm nhau, lúc nào cũng sẽ có người thiêu đốt lên rơi xuống. Trong suốt bức tường ma pháp ngăn cách thanh âm, lại cách trở không được chấn động, phòng quan sát từ đầu đến cuối càng không ngừng đang rung động.

	Xa thiên na khỏa tinh cầu màu đỏ ngòm chiếm hơn nửa cái màn trời, tại nó làm nổi bật dưới, có thể nhìn thấy trên bầu trời nổi trôi mấy chục cái bóng đen to lớn, bọn chúng uốn lượn tiến lên, như giẫm trên đất bằng, chậm rãi lướt qua chân trời. Bọn chúng cách nhau rất xa, nhìn qua tựa hồ không đáng chú ý, thực tế hình thể cực kỳ to lớn, mỗi cái cơ hồ đều có cả tòa thành thị lớn nhỏ! Những này bóng đen to lớn trên lưng dựng đứng lấy buồm vây cá, bên cạnh thân to lớn cánh xương thư giãn kéo dài tới, như là trong truyền thuyết từng tiềm ẩn tại hải dương cực sâu chỗ viễn cổ cự thú, đại đến không thể tưởng tượng nổi.

	Bọn chúng chậm chạp bãi động thân thể, chấn động rớt xuống từng mảnh hỏa diễm. Mỗi một phiến hỏa diễm, đều có thể bao trùm một tòa thành thị. Đây không phải là ma pháp hỏa diễm, cũng không phải thần thuật liệt diễm, cơ hồ không có nhiệt độ, lại có thể thiêu đốt hết thảy, mà lại không cách nào dập tắt. Tại bọn chúng dưới thân, từng cái thành thị bắt đầu thiêu đốt, mà thê lương tiếng kêu liên miên bất tuyệt. Ở dưới ngọn lửa này, không phải sinh mệnh vật chất sẽ mãnh liệt thiêu đốt sạch, mà sinh mệnh lại có thể kéo dài thật lâu, đây là một cái cực kì thống khổ lại dài dằng dặc tử vong.

	Bầu trời phương xa thỉnh thoảng hiện lên một vòng dị dạng màu đỏ ráng mây, kia mang ý nghĩa lại một con Hoang Cổ cự thú trống rỗng xuất hiện.

	Từng cái thân ảnh từ dãy núi bên trong dâng lên, nhào về phía trên bầu trời bay lượn to lớn bóng đen. Đại tế tự cùng người trẻ tuổi đều biết, những cái kia đều là trong tộc dũng sĩ, giờ phút này chính lấy mạng sống ra đánh đổi hướng về phía trước chỗ không thấy địch nhân phát động quyết tử xung kích. Bọn hắn công kích anh dũng mà thê liệt, lại hiệu quả không lớn. Tuyệt đại đa số dũng sĩ thậm chí còn không có bay cận địch người, trên thân liền bốc cháy lên bất diệt hỏa diễm, gào to lấy từ trên không trung rơi xuống.

	Đạo đạo hỏa diễm, băng toa cùng lôi điện cũng từ trên mặt đất dâng lên, vượt qua ngàn mét, hướng về lơ lửng trên bầu trời địch nhân oanh kích, có thể đem ma pháp công kích đưa đến nỗi này xa xôi khoảng cách, tại toàn bộ đại lục ở bên trên cũng sẽ không là vắng vẻ hạng người vô danh. Mặc dù, những cái kia hỏa diễm cùng lôi điện phạm vi bao trùm nhìn vô cùng nhỏ bé, thế nhưng là uy lực lại đủ để san bằng cả ngọn núi. Tại những cái kia nhìn như đơn điệu quang ảnh phía sau, là Thâm Lam gào thét, Hư Không Thần Phạt, cực chích quang buộc, cự long thổ tức, trung lập chặt đứt các loại làm cho không người nào có thể hô hấp danh tự.

	Nhưng mà, những này uy lực to lớn ma pháp, thần thuật thậm chí là kỹ năng đánh vào những cái kia cự thú trên thân, lại chỉ là khuấy động lên vòng vòng gợn sóng, chấn vỡ vài miếng hỏa diễm, tại bên ngoài thân bộc phát ra mấy đóa cỡ nhỏ cây nấm mây đen. Nhưng nhìn những cái kia cự thú lướt đi quỹ tích chưa từng chút nào chênh chếch, liền biết căn bản không thể tổn thương đến bản thể của chúng nó.

	Người trẻ tuổi vẫn quỳ trên mặt đất, nhưng cũng ngẩng đầu nhìn màn tường bên ngoài kia im ắng tận thế cảnh tượng. Đối với trước đây chưa từng gặp địch nhân, hắn sớm đã có khắc sâu trải nghiệm. Ngay tại một lát trước đó, chính hắn cũng là bay lên không trung không sợ dũng sĩ một trong, chỉ là nương tựa theo siêu nhân lực lượng còn sống trở lại đại địa, đồng thời đi vào phòng quan sát. Không phải hắn khuyết thiếu quyết tử dũng khí, mà là nơi này có càng trọng đại trách nhiệm cần hắn đến che đi.

	Cho nên khi hắn mở miệng lần nữa lúc, thanh âm bên trong đã mang theo mơ hồ tuyệt vọng: "Đại tế tự, chỉ có đỉnh phong võ sĩ công kích mới có thể đối bọn chúng tạo thành tổn thương, truyền kỳ pháp sư cùng thần quan ma pháp cùng thần thuật hoàn toàn vô hiệu! Chính là mượn nhờ chư thần giáng lâm lực lượng thi triển thần phạt cũng là như thế! Thế nhưng là đối bọn chúng tới nói, đỉnh phong võ sĩ tạo thành điểm ấy tổn thương hoàn toàn không có ý nghĩa. Đại tế tự, chúng thần đã từ bỏ chúng ta..."

	"Không nên gấp gáp, chúng ta còn có chiến tranh Thần thú." Đại tế tự chậm rãi nói.

	"Thế nhưng là..." Tuổi trẻ dũng sĩ không có nói tiếp, mà là lần nữa quay đầu nhìn phía ngoài tận thế thế giới.

	Đại địa chấn chiến, ở phương xa dãy núi ở giữa dâng lên một đầu ngân sắc cự long, nó ưu nhã mà mỹ lệ, tản ra quang huy cơ hồ chiếu sáng dãy núi. Đây là số lượng không nhiều chiến tranh Thần thú đỉnh phong, vị diện thủ hộ giả, Băng Sương cự long Saw. Trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, bởi vì nàng tồn tại, không biết phá hủy bao nhiêu lần vị diện khác sinh vật xâm lấn.

	Cho dù ở im ắng phòng quan sát, giống như cũng có thể nghe được Băng Sương cự long kia kinh thiên động địa long ngâm, nàng trực tiếp nhào tới một cái cự đại địch nhân phía sau lưng, lấy lợi trảo, sừng rồng cùng thổ tức phát động công kích mãnh liệt. Cùng trên bầu trời nổi trôi địch nhân so sánh, cho dù là Băng Sương cự long cũng lộ ra tinh tế nhỏ yếu, thế nhưng là tại nàng tấn công dưới, không biết địch nhân lần thứ nhất bắt đầu kịch liệt giãy dụa, đồng thời không thể ức chế chậm rãi hướng phía dưới dãy núi rơi xuống.

	Cùng thời khắc đó, tại đại lục các ngõ ngách không biết vang lên bao nhiêu reo hò, Mạt Nhật chiến tranh đến nay, còn là lần đầu tiên có địch nhân bị đánh rơi.

	"Thế nhưng là... Saw chỉ có một cái." Người trẻ tuổi nói gần như có thể phán định vì lăng mạ, Đại tế tự lại chỉ là thật sâu thở dài. Người trẻ tuổi này là mười năm gần đây đến toàn bộ đại lục kiệt xuất nhất thiên tài, lực lượng sớm đã đạt tới tự có truyền thuyết đến nay đỉnh phong, cũng là cùng Mạt Nhật sứ giả quyết tử chiến đấu về sau duy nhất người sống sót. Phán đoán của hắn, sẽ không sai sót.

	Đại tế tự trên da nếp nhăn càng thêm thâm thúy, tựa hồ trong nháy mắt già nua mấy chục năm tuế nguyệt, hắn lắc đầu, chỉ là nặng nề thở dài. Mấy cây xúc tu lại từ hắn cằm tróc ra, còn chưa rơi xuống đất, đã hóa thành tro bụi.

	Phương xa đột nhiên xuất hiện một đạo màu xám xanh cột sáng, liên thông đại địa cùng bầu trời, đó chính là Saw nhào xuống tận thế hủy diệt giả địa phương. Trong cột ánh sáng xám, Băng Sương cự long phóng lên tận trời, giãy dụa lấy muốn bay ra thương ánh sáng xám mang phạm vi bao phủ. Nàng cực độ thống khổ gầm thét, thế nhưng là hai cánh cấp tốc Yên Diệt, sau đó đại thân rồng bên trên cũng bay lên ngân cát tạo thành sương mù, trong khoảnh khắc, cái kia ưu nhã mỹ lệ tồn tại liền biến thành vô số ngân sắc cát mịn, sau đó im ắng Yên Diệt!

	"Đại tế tự! Chúng ta đi thôi, hiện tại còn kịp! Bằng vào ta lực lượng có thể đả thông một đầu vị diện ở giữa thông đạo, đem ngài đưa tới những vị diện khác. Chỉ cần ngài vẫn tồn tại, hoàng hôn thần điện truyền thừa liền có thể kéo dài tiếp!" Tận đến giờ phút này, người tuổi trẻ thanh âm vẫn như cũ kiên định mà hữu lực. Mặc dù hắn chưa hề nói, đả thông đường nối vị diện đại giới chính là hắn toàn bộ sinh mệnh cùng linh hồn. Thế nhưng là, đây đã là thế giới này hi vọng cuối cùng.

	Đại tế tự trong tay bỗng nhiên xuất hiện một bản màu vàng xanh nhạt sách, quyển sách này nặng nề mà cổ phác, vừa mới xuất hiện, gánh chịu lấy vị diện này từ lúc mới sinh ra đến nay ức vạn năm tuế nguyệt thê lương khí tức liền tràn ngập toàn bộ phòng quan sát lớn.

	"Vĩnh Hằng Chi Thư! !" Người tuổi trẻ trong mắt một lần nữa sáng lên hi vọng. Hắn cơ hồ quên, Đại tế tự trong tay còn có dạng này Thần khí.

	Đại tế tự lại như cũ mặt trầm như nước, lặng yên lật ra Vĩnh Hằng Chi Thư, đang đánh mở trang sách bên trên, một bức tranh án ngay tại hiển hiện, chính là Băng Sương cự long tại trong cột ánh sáng xám thống khổ giãy dụa cảnh tượng. Tại cổ lão trang sách bên trên, kia cho nên giấy hoàng cùng đơn sắc điệu đường cong tạo thành hình tượng, để mỗi cái nhìn thấy người đều cảm giác được linh hồn chỗ sâu nhất rung động. Kia là không cách nào hình dung tuyệt vọng.

	Người trẻ tuổi hiển nhiên biết Vĩnh Hằng Chi Thư đặc tính, hắn chỉ ở trên tấm hình vội vàng đảo qua, tầm mắt tiêu điểm liền rơi vào Đại tế tự trên tay, hi vọng hắn mau mau vượt qua một trang này. Đại tế tự không có dừng lại, Vĩnh Hằng Chi Thư giao diện lặng yên lật qua lật lại, cuối cùng, hiện ra nền tảng.

	Nhưng mà, tại vị diện thủ hộ giả rơi xuống về sau, không còn có chương mới.

	Người trẻ tuổi kinh ngạc nhìn Vĩnh Hằng Chi Thư nền tảng, trong lòng đã là trống rỗng.

	Màn tường bên ngoài, tất cả tận thế hủy diệt giả đều bốc cháy lên, từng đạo màu xám xanh cột sáng quán thông thiên địa, bọn chúng lấy mình vì hỏa chủng, đốt lên toàn bộ vị diện.

	Kỷ nguyên thứ sáu từ đó mà dừng.

	Đã là kết thúc.

	Mùa xuân.

	Mùa xuân đến.

	Vô luận là ở đâu cái vị diện, đại lục nào, mùa xuân đều là để đại đa số chủng tộc vui vẻ mùa, tại truyền kỳ Norland đại lục ở bên trên càng là như vậy. Đây là một mảnh thần kỳ thổ địa, cũng là một mảnh mỹ lệ thổ địa, bao la đến làm cho người khó có thể tin, cũng phì nhiêu màu mỡ đến làm cho người chấn kinh.

	Nếu như nói Norland đại lục là một kiện điểm đầy châu báu kỳ trân hoa y, kia kéo dài mấy ngàn cây số Vĩnh Dạ sâm lâm liền chỉ là trên vạt áo một khối mỹ lệ phỉ thúy, nhưng tuyệt không phải lớn nhất một khối, cũng không phải xinh đẹp nhất một khối. Bất quá cũng có truyền thuyết Vĩnh Dạ sâm lâm chân thực diện tích xa xa so với nó tại trên địa đồ biểu hiện phải lớn, nghe nói bên trong vùng rừng rậm này ẩn giấu đi không chỉ một bán vị diện, trong truyền thuyết Ngân Nguyệt Tinh Linh vương đình liền tọa lạc tại Vĩnh Dạ sâm lâm trung ương. Bất quá truyền thuyết vẻn vẹn truyền thuyết, ngoại trừ Ngân Nguyệt Tinh Linh bên ngoài, không có nhân loại hoặc là chủng tộc khác từng tiến vào Tinh Linh Vương Đình. Có lẽ tại thời gian dài dằng dặc bên trong luôn có rải rác có thể đếm được mấy người, nhưng là bọn hắn hiển nhiên lựa chọn bảo thủ bí mật.

	Tại khoảng cách Vĩnh Dạ sâm lâm chỗ không xa, một chi phổ thông đội buôn nhỏ ngay tại đi về phía trước. Thương đội từ mười mấy cỗ xe ngựa cùng không đến hai mươi tên hộ vệ tạo thành, tiến lên tốc độ cũng không nhanh, một chút cũng không có nóng lòng đi đường dáng vẻ. Đối với thờ phụng thời gian là vàng bạc các thương nhân tới nói, đây nhưng cũng không phổ biến.

	Mùa này là đại lục ở bên trên xinh đẹp nhất mùa, cũng là nhất làm cho lòng người bỏ thần di mùa, ấm áp gió mang theo các loại mùa hoa cỏ hương khí, nhu nhu thổi qua đại địa, cũng thổi tan mọi người thể xác tinh thần bên trong mỏi mệt. Thương đội quy mô không lớn, trên xe trang bị hàng hóa cũng không nặng, kinh nghiệm lão đạo người một chút cũng có thể thấy được trên xe ngựa trang bị đều là Vĩnh Dạ sâm lâm đặc sản, ma thú da lông, thịt, các loại vật liệu cùng trân quý vật liệu gỗ. Cùng thương đội trang bị hàng hóa so sánh, hộ vệ quy mô lộ ra hơi có chút xa xỉ. Hai mươi tên hộ vệ đều rất trẻ trung, chính là võ giả hoàng kim niên kỷ. Chế tác tinh lương khôi giáp, đều nhịp vũ khí, cùng dưới hông đạt tới chiến mã tiêu chuẩn tọa kỵ, đều cho thấy bọn hắn cũng không dễ trêu. Ưu lương trang bị người sở hữu bình thường đều có tương ứng vũ lực, có lẽ bọn hộ vệ trả quá tuổi trẻ, nhưng là hiển nhiên chủ nhân của bọn hắn cũng không thiếu tiền, tại cái vị diện này xã hội quy tắc bên trong, tiền tài cùng thực lực mật thiết tương quan.

	Trên xe ngựa nhánh hoa tiêu ký thì đại biểu cho quý tộc, tinh thông vân văn học các học giả nhất định sẽ nhận ra nhánh hoa trung ương ba con chim cút đại biểu ý nghĩa. Đây là một cái có được chí ít bốn trăm năm lịch sử gia tộc, đầy đủ cổ lão, đồng thời tại quá khứ trong chiến tranh lấy được qua công huân. Vân trang trí đại biểu lịch sử mặc dù không tính hiển hách, thế nhưng là hiện trạng cho thấy gia tộc này cũng không có suy tàn.

	Phụ cận đạo tặc đoàn thì sẽ từ một góc độ khác đối đãi thương đội: Bọn hộ vệ trang bị quá tốt rồi chút, đủ để đền bù võ kỹ bên trên khả năng chênh lệch, muốn đánh bại bọn hắn tất nhiên phải bỏ ra máu đại giới, nhưng có hạn thu hoạch lại khó mà đền bù tổn thất. Đây chính là đạo tặc Logic, chiếu lấp lánh trang bị so ở bên trong vũ lực càng có thể ảnh hưởng phán đoán của bọn hắn.

	Cho nên một đường đi tới, chi này quy mô không lớn thương đội thế mà không có gặp được một cái mắt không mở đạo tặc đoàn.

	Trong đội xe một thiếu nữ mặc hoa lệ hợp thể giáp nhẹ, một đầu màu nâu mỹ lệ tóc dài buộc ở sau ót, nhìn quanh ở giữa linh động hai con ngươi lộ ra sức sống nhảy thoát, mang theo hài tử tinh khiết ngây thơ. Chỉ là bên hông ngựa treo đại kiếm hai tay biểu hiện ra có lẽ nàng không phải như biểu hiện ra xinh đẹp như vậy vô hại. Nàng thật to đánh một cái ngáp, hết nhìn đông tới nhìn tây, khá là nhàm chán nói: "Thật yên tĩnh a... Làm sao một cái đạo tặc đoàn đều không có? Chẳng lẽ bọn hắn đều biến thông minh?"

	Bên cạnh còn có một cái niên kỷ hơi lớn thiếu nữ, nghe nàng, cười một tiếng, nói: "Không thông minh đạo tặc đoàn đều sớm bị diệt a!"

	Thiếu nữ không phục lắm: "Thế nhưng là chẳng lẽ liền không có có chút dũng khí gia hỏa sao?"

	"Có dũng khí đạo tặc chết được càng nhanh."

	Thiếu nữ bị chắn phải nói không ra nói đến, bĩu môi ra, hừ hừ nói: "Yilan tỷ, dù sao ta luôn luôn nói không lại ngươi."

	Tên là Yilan thiếu nữ một thân màu trắng trường bào, đây là ma pháp học đồ hoặc là cấp thấp ma pháp sư bên trong thường gặp trang phục, kiểu dáng đơn giản, cũng không có cái gì rõ ràng ma pháp phối sức. Nàng có một mái tóc dài màu đậm, tùy ý xắn tại sau lưng, mấy sợi tản ra dọc theo gương mặt thật dài rủ xuống đến trước ngực, phác hoạ ra mảnh khảnh khuôn mặt, dung mạo của nàng cũng không phải là phi thường xuất chúng, thế nhưng là kiên định khí chất nhưng dù sao sẽ cho người bất tri bất giác đưa ánh mắt tập trung tới. Yilan hiển nhiên rất thích thiếu nữ, nhìn xem nàng bộ dáng tức giận, thế là cùng nàng nói giỡn an ủi, mấy câu liền để thiếu nữ tinh thần phấn chấn.

	Lúc này thương đội hậu phương bỗng nhiên vang lên gấp gáp tiếng vó ngựa, bọn hộ vệ lập tức cảnh giác. Mặc dù xe ngựa không có dừng lại, nhưng là hộ vệ tay đều đã đặt ở vũ khí phụ cận. Nơi này đã thuộc về Ansik Tử tước lãnh địa, Tử tước trì hạ đối với đạo tặc đoàn đả kích tận hết sức lực, cho nên rất an toàn. Nhưng là bọn hộ vệ nghiêm chỉnh huấn luyện, cũng không có vì vậy mà lơ là bất cẩn.

	Tiếng chân như sấm!

	Thế nhưng là cuồn cuộn trong bụi mù chạy tới chỉ có một ngựa, kia là một cái bề ngoài mười phần thô kệch nam nhân, một chùm loạn phát dùng vải đỏ thắt, giáp da bên trong thế mà không có mặc áo lót áo gai, liền như thế mình trần mặc trên người, trần trụi ra hai khối mọc đầy lông ngực cơ ngực, không biết là thật thô kệch vẫn là đang khoe khoang như sắt thép cơ bắp cùng nồng đậm lông ngực. Nam nhân dưới hông là một thớt màu đen chiến mã, so phổ thông quân mã cao lớn hơn được nhiều, rõ ràng có ma thú huyết thống. Một người một ngựa lao vụt như bay, thanh thế lại giống như thiên quân vạn mã!

	Bị kỵ sĩ khí thế chỗ kích, mấy tên hộ vệ sắc mặt tức khắc thay đổi, không tự chủ được nắm chặt chuôi kiếm. Có người càng là vô ý thức rút trường kiếm ra một nửa! Ra khỏi vỏ lưỡi kiếm tinh quang lóe sáng, xem xét chính là kỹ nghệ tinh xảo ma pháp vũ khí. Chỉ là như vậy một thanh trường kiếm giá trị, liền muốn vượt qua một xe ma thú bình thường da lông.

	Hắc một tiếng, đuôi ngựa thiếu nữ bên hông ngựa đại kiếm kêu to, tự động nhảy vào trong tay nàng, nàng hai mắt lóe sáng, tránh nhìn chằm chằm chạy tới kỵ sĩ, cao giọng kêu: "Đạo tặc? !"

	"Chớ nói nhảm!" Yilan ngăn cản kích động thiếu nữ, đồng thời ra hiệu bọn hộ vệ đem giữa đường nhường lại. Có mấy tên hộ vệ toát ra bất mãn chi sắc, lại giữ im lặng quay đầu ngựa, nhường ra đại lộ.

	Kỵ sĩ như là sấm gió từ đội xe bên cạnh chạy qua, người như hổ, ngựa như long, giao thoa mà quá hạn mang theo cuồng phong, nhấc lên Yilan bay ra tóc dài.

	Chạy ra ngoài mấy chục mét, màu đen chiến mã bỗng nhiên người lập, nguyên địa xoay tròn vài vòng, kỵ sĩ trên ngựa vừa vặn đối mặt với thương đội lúc, lớn tiếng kêu: "Này! Xinh đẹp cô nàng, ta gọi Gordon!"

	Một tiếng rống qua, chiến mã đã chuyển tới, bốn vó rơi xuống đất, lần nữa như là sấm gió đi xa, chỉ để lại trong thương đội người đứng tại chỗ, trợn mắt hốc mồm.

	"Yilan tỷ, hắn đây có phải hay không là muốn tán tỉnh ngươi?" Thiếu nữ sững sờ nửa ngày, mới nói.

	"Akane, hắn nói là ngươi."

	"Không đúng, hắn rõ ràng đang nhìn ngươi..." Thiếu nữ còn muốn nói tiếp, Yilan đầu ngón tay lại bắn ra một đóa nho nhỏ gió lốc, đánh vào ngựa của nàng trên mông. Thế là kia con chiến mã một tiếng hí dài, mang theo bất đắc dĩ thiếu nữ đi xa.

	Ngoại trừ cái này nho nhỏ nhạc đệm, không còn có phát sinh cái gì. Thương đội tại đang lúc hoàng hôn đi tới dự định đất cắm trại Trấn Lộ Đức Duy Khắc, đồng thời chuẩn bị ở chỗ này qua đêm.

	Trấn Lộ Đức Duy Khắc không lớn, tổng cộng chỉ có một đầu quán thông toàn trấn đại lộ, cùng vắt ngang trên đó một số hẻm nhỏ, dân bản địa nhân khẩu bất quá mấy trăm, lại bởi vì vừa vặn tọa lạc tại Ansik Tử tước lĩnh cùng Vĩnh Dạ sâm lâm ở giữa, lui tới thương khách rất nhiều, cho nên mười phần phồn vinh. Trong trấn lữ điếm cùng tửu quán kém xa nhiều lắm, còn có rất nhiều võ cụ, ma pháp đạo cụ cùng da lông ma thú cửa hàng. Bất quá trên trấn thụ nhất lính đánh thuê hoan nghênh vẫn là bản địa tự sản liệt tửu.

	Màn đêm buông xuống, trên trấn lại đèn đuốc sáng trưng, ngay cả thổi qua trong gió đều tràn đầy rượu cùng đồ ăn hương khí. Bữa tối thời gian, cũng là bận rộn một ngày mọi người nhất thoải mái buông lỏng thời gian. Tại quán trọ trong đại sảnh, Yilan cùng Akane chiếm một cái bàn, bọn hộ vệ cùng thương đội những người khác chia ra ngồi. Bất quá nhà này quán trọ phòng ăn rất lớn, mấy chục người cũng chỉ chiếm non nửa vị trí, cái khác thương đoàn cùng các dong binh thì đem còn lại chỗ ngồi chiếm hết.

	Phòng ăn tới gần quầy bar kia bên cạnh, ba cái người ngâm thơ rong ngay tại biểu diễn, hai cái thi nhân đạn lấy ghita, ở giữa thi nhân đã lên chút niên kỷ, chính trầm bồng du dương đập trống con, ngâm xướng sử thi anh hùng: Thương Hắc kỵ sĩ vương Alexandra Armas cố sự. Tang thương khàn khàn tiếng ca, mạnh mẽ đanh thép nhịp trống, dị vực tình cảm âm nhạc, cùng nhiệt huyết sôi trào cố sự, cộng đồng cấu thành đặc biệt mị lực. Mặc dù cố sự sớm đã truyền xướng nhiều năm, thế nhưng là mọi người y nguyên nghe được như si như say. Liệt tửu một tôn tôn bưng lên, bị uống xong, rót vào mạch máu, lẫn vào huyết dịch, lại sôi trào dâng lên đỉnh đầu. Tại say say chếnh choáng bên trong, trống con tiết tấu dần dần bắt lấy trái tim của mỗi người. Liền ngay cả Yilan cùng Akane cũng nghe được nhập thần.

	Lúc này ngoài cửa lớn vang lên phong lôi tiếng vó ngựa, đến ngoài cửa đột nhiên ngừng lại, sau đó một cái hùng tráng nam nhân đi vào đại sảnh. Hắn là cao to như vậy, cho nên không thể không hơi thấp cúi đầu, mới từ trong cửa lớn chui vào. Hắn đảo mắt một tuần, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, nhanh chân đi hướng Yilan cùng Akane, căn bản không nhìn bọn hộ vệ ánh mắt giết người, đặt mông ngồi ở bên bàn, mở cái miệng rộng, không coi ai ra gì nhìn chòng chọc Yilan, nói: "Này, xinh đẹp cô nàng, lại gặp mặt! Ta gọi Gordon!"

	Bây giờ nhìn đến rõ ràng, đây là một cái thô kệch mà trương dương nam nhân, khuôn mặt cương nghị cứng cỏi, đường cong cứng đến nỗi liền như là kim loại đúc thành. Cứ việc môi trên súc nồng đậm râu ria từng chiếc đều cứng đến như là cương châm, dày đặc phủ lên môi trên, lại có thể nhìn ra hắn kỳ thật trả hết sức trẻ tuổi. Mà cặp mắt kia, tinh khiết thanh tịnh đến liền như hai viên xanh lục bảo thạch, nhìn chăm chú đến lâu thậm chí sẽ cảm giác có sáng long lanh quang mang lưu động. Hắn làn da ngăm đen, một đạo màu đỏ nhạt vết sẹo từ khóe mắt ngang qua má trái. Đây là gần đây tổn thương, chẳng những không có phá hư như pho tượng khuôn mặt, ngược lại vì Gordon tăng thêm mấy phần giống đực mị lực. Trên người hắn giáp da cũng không phải là hàng cao cấp gì, đã có hư hại vết tích, mà lại có mấy đạo quẹt làm bị thương còn chưa kịp tu bổ.

	Akane mắt sáng rực lên, nàng không hề cố kỵ mà nhìn chằm chằm vào Gordon, hỏi: "Đạo tặc?"

	"Mạo hiểm giả."

	"Thật chán!" Gordon trả lời rất để Akane thất vọng. Thế nhưng là nàng nhưng không có từ bỏ, mà là tiếp tục truy vấn: "Vậy ngươi vì cái gì quấn lấy chúng ta?"

	Gordon nhếch miệng cười một tiếng, chỉ vào Yilan nói: "Bởi vì thích nàng a!"

	"Nguyên lai là chỉ sắc lang!" Akane một mặt thất vọng.

	Yilan an bình mà ngồi xuống, sau lưng lại vang lên một mảnh tiếng kim loại va chạm, bọn hộ vệ từng cái mang vẻ giận dữ, rất nhiều người đã rút ra vũ khí. Trường kiếm vừa ra khỏi vỏ, tuổi trẻ bọn hộ vệ khí thế lập tức thay đổi, trên thân ẩn ẩn lộ ra lạnh thấu xương rét lạnh sát khí. Trong nhà ăn nhiệt độ bỗng nhiên hạ xuống, nguyên bản ở bên như thường lệ huyên náo lấy những lính đánh thuê khác cũng đều chậm rãi im lặng, kinh nghi bất định nhìn xem bên này. Lâu dài mạo hiểm bọn hắn đương nhiên minh bạch sát khí này ý vị như thế nào, nhóm này hộ vệ chẳng những là cao thủ, vẫn là chân chính đã giết người, thực lực chân thật muốn vượt xa khỏi tuổi trẻ bề ngoài!

	Yilan hơi nhíu lấy lông mày, màu lam nhạt hai mắt nhìn xem Gordon, cũng không né tránh hắn Sí Nhiệt đến như là hỏa diễm ánh mắt. Nàng nâng khẽ đưa tay, bọn hộ vệ liền thu liễm sát cơ, trường kiếm vào vỏ, yên lặng ngồi xuống. Thế nhưng là mấy chục đạo rét lạnh ánh mắt lạnh như băng y nguyên khóa chặt Gordon. Chỉ cần hắn có chút dị dạng cử động, mười mấy thanh trường kiếm liền sẽ trong nháy mắt đâm vào thân thể của hắn.

	Yilan nhàn nhạt nói: "Ta chán ghét không có ý nghĩa dây dưa, ngươi làm như vậy là không có kết quả."

	Gordon cười to vài tiếng, nói: "Ta thích ngươi, mà ngươi cũng sẽ yêu ta! Đây chính là trong dự ngôn nói."

	"Ngươi nói thích ta, cũng là bởi vì tiên đoán?" Yilan vẻ mặt và ngữ khí vẫn như cũ là nhàn nhạt, nàng thậm chí không có hỏi là từ đâu tới tiên đoán.

	"Sau một nửa là tiên đoán, trước một nửa cũng không phải. Ta thấy được ngươi, sau đó thích ngươi, chỉ đơn giản như vậy."

	"Ai tiên đoán?"

	"Ta!"

	Yilan có chút bất đắc dĩ thở dài, nếu như nói Gordon phía trước không theo lẽ thường ra bài cử động, trả để nàng có sơ qua tìm tòi nghiên cứu nguyên nhân lòng hiếu kỳ, hiện tại nàng cơ hồ có thể xác định Gordon là cái vô lại. Chỉ là cái này ánh mắt của nam nhân tinh khiết đến làm cho nàng giật mình, cho nên mới một mực không có để bọn hộ vệ xuất thủ xua đuổi. Thế nhưng là hắn như thế hồ nháo, rốt cục để nàng dần dần mất kiên trì.

	Akane lại trở nên hào hứng dồi dào lên, ngắt lời nói: "Tốt, đã ngươi thích Yilan tỷ, cũng nên có chỗ biểu thị đi! Nếu không mời chúng ta uống một chén thế nào?"

	Yilan còn chưa kịp phản đối, Gordon liền móc ra túi tiền, rầm rầm đem tiền bên trong tệ đều đổ vào trên bàn, chỉ vào thương đội người, cao giọng nói: "Này, lão bản! Ta mời khách, cho những này các tiên sinh mỗi người bên trên một chén nho... A, không, bia đi..."

	Gordon đổ ra số tiền lượng không ít, nhưng phần lớn là đồng tệ, ngân tệ đều không có mấy cái, kim tệ càng là không thấy tăm hơi. Chút tiền ấy, đừng bảo là giá cả đắt đỏ nho liệt tửu, liền ngay cả mỗi người một chén rượu mạch đều không đủ. Gordon nắm tóc, ngượng ngùng cười, nói: "Cái này... Vừa ra mạo hiểm, còn không có kiếm được tiền..."

	Trong nhà ăn rất nhiều người cười vang, mạo hiểm sinh hoạt buồn tẻ mà nguy hiểm, khó được có dạng này nháo kịch có thể vui vẻ một chút. Bọn hộ vệ sắc mặt càng là khó coi.

	Akane lại dường như đối Gordon càng cảm thấy hứng thú hơn: "Ta so Yilan tỷ càng xinh đẹp hơn đi, dáng người cũng so với nàng tốt, ngươi vì cái gì không thích ta đây?"

	Akane tràn ngập sức sống, cao hơn Yilan nửa cái đầu, bởi vì rèn luyện võ kỹ nguyên nhân thân thể giống như là báo đi săn ưu nhã mà tràn ngập nguy hiểm dụ hoặc cường độ, đối nam nhân lực hấp dẫn rõ ràng phải lớn hơn nhiều.

	"Cái này... Thích thế nhưng là không có lý do, ta thấy được nàng, liền thích." Gordon nắm lấy đầu, trả lời.

	Akane cũng không dự định buông tha hắn: "Vậy ngươi nói một chút mình có bản lãnh gì, có thể xứng với ta Yilan tỷ đi!"

	"Ngươi nhìn, ta là quý tộc!" Gordon từ miệng trong túi lật ra một cái vân trang trí, phía trên đường vân đã có mơ hồ không rõ, bất quá vẫn đó có thể thấy được là cái tương đương vật cổ xưa. Tại hiện tại trên đại lục, chỉ cần có nhân loại địa phương, thân phận liền tương đối quan trọng, rất nhiều quyền lợi là chỉ có quý tộc mới có thể có.

	"Vậy ngươi tòa thành ở đâu? Có bao nhiêu lĩnh dân?" Đây chính là phán đoán một cái quý tộc thực lực tiêu chí.

	Gordon sắc mặt khó được đỏ lên, nói: "Tổ truyền tòa thành... Sớm tại mấy đời trước liền bán rơi mất . Còn chính ta, bây giờ còn chưa có quyền kế thừa." Lời nói này đến uyển chuyển, phiên dịch tới chính là nhà này quý tộc sớm đã xuống dốc, truyền thống lãnh địa khả năng đều đã mất đi, thuộc về mất đất quý tộc, mà lại Gordon còn không có quyền kế thừa.

	"Kia cái khác đây này!"

	"Ta là chiến sĩ cấp ba, còn không có lựa chọn tấn cấp phương hướng." Gordon phô bày một chút cánh tay tráng kiện cùng nham thạch đồng dạng cơ ngực. Chỉ tiếc cái này cũng nói rõ không là cái gì, chiến sĩ đẳng cấp một cao, lực lượng không phải dùng cơ bắp để cân nhắc.

	Akane rất không khách khí bĩu môi: "Chiến sĩ cấp ba! Vậy còn không khắp nơi đều là."

	"Kia không giống! Ta thế nhưng là thiên tài, trên thân có thể sử dụng ma văn cấu trang! Các ngươi nhìn nơi này!" Gordon vươn tay cánh tay, rút đi bao cổ tay. Tại hắn cẳng tay bên trên hoa văn một đầu man ngưu đồ án, sinh động như thật. Đây cũng không phải là đơn giản hình xăm, mà là có được ma lực ma văn cấu trang, tương đương với vốn có người trên thân trang bị một cái vi hình ma pháp trận, có thể cung cấp cường đại thuộc tính tăng thêm hoặc là cường lực kỹ năng. Có được ma văn cấu trang hay không, cũng là phân chia lực lượng cường đại tiêu chí. Ma văn cấu trang cực kì trân quý, không chỉ là lực lượng của nó, còn tại ở ma văn Cấu Trang sư thưa thớt. Mỗi trong hai người liền có một người có thể gánh chịu một cái ma văn cấu trang, nhưng mà hàng trăm người bên trong nhưng cũng tìm không ra một cái chân chính đạt được ma văn cấu trang gia hỏa.

	"Chỉ là Man Ngưu Chi Lực, không có gì hiếm có đây này, cái này cũng gọi là thiên tài?" Akane hiển nhiên kiến thức uyên bác, liếc mắt một cái liền nhận ra Gordon trên cánh tay ma văn cấu trang công năng. Man Ngưu Chi Lực sẽ cho chiến sĩ cung cấp lực lượng tăng thêm, rất thực dụng, là phổ biến nhất ma văn một trong. Yilan ánh mắt lại tại Gordon trên cánh tay dừng lại lâu hơn một chút, sau đó nhíu mày suy tư.

	Gordon ung dung không vội mang lên trên bao cổ tay, nói: "Ta không có tiền thêm chở tốt hơn ma văn cấu trang. Bất quá chờ ta phát hiện cái nào đó di tích hoặc là giết chết ma thú cấp cao, liền sẽ có tiền. Nhìn xem thân thể của ta, nó có thể gánh chịu bốn cái ma văn cấu trang."

	"Đây còn tạm được!" Akane miễn cưỡng hài lòng. Một người thiên tư tốt xấu, ngoại trừ thuộc tính chức nghiệp bên ngoài, cũng phải nhìn cực hạn có thể gánh chịu bao nhiêu cái ma văn cấu trang. Hầu hết chức nghiệp giả cả đời chỉ có thể trang bị một cái ma văn cấu trang, Gordon trên thân có thể trang bị bốn cái, đã coi như là coi như không tệ tiêu chuẩn, mang ý nghĩa so phổ thông chức nghiệp giả càng nhiều thuộc tính tăng thêm, hay là thêm ra mấy cái cường lực kỹ năng.

	Đã bên này không có tiến một bước xung đột, quán bar chú ý của những người khác lực liền lần lượt dời đi đi. Người ngâm thơ rong tiếng ca vang lên lần nữa, mạnh mẽ trầm thấp trống con nhịp trống cùng nồng đậm thuần hậu liệt tửu hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Akane rất nhanh liền cùng Gordon trở nên càng ngày càng thuần thục, càng không ngừng trao đổi các loại mạo hiểm tâm đắc, rượu cũng càng uống càng nhiều. Kỳ thật nàng chỉ là cái lần thứ nhất đi xa nhà hài tử, mà Gordon mạo hiểm kinh lịch rất phong phú, từng cái cố sự để Akane nghe được hai mắt tỏa ánh sáng.

	Sau đó thời gian bên trong, phòng ăn bầu không khí từ đầu đến cuối rất tốt, đầy đủ náo nhiệt, nhưng không có phát sinh đánh nhau gây chuyện loại hình mất hứng sự tình. Đương đêm khuya đám người rốt cục tán đi lúc, mọi người đã không biết uống cạn chủ cửa hàng bao nhiêu cất vào hầm, xem một chút đi sau đài lão đầu kia nụ cười hài lòng liền rất có thể nói rõ vấn đề. Liền ngay cả Akane cũng là lung la lung lay đứng không vững, cuối cùng bị Yilan kéo trở về.

	Sáng sớm ngày thứ hai, thương đội bình thường lên đường, rời đi quán trọ lúc, bọn hắn chợt thấy Gordon sớm đã thức dậy, mặc vải thô quần áo, ngay tại chuồng ngựa bên trong giặt rửa ngựa, làm lấy đám nô bộc mới có thể kiếm sống.

	"Gordon, ngươi đang làm gì?" Akane cao giọng kêu.

	"Không đủ tiền giao tiền thưởng cùng tiền thuê nhà, không có cách, đành phải làm việc gán nợ!" Gordon thanh âm cao vút sang sảng, tràn ngập ánh nắng. Cứ việc lấy thân phận quý tộc làm việc của tôi tớ, hắn nhưng căn bản không cảm thấy có gì khó chịu. Động tác thuần thục mà chăm chú, từng thớt ngựa dưới tay hắn trở nên màu lông lóe sáng.

	Akane lúc này mới mơ hồ nhớ tới, buổi tối hôm qua tựa hồ tất cả rượu đều tính tới Gordon trên đầu. Nàng lập tức cười lên ha hả, để Gordon hảo hảo hưởng thụ làm việc niềm vui thú, liền phóng ngựa nghênh ngang rời đi. Thương đội cuồn cuộn mà đi, Yilan bỗng nhiên quay đầu, nhìn thấy chuồng ngựa bên trong kia hùng vĩ thân ảnh cao lớn còn tại hướng về mình vẫy tay từ biệt.

	Thương đội dọc theo đại đạo một đường hướng phía đông bắc đi đến, đi ra Ansik Tử tước lĩnh, xuyên qua Bernon bá tước lĩnh, liền tiến vào Tom bá tước lãnh địa. Nửa tháng trôi qua, trên đường rất bình tĩnh, từ đầu đến cuối không có gặp được Akane chỗ mong đợi đạo tặc đoàn, ngược lại là cùng Gordon lại gặp hai lần. Hắn một đường đuổi theo thương đội tới, cùng Akane cùng Yilan kể cố sự mạo hiểm, mời bọn hộ vệ uống rượu, sau đó lưu lại tại lữ điếm chế tác trả nợ. Hai lần đều là như thế. Mỗi lần mời xong Akane cùng thương đội người, Gordon đều muốn làm đến ba năm ngày khổ công. Vùng này mười phần yên tĩnh an toàn, đám mạo hiểm giả cơ hồ không có kiếm tiền địa phương. Akane tựa hồ căn bản không biết Gordon túi tiền lớn nhỏ, mỗi lần đều uống đến đi không được đường mới bằng lòng bỏ qua, sau đó đem trướng nhớ đến Gordon trên đầu.

	"Đây là trừng phạt, ai bảo hắn tổng quấn lấy ngươi đây!" Akane một lần cười hì hì nói với Yilan. Yilan chỉ là lắc đầu, cũng không nói thêm gì.

	Thương đội cứ như vậy một đường tiến lên, tại mỗi cái túc ăn lót dạ mạo xưng đồ ăn nước uống. Thế nhưng là trên xe hàng hóa từ đầu đến cuối không có tăng giảm qua, vẫn là những cái kia Vĩnh Dạ sâm lâm đặc sản. Cách mỗi mấy ngày, Gordon tất nhiên sẽ xuất hiện. Nghe tới phong lôi tiếng vó ngựa cùng cởi mở cười to về sau, bọn hộ vệ liền biết hắn tới, cũng biết hắn vừa mới trả hết nợ nần. Như là xuống dưới, ngẫu nhiên Gordon chậm một ngày xuất hiện lúc, bọn hộ vệ thậm chí sẽ cảm thấy thiếu một chút cái gì.

	Hai tháng đi qua, Gordon mời trong thương đội người uống sáu bữa rượu, tất cả mọi người biết, ngoại trừ đây sáu ngày bên ngoài, hắn đều tại làm khổ lực kiếm tiền, không, có lẽ đây trong sáu ngày hắn cũng đang làm việc. Liền ngay cả mới đầu hộ vệ chán ghét hắn đều có chút không đành lòng, Akane nhưng mỗi lần đều cười hì hì, sau đó đem không ít hóa đơn tính tới Gordon trên đầu.

	Ròng rã hai tháng, Yilan cùng Gordon đã nói không cao hơn hai mươi câu. Thế nhưng là hắn trong đôi mắt Sí Nhiệt, lại làm cho Yilan dần dần cảm giác được khó có thể chịu đựng.

	Lữ trình rất bình tĩnh, cũng không bình tĩnh.

	Nơi này là Goyle bá tước lĩnh, thuộc về Thần Thánh Đồng Minh đế quốc lãnh địa. Tại toàn bộ Norland đại lục nhân loại trong thế lực, Thần Thánh Đồng Minh đế quốc cũng là một cái quái vật khổng lồ. Cùng truyền thống đế quốc so sánh, Thần Thánh Đồng Minh càng giống một đám to to nhỏ nhỏ quý tộc tạo thành liên hợp thể, mà đế quốc Hoàng đế chỉ là trong đó lớn nhất có sức mạnh nhất một cái. Tại thương đội phía trước, lại đi không đến ba ngàn cây số, liền có thể đến Thần Thánh Đồng Minh thủ đô, đại lục ở bên trên tòa thành truyền kỳ, Faust.

	Thương đội chậm rãi tiến vào Goyle bá tước trong cổ tiểu trấn Noah, đây là dự định lộ tuyến bên trên đất cắm trại. Bất quá khi tiến vào Noah lúc, đối diện gặp được hơn mười vị kỵ sĩ vây quanh một vị ma pháp sư đang từ trong tiểu trấn chạy vội ra. Ra vào tiểu trấn con đường bên trên đều là lui tới thương khách, cao tốc tuấn mã là phi thường nguy hiểm. Các kỵ sĩ áo choàng màu xanh da trời bên trên thêu lên Goyle bá tước huy hiệu, xa xa nhìn lại mười phần bắt mắt, thường tại đầu này thương lộ ngược lên đi lữ nhân đều nhao nhao nhường đường, các kỵ sĩ kỵ thuật cũng mười phần tinh xảo, điều khiển chiến mã lách qua không tránh kịp đám người, tốc độ lại chưa giảm xuống.

	Tại trải qua thương đội lúc, lập tức ma pháp sư bỗng nhiên ồ lên một tiếng, quay đầu nhìn chằm chặp Akane cùng Yilan. Đây là một cái trung niên ma pháp sư, rất gầy gò, trong sắc mặt hiện ra xanh đen nhan sắc, có lẽ là lâu dài tại ma pháp trong phòng thí nghiệm vượt qua mà tạo thành độc tố trầm tích. Con ngươi của hắn một mảnh vẩn đục, thế nhưng là âm trầm ánh mắt lại làm cho người hết cách cảm giác được rét lạnh. Trên người hắn ma pháp sư bào dị thường hoa lệ, điểm đầy phức tạp đường vân. Đó cũng không phải trang trí, mà là cố hóa ma pháp sinh ra ma văn. Như vậy một kiện ma pháp bào, chỉ có thể là cấp chín trở lên đại pháp sư mới có thể có trang bị.

	Kỵ đội rất nhanh tại trên đường lớn đi xa, thế nhưng là ma pháp sư âm trầm hai mắt lại giống khắc ấn tại trái tim của mỗi người, để trong thương đội tất cả mọi người cảm giác được trĩu nặng. Thương đội tại dự định khách sạn trước dừng lại, bọn hộ vệ nhao nhao xuống ngựa, đang chuẩn bị vào cửa hàng. Yilan bỗng nhiên nói: "Chúng ta lập tức rời đi!"

	Akane a một tiếng, nói: "Nhưng là hôm nay Gordon sẽ đuổi theo tới."

	"Lập tức rời đi." Yilan lặp lại một lần. Lần này Akane không nói thêm gì nữa, mà là yên lặng lên ngựa. Yilan rất ít nói chuyện, nhưng nàng nhiều nhất lặp lại một lần.

	Bây giờ sắc trời đã tiếp cận hoàng hôn, gần nhất tiểu trấn ở bên ngoài mấy chục km, rời đi Noah cũng chỉ có thể tại dã ngoại cắm trại. Bất quá Akane cũng không phản đối, thậm chí không có hỏi nhiều nữa nguyên nhân, mà là trực tiếp đối bọn hộ vệ làm thủ thế, cho nên bọn họ nhao nhao lên ngựa, thương đội một lần nữa lên đường. Vừa đi ra khỏi Noah, thương đội lập tức bắt đầu gia tăng tốc độ, càng về sau dứt khoát đem mấy chiếc tốc độ chậm xe ngựa trực tiếp vứt bỏ tại bên đường. Nhưng ngay cả như vậy, mới vọt ra không đến hai mươi km, sau lưng đại lộ liền truyền đến oanh minh tiếng vó ngựa.

	Yilan một chỉ đại lộ cái khác một tòa thấp bé mô đất, trầm giọng nói: "Chuyển hướng, kết trận phòng ngự!" Bọn hộ vệ lập tức vứt xuống xe ngựa, phóng ngựa xông lên gò núi, sau đó xuống ngựa, lấy ra vũ khí. Mỗi cái hộ vệ đều đeo theo trường kiếm, bất quá xuất ra trường cung là chủ công vũ khí võ sĩ lại vượt qua một nửa. Đối với phổ thông dong binh đoàn tới nói, đây tuyệt đối không phải một cái bình thường tỉ lệ.

	Đại đạo cuối cùng ầm ầm như sấm nổ tiếng chân cấp tốc tiếp cận, từng thớt bao trùm lấy thiết giáp chiến mã từ trong bụi mù xông ra. Kỵ sĩ trên ngựa toàn thân trọng giáp, trong tay dẫn theo dài hai mét trảm sắt trọng kiếm. Goyle bá tước trọng trang kỵ sĩ! Trọn vẹn năm mươi cái trọng trang kỵ sĩ, Goyle bá tước lại đem thủ hạ tinh nhuệ nhất bộ đội phái ra hơn phân nửa!

	Tại trọng trang kỵ sĩ hai cánh, thì là thành trăm khinh kỵ binh, trong đội ngũ thì là hoàng hôn lúc từng có qua gặp mặt một lần ma pháp sư. Hắn vẫn là mặc hoa lệ pháp bào, trong tay lại nhiều một cây dài đến ba mét ma pháp trượng, trượng đỉnh khảm nạm thủy tinh to đến để cho người ta thèm nhỏ dãi, tỏa ra ánh sáng lung linh, cùng pháp bào bên trên đường vân giao hội, tại đã tối xuống sắc trời bên trong lóe ra tia sáng kỳ dị.

	Đương trọng trang kỵ sĩ xuất hiện thời điểm, bọn hộ vệ tất cả đều đổi sắc mặt. Trong thương đội kỳ thật người người đều có võ kỹ, liền liền xe phu cũng là cấp hai chiến sĩ, thế nhưng là bọn hắn chỉ là quần áo nhẹ chiến sĩ, số lượng vẫn chưa tới năm mươi người, phổ thông cung tiễn đối với trọng trang kỵ sĩ uy hiếp cũng rất có hạn. Huống chi còn có một cái ma pháp sư! Ma pháp sư kia cũng không tiếp tục che giấu trên người mình ma pháp ba động, một cái chí ít 12 cấp đại pháp sư! Dạng này pháp sư, cho dù là Goyle bá tước loại này đẳng cấp quý tộc cũng là muốn thận trọng lễ ngộ, càng có thể là vì có càng cao điểm hơn vị người hiệu lực.

	Mô đất bên trên tất cả mọi người an tĩnh lại, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. Hiện tại bọn hắn duy nhất hi vọng, chính là nhóm người này mục tiêu không phải mình, thế nhưng là hi vọng rất xa vời.

	Noah trong trấn vang lên lần nữa lập tức tiếng chân, ngồi cưỡi lấy màu đen chiến mã Gordon xông vào tiểu trấn, đứng tại trên trấn lớn nhất khách sạn cổng. Thế nhưng là ở chỗ này hắn nhưng không có nhìn thấy quen thuộc thương đội xe ngựa, ngựa hành lang cũng trống rỗng. Trong hai tháng, Gordon không biết xoát bao nhiêu lần ngựa, bọn hộ vệ tọa kỵ cơ hồ mỗi thớt đều xoát qua. Cho nên hắn nhận biết thương đội tất cả ngựa, nhưng là ngựa hành lang bên trong nhưng không có một thớt hắn nhận biết ngựa.

	Gordon mày rậm lần thứ nhất nhăn lại, màu đen chiến mã chồm người lên, nguyên địa chuyển vài vòng, gót sắt rơi xuống đất, như là sấm gió xông ra tiểu trấn, biến mất trong bóng đêm mịt mùng.

	Lúc này trên gò núi đã thành sát lục tràng, máu thẩm thấu trên sườn núi bùn đất, chiến mã thi thể cùng nhân loại thi thể xếp cùng một chỗ. Mà tiếng chân vẫn như cũ trào lên như sấm, xuyên thẳng qua vãng lai trọng trang các kỵ sĩ ngay tại gò núi dưới đây trận, chuẩn bị tiến hành lần thứ hai xung kích. Bọn hắn nhận lấy ra ngoài dự kiến ương ngạnh phản kháng, vậy mà tổn thất chín tên đồng bạn, bất quá còn lại bốn mươi mốt cái trọng trang kỵ sĩ, vẫn là kinh khủng sức chiến đấu. Bọn hắn lần thứ nhất công kích liền trực tiếp xuyên thấu đỉnh phòng ngự, mang đi thương đội mười mấy đầu sinh mệnh, bọn hộ vệ cung tiễn uy lực lớn lạ thường, một tiễn liền có thể phá giáp, trọng thương trang bị tinh lương trọng trang kỵ sĩ. Mà lên lấy kiềm chế cùng yểm hộ tác dụng bọn khinh kỵ binh, thì bị bắn thủng hơn hai mươi cái. Bọn hắn hất lên giáp nhẹ tỏa giáp, cơ hồ không cách nào ngăn cản bọn hộ vệ bắn ra mũi tên.

	Akane từng ngụm từng ngụm thở phì phò, hai tay cầm kiếm bình chỉ phía trước, có chút khom người, duy trì tùy thời tấn công tư thế, ánh mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm ngoài trăm thước ma pháp sư. Hai tay kiếm tách ra oánh oánh quang mang, lại là đem phẩm chất cao ma pháp kiếm. Akane chiến sĩ cấp bậc cũng không phải là rất cao, kiếm kỹ cùng lực sát thương cũng rất đáng sợ, nếu chính diện tiếp nhận thế công của nàng, cho dù là trọng trang kỵ sĩ cũng sẽ bị nàng một kiếm chém thành hai khúc. Phía trước Goyle bá tước trọng trang kỵ sĩ tổn thất, có một nửa là nàng tạo thành.

	Trên chiến trường khắp nơi là hỏa, phong bạo, thiểm điện cùng bạo tạc quang ảnh, Yilan đang cùng đối diện đại ma pháp sư kịch liệt đối công. Pháp sư của nàng đẳng cấp nhiều nhất chỉ có cấp sáu, nhưng đối ma pháp điều khiển tinh diệu vô luân, thế mà nhất thời đứng vững đối phương ma pháp công kích. Thế nhưng là đẳng cấp bên trên chênh lệch thật lớn không cách nào đơn dùng kỹ xảo đền bù, sắc mặt nàng tái nhợt, trên trán đã tràn đầy mồ hôi.

	Đây là một chi kỳ dị thương đội, bình quân đẳng cấp cũng không cao, thấp hơn Goyle bá tước dưới trướng tinh nhuệ lực lượng. Thế nhưng là trang bị cùng kỹ nghệ lại là viễn siêu đối thủ, mới có thể tại ưu thế tuyệt đối công kích của địch nhân hạ kiên trì đến bây giờ.

	Akane tại tích góp lực lượng, ánh mắt của nàng bộc lộ ra ý đồ công kích, chính là cái kia đại ma pháp sư. Thế nhưng là cách xa nhau trăm mét , dựa theo thường thức tới nói nàng căn bản là uy hiếp không được ma pháp sư. Muốn vọt tới ma pháp sư trước mặt, trên đường còn có bốn mươi trọng kỵ đâu.

	Ma pháp sư bỗng nhiên một cái rùng mình, cảm thấy không hiểu uy hiếp. Hắn di động ánh mắt, từ đối diện đông đảo trong địch nhân liếc mắt liền thấy Akane trong tay đột nhiên thêm ra một chi tinh xảo mà hoa lệ đoản cung, tiểu xảo đến liền như là hài tử đồ chơi, thế nhưng lại mang cho hắn chân thật nhất tử vong uy hiếp. Ma pháp sư bỗng nhiên nhìn xem Akane cười cười, tiếu dung âm trầm đến làm cho Akane vô ý thức rùng mình một cái. Thế nhưng là tay của nàng y nguyên ổn định, động tác thuần thục tinh chuẩn, một chi tinh xảo mũi tên nhỏ dựng vào đoản cung, sau đó như một đạo thiểm điện, trong nháy mắt đã bắn tới ma pháp sư trán! Mũi tên này thế đi hoàn toàn vi phạm phổ biến nguyên lý, hoàn toàn bắt giữ không đến quỹ tích, phảng phất vượt qua không gian một bước đi vào mục tiêu chỗ. Ma pháp sư trên người viễn trình phòng hộ hộ thuẫn tại mũi tên trước lặng yên Yên Diệt.

	Cung thủ tối cao kỹ nghệ một trong, phá ma!

	Tiễn rời dây cung, Akane không tự chủ được thở ra một hơi, nhưng là một màn trước mắt, làm nàng đột nhiên mở to hai mắt, toàn thân cứng ngắc.

	Ma pháp sư vẫn là duy trì âm trầm nụ cười quỷ dị, sau lưng hắn, có một đoàn phảng phất là pháp thuật bạo tạc sinh ra sương mù, ngưng tụ không tiêu tan, lúc này vô thanh vô tức duỗi ra một thanh cự kiếm, không có bất kỳ cái gì phách trảm động tác, tựa hồ nguyên bản liền nằm ở nơi nào. Mũi tên nhỏ đụng đầu vào tiễn trên thân, dễ như trở bàn tay bị bắn ra, phảng phất kia thật là một cái đồ chơi. Sau đó, sương mù dần dần mờ nhạt tiêu tán, hiển lộ ra một cái toàn thân đều giấu ở trọng giáp hạ kỵ sĩ, áo giáp khe hở bên trong lại bắn ra không cách nào ngăn cản mạnh mẽ quang mang. Hắn chỗ ngồi cưỡi chiến mã cũng so phổ thông chiến mã cao hơn một nửa, to lớn thân ngựa bên trên không có bất kỳ cái gì yên ngựa cùng bọc thép, to lớn mà phức tạp ma văn tựa hồ là trực tiếp khắc dấu tại da lông bên trên.

	"Cấu trang kỵ sĩ!" Akane nghẹn ngào kêu, nàng lần thứ nhất lộ ra chân chính thần sắc sợ hãi.

	Cấu trang kỵ sĩ, là nhân loại dùng cho chiến tranh chung cực vũ lực, bọn hắn bản thân tức là cao giai chiến sĩ, khoác lấy đặc thù chế tạo ma pháp trọng giáp. Nhưng cấu trang kỵ sĩ cuối cùng cấp đặc tính, lại là trên người bọn họ tính cả chiến mã thêm chở ma văn cấu trang! Chỉ có có được năm cái trở lên ma văn cấu trang, mới có thể được xưng là cấu trang kỵ sĩ. Trên chi