Dĩ nhiên là Buggy băng hải tặc?
 
 	Nhìn lại một chút đầu thuyền , phát giác cái kia đầu thuyền dĩ nhiên là cái voi lớn dáng vẻ , mũi dài bị cải tạo thành đại pháo , không có sai rồi! Đây là Buggy thuyền hải tặc "Big top" tên hiệu a!
 
 	Ian làm sao cũng không nghĩ tới , trộm bản thân đồ vật, dĩ nhiên là Buggy băng hải tặc người, cảm giác hảo ý bên ngoài .
 
 	Lần này có chút khó làm , bởi vì Ian đối với Buggy ấn tượng rất sâu , trước tiên không nói hắn sau đó thành tựu , liền nói Buggy lúc trước mới vừa lên sàn thời điểm , cũng đã là ngàn vạn cấp bậc treo giải thưởng hải tặc!
 
 	Ian so Zoro ra biển sớm , vậy dĩ nhiên so Luffy cũng sớm hơn một chút , hiện tại Buggy treo giải thưởng không biết là bao nhiêu , nhưng mà có thể khẳng định , chắc là cũng sẽ không quá thấp.
 
 	Bởi đối với thực lực của chính mình hiện tại cũng không có một cái rõ ràng nhận thức , vì lẽ đó Ian cũng không biết mình có thể không có thể đánh được Buggy , đổi làm thời điểm khác , Ian có thể sẽ tạm thời tránh né đi, nhưng mà hiện nay lại không được , y phục của hắn mũ cùng Denden Mushi , đều phải đến cầm về!
 
 	Ian này tự hỏi một chút , dĩ nhiên là không nói gì , dẫn đến Buggy băng hải tặc bọn lâu la , cho rằng Ian bị bọn họ bị dọa cho phát sợ , sau đó từng cái từng cái rút ra vũ khí , cười gằn hướng về Ian nhích lại gần .
 
 	"Tiểu tử! Nếu đến rồi , vậy thì đừng đi! Ngoan ngoãn bỏ vũ khí xuống , chờ đợi Buggy thuyền trưởng xử lý!"
 
 	"Ha ha , nếu như vĩ đại Buggy thuyền trưởng tâm tình tốt , có lẽ sẽ để hắn ở trên thuyền làm một người cấp thấp người chèo thuyền đi, mỗi ngày giúp chúng ta lau boong tàu!"
 
 	"Vậy nếu như thuyền trưởng tâm tình không tốt đây?"
 
 	"Ha ha , vậy coi như thảm , hắn có lẽ sẽ bị dùng để thay thế cái kia bị treo lên kẻ xui xẻo đi! Đến thời điểm đại pháo một thể bắn ... Ầm!"
 
 	Một đám bọn lâu la không kiêng kị mà đàm luận Ian kết cục , lại không thấy Ian sắc mặt càng ngày càng không tốt .
 
 	Lúc này , rốt cục có một cái hải tặc không kiềm chế nổi , nâng tay lên bên trong một cái Tây Dương đao hướng về Ian bổ tới , muốn đem Ian chém tổn thương trói lại đến .
 
 	Ian đứng yên hơi động không nhúc nhích , trơ mắt mà nhìn cái kia đao hướng về bờ vai của chính mình đập tới đến , mọi người ở đây cho rằng hắn bị dọa sợ không biết phản kháng thời điểm , Ian lại đột nhiên động!
 
 	Một cái nghiêng người tránh né hải tặc lâu la bổ chặt , Ian bước lướt xuất hiện tại cái kia lâu la sau lưng , trong tay đao võ sĩ trong nháy mắt ra khỏi vỏ , nương theo sáng trong đao quang , một đao trùng điệp chém xuống!
 
 	Cái kia hải tặc lâu la nhất thời phát ra một tiếng hét thảm , phía sau lưng hắn bị Ian chém ra một cái vết thương thật lớn , máu tươi phun trào ra , ngay tại chỗ ngã xuống .
 
 	Nhưng mà , này vẫn chưa xong , Ian một đao phách ngã cái kia lâu la sau đó , thân thể lần thứ hai lấy nhanh chóng tốc độ di động lên đến , tại một đám hải tặc bọn lâu la ở giữa qua lại , mỗi một lần qua lại cắt thân vị trí , đều sẽ nương theo một đạo sáng trong đao quang , hoặc bổ hoặc chém , hoặc đâm hoặc gọt , mỗi một lần ra tay động tác đều không giống nhau , tương đồng chính là mỗi một lần ánh đao lướt qua , đều sẽ có một cái hải tặc lâu la kêu thảm thiết ngã xuống!
 
 	Chờ đến vây lên đến rồi tám, chín cái lâu la , đều bị Ian chém ngã ra đất phía sau , Ian thân thể di động rốt cục ngưng hẳn , tại người hình dừng lại một khắc đó , Ian đao cũng vừa tốt trở lại trong vỏ!
 
 	Hô! Hoàn mỹ!
 
 	Mặc dù là tiểu lâu la , nhưng mà kẻ địch số lượng quá nhiều , mà bản thân lại chỉ là một người , bị vây lại liền không tốt! Vì lẽ đó Ian vừa lên đến , hay dùng bên trên trước mắt hắn mạnh nhất kiếm bản lĩnh: Liền · Nhất Thiểm!
 
 	Này một chiêu không hổ là cao cấp hơn kiếm thuật mới có thể triển khai kiếm chiêu , vô cùng coi trọng động tác công kích nối liền , tại phách ngã đối thủ thứ nhất thời điểm , nhất định phải đồng thời phải có dưới công kích một cái đối thủ ý niệm , đồng thời động tác bên trên cũng nhất định phải làm ra khởi thủ dự thế , nếu không thì , liền không đón được đi , sẽ bị trên đường đánh gãy, Ian cũng là tại Sương Nguyệt thôn luyện tập đã lâu , mới rốt cục nắm giữ.
 
 	Này một chiêu ưu thế ở chỗ , một lần vận dụng tới niệm lực , có thể chia làm mấy phần đến kéo dài sử dụng , mà không phải mỗi đánh trúng một cái liền muốn tiêu hao một phần niệm lực .
 
 	Quan trọng nhất chính là , này một chiêu dùng để đánh những cái này số lượng đông đảo hải tặc lâu la thời điểm , thực sự quá tốt dùng!
 
 	Còn lại còn ở phía xa không có vây lên đến Buggy băng hải tặc bọn lâu la ,
 
 	Lúc này căn bản là chưa kịp phản ứng , bọn họ ngơ ngác mà nhìn còn duy trì thu đao tư thế Ian , không biết nên dùng vẻ mặt gì để diễn tả mình trong lòng kinh ngạc cùng kinh ngạc!
 
 	Vốn cho là chỉ là một thân một mình bồng bềnh ở trên biển gặp nạn người mới người lữ hành , làm sao trong nháy mắt , liền đã biến thành như thế một cái giết người không chớp mắt ác ma! ?
 
 	Tranh này gió chuyển biến đổi quá nhanh đi! ?
 
 	Ian cũng không biết hải tặc là nghĩ như thế nào, hắn tại bản thân lần thứ nhất chém người nhìn thấy nhiều như vậy máu tươi phía sau , dĩ nhiên không có trong tiểu thuyết thường nói chán ghét muốn nôn mửa cảm giác , trái lại có một loại mơ hồ cảm giác hưng phấn , cái kia là đến từ bản thân a-đrê-na-lin tăng vọt dấu hiệu!
 
 	Hắn phát hiện mình tựa hồ rất thích ứng loại này chiến đấu!
 
 	Đương nhiên , nằm trên đất những cái kia hải tặc lâu la , Ian kỳ thực cũng không có giết chết bọn họ , chỉ là chém thành trọng thương mà thôi, hắn cũng không có công kích những cái này hải tặc chỗ yếu , hơn nữa vận dụng niệm hầu như đều là gia trì tại trên người mình , mà không có quấn quanh ở trên đao mặt , uy lực công kích tự nhiên khá là nhỏ , những cái này hải tặc nếu như đúng lúc đạt được cứu trị mà nói, là tạm thời chết không được.
 
 	Hắn chung quy vẫn không có chân chính đến giết người không chớp mắt đất bước .
 
 	Thế nhưng cái khác hải tặc không biết a , cho rằng nằm trên đất đồng bạn đều bị Ian cho giết chết , phục hồi tinh thần lại phía sau lập tức tức giận rêu rao lên đến .
 
 	"Tiến lên! Giết chết hắn!"
 
 	"Đúng! Mạo phạm Buggy băng hải tặc , hắn chết chắc rồi!"
 
 	Bất quá , rêu rao trở về rêu rao , kêu nửa ngày nhưng không thấy một người dám thật sự xông lên , vừa nãy Ian trong nháy mắt đánh bay tám, chín người tình cảnh , đem hải tặc đều bị dọa cho phát sợ , chỉ là dùng nghĩ tới , bọn họ liền rõ ràng bản thân không phải là đối thủ của Ian , vì lẽ đó tại rêu rao thời điểm , ánh mắt của bọn họ nhưng là không tự chủ liếc về phía một bên Tham mưu trưởng Cabaji , hi vọng hắn có thể ra tay .
 
 	Cabaji lúc này ôm hai tay ở tại của hắn xe cút kít bên trên , miệng che giấu tại hắn trắng đen ô vuông khăn quàng cổ chính giữa , không thấy rõ vẻ mặt của hắn là cái gì , chỉ là hơi hơi một cẩn thận quan sát , liền có thể nhìn thấy hắn trong ánh mắt âm vụ .
 
 	Hắn theo Ian nhảy lên thuyền khi đó lên , liền chưa hề nói chuyện , chỉ có điều không giống chính là , một lúc mới bắt đầu hắn là cảm thấy đối với Ian loại này người mới không thèm để ý mà thôi, mặc cho thủ hạ giáo huấn đối phương là được rồi , mà hiện tại , hắn lại là khó mà nói! Nhìn vừa nãy Ian chém người động tác , hắn phát hiện mình dĩ nhiên không chắc chắn đánh thắng Ian!
 
 	Hết cách rồi, vừa nãy Ian dùng liền · Nhất Thiểm thời điểm , xem ra động tác thực sự quá nhanh!
 
 	Giữa lúc Cabaji do dự , muốn không muốn thời điểm xuất thủ , đột nhiên nghe được một tiếng to lớn sư tiếng gào truyền đến .
 
 	Âm thanh là theo thuyền phía sau truyền đến, Ian cũng nghe được , sau đó nghe tiếng nhìn sang , chỉ thấy một cái cưỡi sư tử người, từ từ đi ra .
 
 	"Xảy ra chuyện gì? Tại sao lớn như vậy mùi máu tanh? Các ngươi liền không sợ kích động đến Richie sao?" Hắn vừa ra tới , liền không vui nói .
 
 	Mà nhìn thấy người này thời điểm , Ian thổi phù một tiếng cười phun ra , chỉ vào hắn nói: "Ha ha! Của ngươi mũ so với ta còn kỳ quái!"
 
 	Mới ra hiện người này , trên đầu mang một vòng da lông , liền quai hàm đều bao lấy , xem ra toàn bộ đầu như là cừu như thế , lông xù!
 
 	Còn có hắn dưới trướng sư tử cũng là , đỉnh đầu lông bờm lại bị chải đầu thành một cái thật dài bím tóc , thẳng tắp dựng thẳng lên đến , thấy thế nào đều tốt ngu đần .
 
 	"Không lễ phép! Này là tóc của ta! !"
 
 	Nghe được Ian tiếng cười , cưỡi sư tử người giận tím mặt , trên gáy gân xanh đều sắp nhô ra , dù là ai tóc bị xem là phát cáu mũ da , e sợ đều sẽ tức giận chứ?
 
 	Bất quá rống lên một tiếng phía sau , hắn mới mới phản ứng được , nghi hoặc mà hỏi Ian nói: "Ngươi là ai? Làm sao sẽ ở chúng ta trên thuyền?"
 
 	Vị này tự nhiên chính là Buggy băng hải tặc bộ thuyền trưởng , thuần phục thú sư Monji , lại nói hải tặc trong thế giới kỳ kỳ quái quái người vẫn là rất nhiều, Ian nhìn hắn cái kia khác nào da lông như thế tóc , đột nhiên nghĩ đến , hàng này sẽ không là da lông tộc chứ?
 
 	Nếu như là mà nói, hắn sẽ là người nào tộc? Cừu tộc?
 
 	Ngay ở Ian não động mở ra thời điểm , Monji rốt cục nhìn thấy trên boong thuyền nằm trong vũng máu hải tặc bọn lâu la , nhất thời phản ứng lại là xảy ra chuyện gì , trước mặt cái này thân thể trần truồng tiểu tử , là kẻ xâm lấn a!
 
 	"Ngươi lá gan thật to lớn a , lại dám đến chúng ta Buggy băng hải tặc trên thuyền đến khiêu khích!" Monji cắn răng đối với Ian nói.
 
 	"Nói láo!" Ian có thể không lưng cái này nồi: "Rõ ràng là các ngươi trộm đồ vật của ta , lại vẫn dám nói ta đến khiêu khích!"
 
 	Monji mới mặc kệ nhiều như vậy đây, hắn thân là bộ thuyền trưởng , vào lúc này nếu như buông tha Ian , vậy hắn cũng không cần tại Big top tên hiệu bên trên lăn lộn , sau đó hắn lý đều không để ý đến Ian phản bác , vỗ vỗ dưới hông cưỡi sư tử Richie , nói: "Thủ tiêu hắn!"
 
 	Sư tử Richie phát ra lại một tiếng to lớn tiếng gào , mang theo trên lưng Monji , một cái nhảy lên đi tới Ian trước mặt , lợi trảo đột nhiên hướng về Ian vung tới .
 
 	Ian xem nó thế tới hung mãnh , sớm đã có chuẩn bị , mau mau lùi về sau một bước , tránh ra lần này trảo đánh , cảm nhận được trước mặt một cơn gió thổi qua , không khỏi Vivi đổ mồ hôi .
 
 	Cùng người đánh hắn không sợ , nhưng là cùng sư tử như vậy mãnh thú chính diện đối với mới vừa , hắn vẫn là lần thứ nhất đây!
 
 	Một đòn không trúng , Richie lại là một ngụm hướng về Ian cắn tới , sư tử loại này mãnh thú tấn công con mồi động tác , có thể so với người nhanh hơn nhiều, Ian vội vàng bên dưới , chỉ có thể dùng vỏ đao chống đỡ tại Richie trong miệng , chặn xuống đòn đánh này .
 
 	Nhưng mà , để hắn không nghĩ tới chính là , Richie dĩ nhiên một lần đem của hắn đao cho cắn thành hai đoạn!
 
 	Ian trợn mắt ngoác mồm mà nhìn trong tay lưu lại tàn dư chuôi đao , trong lúc nhất thời có chút không phản ứng kịp , hắn nguyên vốn cũng không hi vọng bản thân mang ra đến cái này thấp kém đao võ sĩ có thể chống đỡ bao lâu , thế nhưng là làm sao cũng không nghĩ tới , đã vậy còn quá nhanh liền đứt rời!
 
 	"Hừ hừ! Ngươi cũng chớ xem thường Richie cắn hợp lực!" Monji ôm tay , nhìn từ trên cao xuống mà nhìn Ian nói: "Richie thế nhưng đáng sợ mãnh thú , bị chết tại trong miệng nó người, thế nhưng một đôi tay đều đếm không hết!"
 
 	Kết quả tiếng nói còn sa sút , liền nhìn thấy Richie đột nhiên dừng lại động tác , cúi đầu ngửi một cái Ian đứt rời lưỡi kiếm , sau đó một giây sau , dĩ nhiên lè lưỡi quay về đứt rời lưỡi kiếm liếm lên ...
 
 	"..." Ian không nói gì mà nhìn giống như đại cẩu bình thường liếm đồ vật sư tử Richie , trong biển thời điểm , là dùng này thanh võ sĩ đao đâm đến cá , vì lẽ đó lưỡi đao bên trên , còn có lưu lại mùi cá , phỏng chừng Richie ngửi đến này cỗ mùi cá phía sau , cảm giác mình nên ăn cơm ...
 
 	Tuy rằng không muốn nói , nhưng mà Ian vẫn là không nhịn được mở miệng nhổ nước bọt nói: "" các ngươi đúng là hải tặc sao? Ta thấy thế nào giống đoàn xiếc càng nhiều hơn một chút ..." "