(phía trước một chương tự tên hiệu sai lầm , chương này mới là 166)
 
 	Lên đảo phía sau , Ian bọn họ một đường hướng về trong thôn trấn đi đến . ≥CO
 
 	Tại thành trấn lối vào nơi , Ian bọn họ nhìn thấy cái này hòn đảo tên gọi , hai cái cây cột chống đỡ lấy một cái khúc khúc bảng hiệu , bên trên viết "Hoan nghênh đi tới đảo Clockwork" !
 
 	Mà cùng với đối lập, là trên tấm bảng phương cái kia mặt to lớn màu đen hải tặc cờ , Râu Trắng băng hải tặc tiêu chí liền treo ở phía trên .
 
 	Nơi này quả nhiên là Râu Trắng băng hải tặc địa bàn không thể nghi ngờ .
 
 	Nhưng mà chờ đi vào thành trấn chính giữa phía sau , Ian mới phát giác , nơi này có rất nhiều cư dân bình thường .
 
 	Rộng rãi phố lớn , rực rỡ muôn màu cửa hàng , đủ loại kiểu dáng phong cách khác biệt kiến trúc , làm cho cả thành trấn tiết lộ một loại sáng ngời khí tức .
 
 	Ian còn đang thưởng thức cái thành phố này bên ngoài lúc , đột nhiên một trận mênh mông âm thanh từ phía sau truyền đến , Ian cho là có chó , sau đó xoay người nhìn một chút .
 
 	Kết quả này nhìn chút , lại suýt chút nữa để hắn con ngươi đều trợn đi ra!
 
 	Từ phía sau chạy tới, xác thực là một con chó không có xê xích , nhưng mà Ian lại nhìn thấy , con chó này trên người dĩ nhiên có một cái dây cót chìa khoá , con chó kia một bên chạy , này dây cót chìa khoá một bên chậm rãi chuyển động .
 
 	Một con gấu con cười ha ha , đang ở phía sau đuổi con chó này tại chạy , tựa hồ muốn nắm lấy hắn , một người một chó , một cơn gió giống như từ Ian bọn họ bên cạnh chạy qua .
 
 	"Ta ... Ta có phải là con mắt hoa?" Ian dùng sức vuốt mắt: "Chó trên người tại sao có thể có dây cót? Chẳng lẽ là cái kia hùng hài tử cắm lên đi?"
 
 	Băng hải tặc bên trong những người khác , cũng là một trận hai mặt nhìn nhau .
 
 	Mà theo Ian bọn họ càng là hướng về trong thành trấn thâm nhập , liền nhìn thấy càng ngày càng nhiều sinh vật như vậy .
 
 	Chó cũng tốt, mèo cũng tốt, trên người đều có một cái sắt lá dây cót chìa khoá , Ian tại đây trong thành trấn , còn nhìn thấy chư như trâu ngựa loại hình súc vật , những cái này súc vật đều không ngoại lệ , cũng đồng dạng là trên người có dây cót .
 
 	Một cái anh vũ từ Ian bọn họ trên đầu bay qua , phía sau cái mông một cái dây cót chìa khoá , chuyển a chuyển...
 
 	"Ha ha! Lần đầu tiên tới đảo Clockwork chứ?" Một cái đi ngang qua lão nhân , nhìn thấy Ian bọn họ trợn mắt ngoác mồm dáng dấp , không nhịn được cười lên nói.
 
 	"Lão gia tử , những động vật này trên người dây cót , có phải là thật hay không?" Ian chỉ vào bay qua anh vũ , ngơ ngác mà hỏi.
 
 	Lão nhân cười híp mắt nói: "Đúng đấy , toà này trên đảo sinh vật , đều là vô cùng quý hiếm 'Dây cót sinh vật' a! Chúng nó tuyệt đối là sống sờ sờ."
 
 	Này đảo Clockwork , kỳ thực chuẩn xác điểm tới nói , phải gọi làm trân thú đảo , trên đảo sinh vật đều có một cái đặc thù "Dây cót bộ phận", những cái này dây cót sinh vật ban ngày hoạt động lúc , trên người dây cót chìa khoá đều sẽ tùy theo chuyển động , mà mỗi khi buổi tối đến phía sau , những cái này dây cót sinh vật sẽ hôn mê , đồng thời dây cót cũng sẽ tự động hồi phục , thật giống như cho dây cót vặn vòng như thế , là chúng nó hoạt động động lực khởi nguồn .
 
 	"Cái này đảo , là từ quá thời kỳ cổ liền sinh ra!" Lão nhân xử gậy , đối với Ian bọn họ giới thiệu: "Những cái này dây cót sinh vật , cũng là từ vào lúc ấy liền sinh ra, mấy ngàn năm qua , bọn họ vẫn ở tòa này trên đảo lạ mặt hơi thở , mãi đến tận có người leo lên toà này đảo , mới phát giác bọn họ , một ít học giả vì nghiên cứu những cái này quý hiếm dây cót sinh vật , liền ở tòa này trên đảo đóng quân lại , cũng thành lập thành trấn , nhưng mà , đương tin tức truyền sau khi đi ra ngoài , càng ngày càng nhiều người bắt đầu đánh tới những cái này quý hiếm sinh vật chủ ý , bọn họ tùy ý săn giết những cái này quý hiếm sinh vật tiến hành buôn bán , chúng ta những cái này bình dân , cũng thường xuyên chịu đến bọn họ quấy rầy ."
 
 	Lão nhân thở dài nói: "Nguyên bản rất nhiều người đều cảm thấy sinh sống không nổi , muốn rời khỏi cái này hòn đảo, bất quá tại ba mươi năm trước , Râu Trắng đi tới toà này trên đảo , đem nơi này vạch làm hắn địa bàn một trong phía sau , ngược lại tính là đem nơi này bảo vệ cho đến rồi ."
 
 	Ian nghe được thẳng gật đầu , xác thực , những cái kia đuổi cái sinh vật chủ ý người, phỏng chừng đều là chút hải tặc hoặc là thợ săn tiền thưởng , Râu Trắng đem nơi này vạch ra vẻ lực địa bàn , phỏng chừng cũng không ai dám tại hắn trên địa bàn xằng bậy .
 
 	"Các ngươi nghe rõ!" Lão nhân chỉ vào Ian , đối với hắn nói: "Các ngươi ở trên đảo dừng lại là có thể, nhưng mà tuyệt đối đừng đánh những sinh vật này chủ ý , không phải vậy đến thời điểm không ai cứu đạt được các ngươi!"
 
 	Ian nhún nhún vai , không nghĩ tới vừa lên cái này đảo , liền ngay cả bị hai người cho nhắc nhở .
 
 	Hắn vốn là cũng không có nghĩ tới đánh những sinh vật này chủ ý , vì lẽ đó đương nhiên cũng không có làm sao để ở trong lòng .
 
 	Này đảo Clockwork rất lớn , nhưng mà trên đảo thành trấn lại không coi là bao lớn , xa xa nhìn tới , tại thành trấn phía sau chính là khu rừng rậm rạp cùng sơn mạch , phỏng chừng những cái này dây cót sinh vật , chính là nghỉ lại tại những vùng rừng rậm này chính giữa đi.
 
 	Ian đám người bọn họ hơn sáu mươi cái , cũng được xem là là mênh mông cuồn cuộn , tiến vào thành trấn phía sau , bọn họ đầu tiên là Tướng quân hạm lên cướp đoạt đến dư thừa vật tư , tìm cái địa phương cho bán đi .
 
 	Những thứ đồ này , chủ yếu chính là đao kiếm cùng súng ống , lúc đó ròng rã một trên chiếc thuyền này hải quân binh sĩ , mỗi người đều bào chế thương bào chế đao kiếm , kết quả đầu hàng phía sau bị Ian bọn họ toàn bộ lấy đi , bảy, tám trăm chỉ súng ống , còn có bảy, tám trăm chuôi đao kiếm , Ian bọn họ bên này chỉ có hơn bảy mươi người , coi như nhân thủ một cái , cũng còn nhiều ra thật nhiều đến .
 
 	Những vũ khí này đương nhiên không thể vẫn bày đặt rỉ sắt , vì lẽ đó Ian bọn họ lấy ra một phần đến buôn bán .
 
 	Hải quân súng ống vũ khí , đương nhiên là thứ tốt , không lo bán, Ian bọn họ tìm tới một nhà vũ khí đi , trực tiếp đóng gói bán cho người ông chủ kia .
 
 	Nơi này là Râu Trắng địa bàn , vì lẽ đó dù cho nhìn ra là hải quân đồ vật , người ông chủ kia cũng chiếu thu không lầm , chỉ có điều không buôn bán không gian dối , Ian bọn họ vẫn bị đè ép ép giá tiền , cuối cùng hơn 500 cây vũ khí cùng đao kiếm , chỉ mua hơn 50 vạn Berri mà thôi .
 
 	Tuy rằng không nhiều , nhưng mà có tiền , đương nhiên phải tiêu phí một hồi , tại đề nghị của Doroni hạ , bọn họ tìm trong đó trọng đại quán rượu , dự định vào uống rượu , thuận tiện ăn một chút gì .
 
 	Đến quán rượu sau đó , Sardin khó khăn , môn quá nhỏ , hắn có thể không vào được , bất đắc dĩ đành phải tìm tới quán rượu ông chủ , để hắn chuyển ra mấy chục thùng thả ở bên ngoài cho Sardin hét .
 
 	Ian bọn họ được xem là đại chủ cố , rượu kia quán ông chủ cũng cũng phối hợp , ân cần mà đem bọn họ đón vào , bắt chuyện bọn họ ngồi xuống.
 
 	Mọi người phân tán đến bảy tám chiếc bàn bên trong ngồi xuống , bát lớn bát lớn rượu bưng lên , đủ loại mỹ vị đồ ăn cũng thuận theo bưng lên , để mọi người bắt đầu quá nhanh ăn .
 
 	Matthew là đầu bếp , đối với trên đảo này đặc biệt phong vị đồ ăn rất tò mò , sau đó lôi kéo quán rượu ông chủ muốn thỉnh giáo , kết quả hắn cái kia chậm rãi ngữ khí , để quán rượu ông chủ đều không chịu được , cuống quít chạy trốn .
 
 	Người còn lại một bên hét , một bên trò chuyện chuyện thú vị , thỉnh thoảng cất tiếng cười to , đây chính là điển hình hải tặc tác phong .
 
 	Ian đúng là không làm sao tham dự , hắn lúc này đang nghe trong tửu quán những người khác nói chuyện .
 
 	Đều nói quán rượu là thám thính tình báo trọng yếu khởi nguồn , lời này một chút cũng không giả , tửu quán này chính giữa ngoại trừ Ian bọn họ ngoài ra , còn có rất nhiều cái khác hải tặc , bọn họ tán gẫu thời điểm , cũng thường xuyên sẽ nói lên kiến thức của bọn họ , mà tình báo khắp nơi chính là tại đây dạng trong lúc lơ đãng phát giác.
 
 	Yên lặng mà vừa uống rượu , một bên nghe , vừa lúc đó , phía sau một bàn hải tặc ở giữa trò chuyện , dẫn tới sự chú ý của hắn .
 
 	"Này , các ngươi nghe nói không? Người bịt mặt kia sự tình!"
 
 	"Người bịt mặt? Người nào a đây là?"
 
 	"Ngươi ngốc a! Hiện tại nổi danh nhất người bịt mặt , còn ai vào đây?"
 
 	"Hí! ! Các ngươi nói, sẽ không là cái kia bị treo giải thưởng 500 triệu Berri gia hỏa chứ?"
 
 	"Chính là hắn! Cái kia Mariejois tên phóng hỏa!"
 
 	Một nghe đến đó , Ian lập tức biết bọn họ nói tới ai , sau đó lập tức vểnh tai lên nghe .
 
 	"500 triệu Berri a , mẹ, cũng không biết tại sao hải quân sẽ đưa ra cao như vậy tiền thưởng!"
 
 	"Này còn phải nghĩ sao? Khẳng định là đốt Thiên Long Nhân nhà , để Thiên Long Nhân thẹn quá thành giận thôi!"
 
 	"Đúng rồi , ngươi làm sao lại đột nhiên nhắc tới hắn?"
 
 	"Hì hì ... Ta thế nhưng nghe nói , tên kia đi tới đảo Clockwork!"
 
 	Ian thổi phù một tiếng , suýt chút nữa đem trong miệng một ngụm rượu cho phun ra ngoài , đây là cái gì quỷ! ? Làm sao tùy tiện một cái hải tặc đều có thể biết mình đến nơi này tin tức?
 
 	Lúc nào , liền cái hải tặc đều có thể nắm giữ hành tung của chính mình?
 
 	Liền đang nghi ngờ ở giữa , Ian nghe đến phía sau bàn kia hải tặc tiếp tục giao lưu nói: "Cái gì? Người bịt mặt kia thật sự đến đảo Clockwork?"
 
 	"Đương nhiên , tin tức này tuyệt đối tin cậy!"
 
 	"Không phải chứ , vậy chúng ta chẳng phải là phát đạt? Chỉ cần có thể bắt được tên kia , không phải liền có thể đến tay 500 triệu Berri?"
 
 	"Ngươi khoác lác đi ngươi , 500 triệu tiền thưởng , ngươi cho rằng thật sự tốt như vậy trảo? Treo giải thưởng chỉ lên không phải viết sao? Chỉ có thể sống bắt!"
 
 	"Vậy cũng không là vấn đề a , chỉ cần tìm được hắn , từ phía sau một ám côn không phải là được?"
 
 	"Cắt , nói ngươi ngốc còn đúng là ngốc , nơi này là Râu Trắng địa bàn a , ngươi dám ở chỗ này bắt người?"
 
 	"Này còn không đơn giản , chỉ cần Râu Trắng băng hải tặc người không nhìn thấy không phải là được?"
 
 	"Cút ngay , người bịt mặt kia thế nhưng liền Râu Trắng băng hải tặc đều coi trọng người, ta nghe nói hắn vừa lên đảo , Râu Trắng băng hải tặc người nhận ra hắn phía sau , liền muốn kéo hắn gia nhập!"
 
 	"Không phải chứ? Cái kia chẳng phải là căn bản không thể động hắn?"
 
 	Ian nghe được một trận mê hoặc không thôi , chuyện gì thế này? Râu Trắng băng hải tặc người, lúc nào nhận ra mình? Lại lúc nào kéo bản thân nhập bọn?
 
 	Hắn đều bị tin tức này cho làm bị hồ đồ rồi ...