"Ian tiểu ca , các ngươi làm rất khá a!" Kizaru một bên hướng về Ian vị trí đi tới , vừa nói: "Làm hại lão phu ta uống vài ngụm nước biển , đến hiện tại trong miệng đều còn hàm hàm đâu!"
 
 	Đi sau lưng hắn, là khiêng lưỡi búa to Sentoumaru , nhìn dáng dấp là Sentoumaru đem Kizaru cho tìm trở về.
 
 	Chỉ là , những hải quân kia binh sĩ số lượng thiếu đi rất nhiều , Ian nghe được trong thành truyền đến không ngừng tiếng thương cùng tiếng la giết , tựa hồ hải quân binh sĩ đang cùng người nào giao chiến như thế .
 
 	Có lẽ , là Salamis Công quốc binh lính?
 
 	"Ai! Tại địa bàn của người ta bên trên , đánh cho như thế hung thật sự được không?" Ian có chút không nói gì mà nhìn hoàn cảnh chung quanh , cảng nơi này đã sớm khắp nơi bừa bộn , mà hơi hơi thâm nhập một ít lục địa , cũng bởi vì trước sóng thần mà bị xông vỡ thật nhiều kiến trúc , Ian biết , coi như chuyện này chấm dứt sau đó , băng hải tặc Người Săn Rồng phỏng chừng tại quốc gia này , cũng sẽ bị liệt vào không được hoan nghênh người hàng ngũ đi, dù sao hải quân là bị bọn họ đưa tới.
 
 	"Vậy cũng việc không liên quan đến chúng ta!" Sentoumaru mở miệng đối với Ian nói: "Salamis Công quốc đúng sai gia nhập liên minh quốc , hơn nữa còn điều động quân đội cản trở hải quân bắt lấy hải tặc , không pháo kích toàn bộ hòn đảo , đã xem như là rất nhân từ!"
 
 	Ian cười gằn một tiếng , nói: "Đây là hải quân logic , vẫn là cường đạo logic?"
 
 	Kizaru chen lời nói: "Ngươi có thể đừng quên , Salamis Công quốc còn cấu kết Râu Trắng băng hải tặc đây, coi như thật sự trừng phạt bọn họ , cũng là phải , hải quân a , thế nhưng đại diện cho chính nghĩa đâu!"
 
 	Sentoumaru quay đầu , nhìn Kizaru nói: "Thúc thúc , đừng tìm hắn nói nữa , không nắm chặt mà nói, chờ chút Râu Trắng băng hải tặc thật sự muốn tới!"
 
 	Ian nghe nói như thế , nhất thời sững sờ .
 
 	Sentoumaru người này , Ian biết , tự xưng là trên thế giới ý tứ gấp nhất nam nhân , nhưng mà mỗi lần đều sẽ không tự chủ được đem tình báo tiết lộ ra ngoài , Ian ở giữa còn không làm sao cảm nhận được , nhưng mà nghe xong hắn lời này sau , rốt cục cũng phát giác đây là thật sự .
 
 	Vừa nãy câu nói này , trực tiếp liền rõ ràng lộ một tin tức , Ian bọn họ vốn là muốn vội vã chạy ra biển đi , nhưng mà bây giờ nhìn xuống , hải quân lại so với bọn họ lại vội vã muốn đem băng hải tặc Người Săn Rồng bắt lấy quy án .
 
 	Vì lẽ đó Ian trong lúc nhất thời thốt ra mà xuất đạo: "Râu Trắng băng hải tặc , cùng Bách Thú băng hải tặc phân ra thắng bại?"
 
 	"..." Sentoumaru cũng ý thức được , bản thân hình như lại tiết lộ phong thanh , nhưng mà này tiểu bàn tử lại không muốn thừa nhận , liếc mắt nhìn liếc về phía vừa nói: "Đây là chính ngươi đoán được, không có quan hệ gì với ta a!"
 
 	Đúng là Kizaru không làm sao để ở trong lòng , nói: "Hải quân mới vừa mới vừa nhận được tin tức , Râu Trắng băng hải tặc , xác thực bức lui Bách Thú băng hải tặc , đang hướng nơi này tới rồi , chẳng qua không cần lo lắng Ian tiểu ca , ngươi không chờ được đến thấy bọn họ!"
 
 	Vừa nói , Kizaru một bên giơ tay lên chỉ , tất một tiếng , quay về Ian bắn ra nhất đạo tia laser .
 
 	Ian từ khi từng trải qua Kizaru tốc độ sau đó , liền vẫn liền phòng bị của hắn , niệm lực trường nhận biết được Kizaru cánh tay động thời điểm , Ian cũng đã làm ra né tránh chuẩn bị , Kizaru này đạo tia laser , bị Ian nhảy lên đến tránh thoát , đánh trúng Ian dưới chân mặt đất , nhất thời một ánh lửa bốc lên , nổ tung .
 
 	Ian dựa vào nổ tung khí lưu , một cái vươn mình sau này vừa dứt đi , nhưng mà khi hắn mới vừa đứng vững thời điểm , Sentoumaru đã đi tới Ian bên cạnh , một đòn thôi chưởng hướng về Ian đánh tới!
 
 	Nhìn dáng dấp , Sentoumaru là muốn thử một chút Ian thực lực , vì lẽ đó Kizaru tạm thời không hề động thủ .
 
 	Ian nhấc lên cánh tay trái , bắt được Sentoumaru thôi chưởng , cảm giác Sentoumaru công kích , xác thực có loại vừa nhanh vừa mạnh cảm giác .
 
 	Tuy rằng bây giờ Sentoumaru , hình như vẫn không có trở thành Vegapunk bảo tiêu , nhưng mà đã bày ra ra thực lực không yếu , liên tiếp thôi chưởng , tốc độ vừa nhanh, sức mạnh lại đủ , hơn nữa trong đó còn bổ sung thêm sắc màu vũ trang Haki , làm cho Ian cũng chỉ có thể đồng dạng dùng Haki ngăn cản , mà đối với Ian công kích , Sentoumaru cũng bày ra ra tương đương mạnh phòng ngự kỹ xảo , hắn tựa hồ có thể sử dụng một loại đặc thù phương thức , đối công đánh tiến hành tá lực , dựa theo Ian phỏng chừng , bằng vào này Thể thuật , Sentoumaru e sợ so Ain cùng Bins phải mạnh hơn một cấp bậc .
 
 	"Viêm Thiểm!" Ian cũng không muốn cùng hắn quá mức dây dưa , lập tức dùng tới bản thân nhất đao lưu Cư Hợp trảm .
 
 	Nhưng mà , tại Ian vọt tới thời điểm , Sentoumaru lại đột nhiên ánh mắt ngưng lại , trong nháy mắt rút ra trên lưng mình búa lớn , dựng thẳng tại trước người mình , cái kia rộng lớn phủ mặt , ngăn trở Ian sượt qua người chém vào .
 
 	Đồng dạng Haki va chạm , Ian không thể chém ra Sentoumaru búa , chẳng qua Tà Vương Viêm sát kiếm diễm phong , lại vẫn là tại Sentoumaru phủ mặt khắc xuống nhất đạo sâu sắc vết sâu .
 
 	Sentoumaru đau lòng đến quất thẳng tới hơi lạnh , nhưng mà Ian đã lại lần nữa nhào lên , trong tay Senbonzakura lưỡi đao cấp tốc vung vẩy , một đao tiếp một đao hướng về Sentoumaru chém tới , tốc độ của hắn tuy rằng không đuổi kịp Kizaru biến thái như vậy , nhưng mà đối với những người khác tới nói , cũng đã rất nhanh rồi , Sentoumaru mới vừa lúc mới bắt đầu , vẫn có thể ngăn cản mấy lần , nhưng mà dần dần mà liền bắt đầu vướng trái vướng phải .
 
 	Chỉ là , Ian tuy rằng nóng lòng thủ tiêu Sentoumaru , nhưng mà hắn chưa quên bên cạnh còn có cái Kizaru , Sentoumaru là của hắn cháu trai , một khi hắn gặp nguy hiểm , Kizaru nhất định sẽ ra tay, vì lẽ đó Ian vẫn để lại mấy phần khí lực phòng bị Kizaru .
 
 	Chẳng qua , để Ian không nghĩ tới chính là , Kizaru ra tay , so với hắn tưởng tượng làm đến còn nhanh hơn , Kizaru cũng không chờ Sentoumaru xuất hiện nguy hiểm lúc mới ra tay , mà là nhìn thấy Sentoumaru không phải là đối thủ của Ian sau , hắn liền quyết đoán động .
 
 	Kizaru thân thể hóa thành một ánh hào quang , trong nháy mắt đi tới Ian bên cạnh người , một đòn tốc độ ánh sáng đá , làm phản dùng gót chân đá hướng về phía Ian bên hông .
 
 	Nếu không là Ian thông qua niệm lực trường nhận biết được Kizaru hành động , mau mau xoay mông một cái , lấy một cái tư thế cổ quái , né tránh Kizaru đòn đánh này mà nói, không chừng hắn lại cũng bị đá bay ra ngoài .
 
 	Kizaru ra tay rồi , nhưng mà để Ian so sánh căm tức chính là , hắn dĩ nhiên không để Sentoumaru lui ra vòng chiến , Sentoumaru cũng có cảm giác trong lòng thừa dịp Ian tránh né thời điểm , một lưỡi búa hướng về Ian đỉnh đầu đập xuống đến .
 
 	Đòn đánh này , Sentoumaru liệu định Ian là tránh không thoát, nhưng mà bởi vì có mệnh lệnh , Ian cái này chủ mưu nhất định phải bị bắt sống , vì lẽ đó Sentoumaru cũng lo lắng Ian bị mình một lưỡi búa chém chết , cho nên mới trực tiếp đổi dùng đập.
 
 	Đối mặt này mãnh liệt một đòn , Ian xác thực không có cách nào né tránh , chỉ có thể dùng tay không đẩy lên , một cái chống đỡ lần này đánh ra .
 
 	Sentoumaru sức mạnh , vẫn là rất lớn, Ian một cái tay chống đỡ , suýt chút nữa bị ép tới quỳ gối quỳ xuống , nhưng mà hắn vẫn là cắn răng chống đỡ , tay phải đao , theo phía dưới quét ngang , hướng về Sentoumaru chém tới , nhưng mà , nhưng lại bị đột nhiên xuất hiện Kizaru , kéo lại hắn tay , ngăn lại sự công kích của hắn .
 
 	"Đều vào lúc này , Ian tiểu ca ngươi còn không muốn đem hết toàn lực chiến đấu sao?" Kizaru miết miệng nhìn từ trên cao xuống mà nhìn Ian nói: "Ta thế nhưng nhớ tới , ngươi đả thương Aokiji đại tướng thời điểm , dùng qua một loại ngọn lửa màu đen đây, vẫn là nói , ngươi muốn chờ những người khác trở về liên thủ với ngươi , cùng một chỗ đối kháng ta?"
 
 	Ian vừa nãy xác thực là tích trữ một chút kéo dài thời gian tâm tư , bởi vì hắn cũng không biết , bản thân một người đối mặt Kizaru , có thể hay không bị đánh cho thảm hề hề, cho nên muốn chờ Ace trở về , hai người cùng một chỗ liên thủ đối phó Kizaru .
 
 	Chỉ là hiện tại , tình huống có chút không giống , Râu Trắng băng hải tặc sắp đến , Kizaru phỏng chừng cũng không muốn cùng Râu Trắng cha đối đầu , vì lẽ đó nóng lòng muốn đem Ian bắt lấy , thậm chí không tiếc cùng cháu hắn cùng một chỗ liên thủ đối phó Ian .
 
 	"Nhìn dáng dấp , xác thực chỉ có thể đem hết toàn lực chiến đấu a!" Ian trong lòng mặt nghĩ như vậy , đột nhiên trên tay phải chú văn băng vải trong nháy mắt biến mất rồi .
 
 	Chú văn băng vải có thể từ từ giải khai , tương tự, cũng có thể thủ tiêu trang bị trong nháy mắt biến mất , cho nên khi băng vải vừa biến mất sau , Ian cổ tay phải bên trên Hắc Long Ba to lớn sức nóng , ngay lập tức sẽ tản mát ra .
 
 	Ngọn lửa màu đen , theo Ian cả người trên người bắt đầu bốc lên , Kizaru vốn là nắm lấy tay phải của hắn, lúc này cũng bị Hắc Long Ba sức nóng làm cho chỉ có thể buông tay .
 
 	"Ồ nha! Thực sự là kinh người!" Kizaru trừng lớn mắt nhìn Ian tay phải màu đen Hỏa Long , không nhịn được như vậy thán phục đến .
 
 	Sentoumaru vốn cũng muốn muốn thu trở về bản thân chiến phủ lui lại, Ian lúc này cả người tản mát ra nhiệt lượng , để hắn rất là không thoải mái , có loại gần thêm nữa một chút sẽ bị bỏng cảm giác .
 
 	Nhưng mà , Ian nhưng không cho hắn như vậy dễ dàng liền lui lại , đón lấy hắn chiến phủ tay trái trong nháy mắt thu hồi lại , tiếp nhận tay phải Senbonzakura , mà tay phải lại vươn ra ngoài , sờ ở Sentoumaru búa bên trên .
 
 	Một giây sau , Sentoumaru chuôi này to lớn búa , dĩ nhiên toàn bộ hòa tan!
 
 	Hắc Long Ba nhiệt độ , cao kinh người , Sentoumaru búa tựa hồ cũng không phải cái gì đặc thù kim loại chế tạo, tại Ian hỏa diễm tay phải mới vừa đụng tới búa thời điểm , cái kia búa liền đã biến thành mở ra nước thép từ giữa không trung rơi xuống .
 
 	Sentoumaru thấy cảnh này , nhất thời liền sửng sốt ,
 
 	"Mau lui ra!" Kizaru một cái tóm chặt sửng sốt Sentoumaru , lôi kéo hắn đã rời xa Ian ...