Ian chọc lấy bên hông chuôi đao, nói: "Đã trên nguyên tắc đồng ý, vậy tại sao không phải lấy con dơi truyền tin phương thức, mà là để các ngươi đến đâu?"
 
 	"Bởi vì còn có rất nhiều vấn đề không có đạt thành chung nhận thức!" Mặt nạ nam nói: "Phải biết, Thất Vũ Hải quyền lực là rất lớn, trở thành Thất Vũ Hải về sau, hải quân cùng thế giới chính phủ đem chấp nhận các ngươi hải tặc sự nghiệp, hủy bỏ ngươi treo thưởng, mà thủ hạ của ngươi phạm vào bất luận cái gì tội ác, đều đem bị đặc xá, treo các ngươi băng hải tặc cờ thuyền, có thể tại bất luận cái gì hải quân quản hạt hải vực thông hành không trở ngại, hải quân cùng thế giới chính phủ một chút tài nguyên, cũng có thể cùng các ngươi cùng hưởng, Thất Vũ Hải đóng giữ địa bàn hoặc là đảo và quốc gia, đều sẽ không nhận hải quân bất luận cái gì kiểm tra cùng quấy nhiễu, thế giới chính phủ cùng hải quân giao phó các ngươi hợp pháp cướp bóc quyền, chỉ cần đem cướp bóc một bộ phận tài sản nộp lên cho thế giới chính phủ là có thể. Mời mọi người nhìn nhất toàn!"
 
 	"Ừm, quả nhiên nghe quyền lực rất lớn!" Ian nghiêng đầu thầm nghĩ: "Nhưng là cái này cùng ngươi nói chung nhận thức có quan hệ gì đâu?"
 
 	"Rất đơn giản, bởi vì cho tới bây giờ chỉ có Thất Vũ Hải nộp lên trên tài sản cho thế giới chính phủ, mà không có Thất Vũ Hải trái lại hướng thế giới chính phủ đòi tiền!" Mặt nạ nam nói: "Ngươi yêu cầu 20 tỷ Berry, thực sự nhiều lắm!"
 
 	"Không nên lầm!" Ian lạnh hừ một tiếng nói: "Số tiền kia, cũng không phải là yêu cầu, mà là lấy lại, là Thiên Long Nhân từ trong tay của ta đổi về thân phận Chip tiền chuộc!"
 
 	Mặt nạ nam trầm mặc, không biết nên trả lời như thế nào, sau đó tay của hắn đưa về phía trong ngực.
 
 	Cũng bởi vì hắn động tác này, trên thuyền Người săn rồng băng hải tặc các thành viên, cùng nhau đem thương trong tay chi cùng đao kiếm, tất cả đều chỉ hướng hắn!
 
 	Mặt nạ nam thật cũng không hoảng, hắn mở miệng nói: "Ta chỉ là muốn cầm Den Den Mushi, có lẽ Ian thuyền trưởng ngươi trực tiếp cùng Ngũ lão tinh đối thoại sẽ khá tốt!"
 
 	Vừa nói, hắn một bên móc ra một cái cỡ lớn Den Den Mushi tới.
 
 	Ian hơi kinh ngạc, nghe mặt nạ nam ý tứ, hắn chỉ sợ cũng không làm chủ được, lần này sợ là chuyên đưa cái này Den Den Mushi tới a?
 
 	Tiếp nhận Den Den Mushi, không đầy một lát chỉ nghe thấy Den Den Mushi phát ra phốc lỗ phốc lỗ thanh âm, hơn nữa biến hóa thành một cái mọc ra râu ria khuôn mặt, Ian cũng không có hỏi nhiều, cầm lên microphone.
 
 	"Là 'Hắc Long' Ian sao?" Den Den Mushi phát ra một cái nghe rất thanh âm già nua.
 
 	Ian móc móc lỗ tai, nói: "Ta có thể nói, cái tên hiệu này thật sự là không dễ nghe sao?"
 
 	"Tiểu hỏa tử, tên hiệu vấn đề trước để một bên!" Thanh âm kia nói: "Mặc dù Sengoku nguyên soái rất muốn ngăn cản ngươi gia nhập Thất Vũ Hải, nhưng là kỳ quái là, còn lại Thất Vũ Hải thành viên, vậy mà toàn viên đều biểu thị ra ủng hộ, cái này khiến ta rất là hiếu kỳ, ngươi có thể cho hay ta cái này nguyên nhân trong đó sao?"
 
 	Ian sửng sốt một chút, Sengoku ngăn cản ta gia nhập Thất Vũ Hải? Đây là cái quỷ gì?
 
 	Còn có, cái gì gọi là Thất Vũ Hải toàn viên ủng hộ? Tại tính toán của ta bên trong, chỉ có Boa Hancock, hiệp sĩ biển cả Jinbe, còn có Hùng thúc ba người sẽ ủng hộ. . . Ân, có lẽ còn muốn tăng thêm Doflamingo, nhưng là còn lại ba cái Thất Vũ Hải lại là chuyện gì xảy ra?
 
 	Bất quá, Ian ngoài miệng lại là hồi đáp: "Cái này ta cũng không rõ ràng, có lẽ bọn hắn đều cảm thấy ta dáng dấp đẹp trai? Muốn kéo cao một chút Thất Vũ Hải bộ mặt giá trị?"
 
 	Fujitora ở một bên nghe được suýt chút nữa nở nụ cười, không phải kéo cao bộ mặt giá trị, hẳn là kéo thấp bình quân tuổi tác mới đúng chứ?
 
 	". . ." Đối diện Ngũ lão tinh trong lúc nhất thời cũng không biết trả lời như thế nào, cuối cùng nói: "Tốt a, bất kể như thế nào, chúng ta có thể để cho ngươi thay thế Bartholomew Kuma vị trí, nhưng là tương ứng, điều kiện của chúng ta ngươi cũng phải đồng ý, Người săn rồng băng hải tặc danh xưng nhất định phải đổi. . ."
 
 	"Không có khả năng!" Ian trực tiếp đương mà nói: "Chưa từng nghe nói có hải tặc sửa lại bản thân băng hải tặc danh tự, của ta băng hải tặc, còn chưa tới đổi thuyền trưởng tình trạng!"
 
 	Nghe xong lời này, Người săn rồng băng hải tặc thành viên lập tức cũng cười theo, tại cái này băng hải tặc bên trong, không có khả năng có những người khác có thể trở thành thuyền trưởng, cho dù là Fujitora cũng không được, bởi vì cái này băng hải tặc nền tảng, liền là bọn hắn những này theo Mariejois trốn tới nô lệ, ngoại trừ Ian cái này ân nhân bên ngoài, bọn hắn ai cũng không phục.
 
 	". . ." Đối diện lại là một trận trầm mặc, mặc dù Người săn rồng băng hải tặc cái danh xưng này, đích thật là đưa tới Thiên Long Nhân kiêng kị, nhưng là tựa như Ian nói, một cái băng hải tặc dưới tình huống bình thường là sẽ không đổi danh tự, trừ phi cái này băng hải tặc phát sinh nội loạn, có những người khác thay thế thuyền trưởng vị trí mới có thể đối tên tiến hành thay đổi.
 
 	"Không có nói chuyện sao?" Đối diện Ngũ lão tinh nói: "Nếu là như vậy, như vậy ngươi liền không khả năng gia nhập Thất Vũ Hải!"
 
 	"Thêm không vào được liền thêm không vào được đi!" Ian nói: "650 triệu tiền truy nã, cũng có thể để cho ta tại tân thế giới tùy tiện tìm Tứ Hoàng đầu nhập vào, chỉ là đối với các ngươi tới nói, sợ là vấn đề liền lớn a? Ta ngẫm lại xem, lúc trước Tạo Vật Chủ, lần này sợ là lại phải cắt giảm một cái gia tộc đi?"
 
 	Đây chính là Ian dựa dẫm, nhưng lại là thế giới chính phủ chân đau, cự tuyệt đi Ian gia nhập Thất Vũ Hải, cái kia cố nhiên là rất nhẹ nhàng một việc, bởi vì việc này căn bản chính là thế giới chính phủ định đoạt, nhưng là cứ như vậy, thân phận kia Chip liền không về được, thế giới chính phủ mặc dù cũng có thể phái ra hải quân tiếp tục đuổi giết Người săn rồng băng hải tặc, nhưng là ai biết lúc nào mới có thể đem bọn hắn bắt quy án? Thiên Long Nhân chờ được thời gian dài như vậy sao?
 
 	Lần này đàm phán quyền chủ động, nhưng thật ra là nắm giữ trong tay Ian, đương nhiên, đây cũng là hắn tại Salamis ở trên đảo cùng Kizaru một trận chiến đổi lại, nếu Ian thực lực không đủ, hắn cũng không có khả năng có loại này phấn khích.
 
 	Nghĩ đến đây, cùng Ian đối thoại Ngũ lão tinh liền quả quyết quyết định, không lại dây dưa băng hải tặc danh tự vấn đề, nói: "Tốt a, băng hải tặc danh tự vấn đề cũng có thể tạm thời trước buông xuống, đến nói chuyện cái kia 20 tỷ Berry đi, chúng ta đã làm ra nhượng bộ, tiền này nhất định phải hạ xuống được! Phải biết, nhiều tiền như vậy, đã tương đương với hai quốc gia cống hiến Thiên Thượng Kim!"
 
 	"Các ngươi định cho bao nhiêu?" Ian hỏi.
 
 	"2 tỷ Berry!" Đối diện Ngũ lão tinh nói.
 
 	"Không có khả năng!" Ian vẫn là trực tiếp lắc đầu nói, kỳ thật liên quan tới tiền điểm này, Ian là có lo nghĩ của hắn, số tiền kia Ian ranh giới cuối cùng, nhưng thật ra là 10 tỷ Berry, bởi vì cái này vừa lúc là có thể làm cho Ian giải tỏa Chí Tôn ip mức, 20 tỷ bất quá là hắn công phu sư tử ngoạm, cho đối phương một cái cò kè mặc cả chỗ trống mà thôi, nhưng là đối phương hiện tại chỉ cấp 2 tỷ, cái này thực sự không phù hợp hắn mong muốn.
 
 	Cho nên hắn mở miệng nói: "Ta cũng không muốn nhiều lời, 10 tỷ Berry là ta ranh giới cuối cùng, các ngươi đồng ý, như vậy thì hiệp nghị đạt thành, nếu như không đồng ý, vậy liền không có nói chuyện!"
 
 	". . ." Đối diện lại là một trận trầm mặc, Ian ẩn ẩn có thể nghe được một điểm thanh âm, tựa hồ là Ngũ lão tinh trong lúc đó đang tiến hành hiệp thương, hắn cũng không vội, yên tĩnh chút chờ đợi lấy.
 
 	"Tốt a, hiệp nghị đạt thành!" Một hồi lâu về sau, đối diện thanh âm mới một lần nữa vang lên, nói: "Sau đó tin tức bên trên, sẽ đưa tin ngươi gia nhập Thất Vũ Hải sự tình! Về phần số tiền kia, cần ngươi đến hải quân bản bộ, nộp lên thân phận Chip về sau, mới có thể trả cho ngươi!"
 
 	"Ta van ngươi, ta cũng không ngốc!" Ian khịt mũi nói: "Ta đi hải quân bản bộ? Đừng đùa, nếu là ta vừa tới liền bị các ngươi bắt làm cái gì?"
 
 	"Mới nói, chúng ta sẽ mới nghe hình thức, đưa tin chuyện này!" Đối diện Ngũ lão tinh có chút căm tức nói.
 
 	Nhưng mà, Ian làm sao lại tin lời của bọn hắn? Đừng quên, thế giới trong tay chính phủ thế nhưng là thao túng dư luận, tại Ian trong trí nhớ, liền Doflamingo về sau thoái vị tin tức, dù là xuất hiện ở trên báo chí, cuối cùng đều bị p0 đi ra bác bỏ tin đồn, nói là giả tin tức, sau đó cứ như vậy không giải quyết được gì.
 
 	Nếu là Ian thật tin bọn hắn lời nói, tại mới đoán được sau chạy tới hải quân bản bộ, đến lúc đó hải quân Tam đại tướng một cái vây bắt, đem hắn bắt lại, sau đó thế giới chính phủ tái phát cái tin tức bác bỏ tin đồn, vậy coi như khóc đều không có địa phương đi khóc.
 
 	Ian không tin được những này đứng tại Thiên Long Nhân một bên thế giới chính phủ, cho nên trực tiếp mở miệng nói: "Cho dù có báo cáo tin tức, ta trong thời gian ngắn cũng sẽ không đi hải quân bản bộ lộ diện, muốn thân phận Chip? Rất đơn giản, trước tiên đem tiền cho ta, sau đó ta cho các ngươi một cái địa chỉ, chính các ngươi đi tìm ra!"
 
 	Đây chính là Ian dự định, hắn muốn để cho mình trở thành Thất Vũ Hải tin tức, tại các nơi trên thế giới lên men một đoạn thời gian , chờ đến tất cả mọi người tạo thành chung nhận thức, biết sau chuyện này, hắn mới có thể sẽ đi lộ mặt cái gì, đến lúc kia, thế giới chính phủ coi như muốn khống chế dư luận bác bỏ tin đồn cũng không được, luôn không khả năng một cái mới đoán được mấy tháng về sau, mới đến nói tin tức là giả a?
 
 	Đến lúc kia, Ian Thất Vũ Hải thân phận mới có thể chân chính ngồi vững, đến lúc đó nếu như thế giới chính phủ không muốn gây nên còn lại Thất Vũ Hải thành viên bất an lời nói, bọn hắn là không thể nào lại đối Ian động thủ. . .
 
 	"Đáng chết, tiểu quỷ này thật đúng là giảo hoạt!" Cùng Ian trò chuyện Ngũ lão tinh nhịn không được như vậy nghĩ thầm.
 
 	Nhưng là, hắn cũng không có biện pháp, Ian ngữ khí nói đến chém đinh chặt sắt, không có chỗ thương lượng, Ngũ lão tinh không muốn lần này hiệp nghị ngâm nước nóng, nhất định phải phải đáp ứng.
 
 	Kỳ thật cẩn thận tưởng tượng, nếu quả như thật là ôm lấy để Ian gia nhập Thất Vũ Hải dự định, điều kiện như vậy ngược lại cũng không gì đáng trách, bởi vì Ian trở thành Thất Vũ Hải, chẳng những có thể lấy để thân phận Chip trở về, hơn nữa thế giới chính phủ cùng hải quân cũng có thể nhiều một phần trợ lực, dù sao Ian thực lực còn tại đó, coi như đặt ở Thất Vũ Hải bên trong, cũng thuộc về bên trong thượng tầng.
 
 	Đây đối với thế giới chính phủ tới nói, là có lợi, Ngũ lão tinh chấp chưởng thế giới chính phủ nhiều năm như vậy, trong đó lợi và hại vẫn là phân rõ ràng, chỗ lấy cuối cùng, vẫn đồng ý.
 
 	Thẳng đến Ian phủ lên microphone về sau, cả kiện sự tình mới xem như kết thúc , chờ đến báo cáo tin tức vừa ra tới, Ian Thất Vũ Hải thân phận, liền sẽ bị thiên hạ đều biết.
 
 	Cp0 người, ngồi thuyền rời đi , chờ bọn hắn sau khi rời đi, Fujitora mới mở miệng nói: "Cái này, tại hạ treo thưởng cũng sẽ bị thủ tiêu, kỳ thật ngẫm lại rất tiếc nuối, cái này treo thưởng dù sao cũng coi là đối tại hạ một loại tán thành. . ."
 
 	Ian cười cười nói: "Kỳ thật coi như hủy bỏ cũng không có gì, chỉ cần nhớ kỹ người, tổng sẽ biết, nguyên treo thưởng 500 triệu Berry. . . Ha ha, Fujitora đại thúc, cái này cũng không tệ đây!"
 
 	"Tiếp xuống chúng ta làm cái gì?" Fujitora hỏi: "Thất Vũ Hải đều có địa bàn của mình, chúng ta có phải hay không cũng phải như vậy làm?"
 
 	"Hoàn toàn chính xác, là nên có một khối địa bàn của mình!" Ian gật đầu nói. . .