Vừa nghĩ tới có khả năng xuất hiện hậu quả, ngay cả Ian cũng nhịn không được rùng mình một cái.
 
 	Còn tốt, còn tốt chính mình không có lâm thời nghĩ đến muốn cải biến đường thuyền, còn là dựa theo kế hoạch đã định đổ bộ hòn đảo này.
 
 	"Hảo hảo cùng ta nói một chút đi!" Ian cũng ngồi xuống, nói: "Trên toà đảo này mặt là chuyện gì xảy ra, các ngươi đã người mang sứ mệnh, tại trên toà đảo này mặt chờ lấy ta, làm sao lại lẫn vào đến trên đảo này trong chiến đấu đi? Còn có, Hồ Đào cùng Ya Erdi đâu? Bọn hắn không cùng lấy ngươi đến, vẫn là nói cùng ngươi thất lạc?"
 
 	Kona Nayi vốn là muốn tự thuật, kết quả ngay lúc này, Zick bọn hắn tìm được căn phòng này đến, Kona Nayi chỉ có thể tạm thời ngậm miệng.
 
 	"Thuyền trưởng, trong thôn không có mặt khác người sống!" Zick đối Ian báo cáo, sau đó hiếu kỳ nhìn thoáng qua Kona Nayi.
 
 	Ian cũng biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, vì vậy giới thiệu nói: "Vị này là Kona Nayi, xem như đồng bạn của ta, ban đầu ở Thánh địa Mariejois, liền là được sự giúp đỡ của các nàng, ta mới có thể có biết hải quân động tĩnh."
 
 	Zick nghe xong, lập tức đối Kona Nayi nổi lòng tôn kính, kỳ thật lúc trước đi theo Ian trốn lúc đi ra, Zick bọn hắn liền phát hiện Ian thông qua Den Den Mushi tại cùng người nào liên hệ, khi đó liền suy đoán Ian khả năng có đồng bạn, không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này gặp gỡ, tính như vậy xuống tới, Kona Nayi cũng coi là ân nhân của bọn hắn.
 
 	Kona Nayi thông qua đối thoại, cũng biết đây là Ian thuyền viên, cho nên cũng triều lấy bọn hắn nhẹ gật đầu, xem như chào hỏi.
 
 	Tất cả mọi người vây quanh Kona Nayi ngồi xuống, nghe nàng giảng thuật, trên thực tế đừng nói Ian, tất cả mọi người đối với trên cái đảo này tình huống không hiểu ra sao.
 
 	"Ta cùng Hồ Đào, còn có Ya Erdi ba người, là một tháng trước đổ bộ toà đảo này!" Kona Nayi nói: "Tính toán ra, cái kia hẳn là là Salamis sự kiện đi qua nửa tháng sau, đến hòn đảo này về sau, chúng ta vốn là ở ở trong thành đang chờ ngươi, bất quá về sau phát sinh một việc, chúng ta cứu được một cái bị hải tặc truy sát nam tử, tại hắn chỉ dẫn dưới, mới đi đến cái thôn này."
 
 	"Cứu người?" Ian nghi hoặc nói: "Cùng hôm nay việc này có liên hệ gì sao?"
 
 	"Ngươi nghe ta nói ah!" Kona Nayi nói: "Cứu người kỳ thật không có gì, nhưng là sau đó chúng ta mới biết được, nam tử này, lại là theo trong hầm mỏ trốn tới thợ mỏ."
 
 	Theo Kona Nayi giảng thuật, Ian bọn hắn mới dần dần minh bạch là chuyện gì xảy ra.
 
 	Nguyên lai, toà đảo này tại tân thế giới bên trong, là một cái có chút danh tiếng bảo thạch chi quốc, sản xuất một chút hồng ngọc cùng ngọc lục bảo loại hình, mặc dù sản lượng không lớn, nhưng lại cũng làm cho hòn đảo này đám người bên trên sinh hoạt phải rất giàu có.
 
 	Người trên đảo miệng không coi là nhiều, bởi vì sản xuất bảo thạch, cho nên cơ bản đều là thợ mỏ làm chủ, cái này tiểu quốc gia vốn là cũng là thế giới chính phủ gia nhập liên minh quốc chi một, chỉ là do ở thân ở tân thế giới trung đoạn, cho nên nơi này cũng không có hải quân đóng quân.
 
 	Nhưng mà, để người không tưởng tượng được chính là, ước chừng là tại tám năm trước đi, một cái đại hải tặc lại đột nhiên đi tới hòn đảo này, vậy mà mượn nhờ hắn băng hải tặc triển khai đánh lén, giết tiến vào trong vương cung, đem quốc gia này quốc vương cho xử lý!
 
 	Chuyện kế tiếp không cần phải nói, cái kia đại hải tặc mưu đoạt quốc gia này, bản thân ngồi lên quốc vương vị trí.
 
 	Vốn là loại chuyện này, là thế giới chính phủ tuyệt đối không cho phép xuất hiện, lúc ấy thế giới chính phủ liền cân nhắc qua, muốn phái hải quân tới bắt cái này hải tặc, chỉ là không nghĩ tới chính là, cái kia hải tặc quốc vương vậy mà đi một chuyến Mariejois , chờ đến sau khi trở về, vậy mà danh chính ngôn thuận trở thành quốc gia này quốc vương, thế giới chính phủ mặc dù không có tỏ thái độ, nhưng là vậy mà cũng không có lại phái hải quân tới, tương đương với chấp nhận.
 
 	Dạng này đảo ngược, thực sự để hòn đảo này quốc dân nhóm có chút xem không hiểu, mặc dù biết rõ cái này hải tặc quốc vương có thể là cùng thế giới chính phủ đã đạt thành thỏa thuận gì, nhưng lại bởi vì không biết được trong đó nội tình, cho nên cũng bất lực.
 
 	Hòn đảo này thành lập quốc gia dù sao lịch sử quá ngắn, không giống Alabasta như thế ngàn năm cổ quốc, vương thất người đã tại dân chúng trong suy nghĩ thâm căn cố đế, mà đối với người bình thường tới nói, kỳ thật ai làm quốc vương, bọn hắn cũng không phải để ý như vậy, trong tay đối phương có vũ lực, không phản kháng được lời nói, như vậy phục tùng hắn cũng là có thể, chỉ cần không nhiễu loạn dân chúng sinh hoạt là được.
 
 	Nhưng mà ai biết, vị này hải tặc quốc vương lên đài không lâu sau, liền tuyên bố ở trên đảo tất cả khoáng mạch đều thu về quốc hữu, trên đảo tất cả thợ mỏ, đều nhất định muốn vì quốc gia phục vụ.
 
 	Hắn phái ra nhân thủ, trắng trợn bắt trên đảo nam tử trưởng thành, đem sung làm thợ mỏ, sau đó phân phối đến trong hầm mỏ đi, đào lấy khoáng thạch.
 
 	Đã mất đi tự do thân thể, ở trên đảo bị xem như thợ mỏ người, công việc hàng ngày thời gian thật to tăng lên, nặng nề lao động chân tay không nói, đến cuối cùng đổi lại thù lao, so sánh trước kia lại ít đến thương cảm, hơn nữa coi như hoàn thành công tác, những này thợ mỏ cũng không cho phép trở về nhà, mà là bị tập trung lại thống nhất trông giữ.
 
 	Cái này kỳ thật liền cùng làm nô lệ không có gì khác biệt. . .
 
 	Một lúc sau, dân chúng cũng không làm nữa, vì vậy liền muốn muốn phản kháng, kết quả vị này hải tặc quốc vương vậy mà đón mua thật nhiều băng hải tặc đến vì hắn hiệu mệnh, lợi dụng hải tặc đến trấn áp những này thợ mỏ.
 
 	Tình hình như vậy, một mực kéo dài ròng rã thời gian tám năm, tất cả bị chộp tới đào quáng người, tất cả đều bị giày vò đến không giống hình người, trong thời gian này cũng có một chút thợ mỏ chạy ra hải đi, muốn tìm kiếm hải quân trợ giúp, nhưng mà có một bộ phận bị hải tặc nhóm đuổi kịp chặn giết, ngẫu nhiên có một ít thật chạy đi, coi như tìm hải quân, cũng bị hải quân kiếm cớ từ chối, sau đó bỏ mặc.
 
 	Đám người trên đảo phát hiện tình huống này về sau, rốt cục tuyệt vọng, bọn hắn biết, hải quân đã là không trông cậy được vào, chỉ có thể theo dựa vào chính mình, vì vậy trong bóng tối, thợ mỏ bắt đầu len lén liên hợp lại, dự định một lần phát động khởi nghĩa, lật đổ đi cái này hải tặc quốc vương.
 
 	Kona Nayi bọn hắn không tìm hiểu tình huống, vừa lúc tuyển tại như thế một cái thời gian leo lên toà đảo này, mà bọn hắn cứu tên nam tử kia, lại chính là tổ chức thợ mỏ dự định khởi nghĩa người lãnh đạo một trong!
 
 	Mà hắn sở dĩ bị hải tặc nhóm truy sát, là bởi vì nội bộ tổ chức vậy mà xuất hiện phản đồ, hắn bị người cho vạch trần!
 
 	Hắn và mấy chục tên thợ mỏ phát hiện sự tình không đúng, vì vậy giết trông coi chạy ra, kết quả lại tại xuyên qua trong thành thời điểm, bị quốc vương thuê tới hải tặc cho đuổi kịp, ở trong thành triển khai một phen kịch chiến, người còn lại đều đã chết, hắn cũng thân chịu trọng thương, bị Kona Nayi bọn hắn phát hiện, đem hắn cứu, Kona Nayi hộ tống hắn trở lại bí mật này cứ điểm thôn, mà lưu lại Hồ Đào cùng Ya Erdi, ở trong thành tiếp tục chờ đợi Ian.
 
 	Thân là quân cách mạng, Kona Nayi đối với mấy cái này thợ mỏ tao ngộ, là ôm đồng tình thái độ, cho nên tại đủ khả năng tình huống dưới, cũng nguyện ý giúp bọn hắn một chút.
 
 	Chỉ là, nàng thân ở thời gian chút thực sự không trùng hợp, cứu tên nam tử này trọn vẹn hôn mê ba ngày thời gian, cũng chính là tại cái này trong thời gian ba ngày, vị kia hải tặc quốc vương cũng chuẩn bị kỹ càng, bắt đầu đối với mấy cái này muốn phản kháng hắn thợ mỏ, triển khai một lần máu tanh trấn áp.
 
 	Thời gian, vừa vặn liền là tại đêm qua!
 
 	Bởi vì người tố giác phản bội, khởi nghĩa thợ mỏ ẩn thân địa điểm tất cả đều bại lộ, hải tặc quốc vương thuê số lớn không giống băng hải tặc với tư cách hắn tay chân, bắt đầu công kích những này ẩn thân địa điểm, những này thợ mỏ nguyên bản cũng chỉ là phổ thông bách tính, vũ khí trong tay ít đến thương cảm, làm sao có thể là cùng hung cực ác, trường kỳ trên biển cả chém giết hải tặc nhóm đối thủ, cho nên tại thoáng chống cự một trận về sau, thợ mỏ chiến tuyến liền hỏng mất.
 
 	Bản đến nơi này, nếu như cái kia hải tặc quốc vương có chút lương tâm, đem người một lần nữa bắt lại cũng là phải, nhưng là do ở vị này hải tặc quốc vương vốn là phải nước bất chính, cho nên cũng một mực rất cảnh giác, xuất hiện dạng này khởi nghĩa phản kháng sự kiện, để hắn mười phần nổi nóng, vì vậy hạ lệnh đem tham dự khởi nghĩa thợ mỏ toàn bộ giết chết.
 
 	Vì vậy, trên toà đảo này từ trước tới nay lần thứ nhất thảm án liền phát sinh, phát rồ hải tặc nhóm, trung thực thi hành bọn hắn cố chủ mệnh lệnh, đối trên đảo thợ mỏ triển khai đại đồ sát.
 
 	Mấy ngàn tên thợ mỏ, không phân tốt xấu, đều bị liệt là đồ sát đối tượng, thợ mỏ mặc dù cực lực phản kháng, nhưng là bất đắc dĩ vẫn là đánh không lại vũ khí hoàn mỹ, còn có được đại pháo hải tặc nhóm, cuối cùng đành phải vừa đánh vừa lui, muốn thối lui đến trên biển chạy đi.
 
 	Kết quả tại vừa ra hải thời điểm, liền gặp được theo đuôi mà tới hải tặc nhóm, vì vậy ở trên biển, song phương lại triển khai một hồi kịch chiến.
 
 	Lần này thảm hại hơn, hải chiến đối với hải tặc nhóm tới nói, là chuyện thường ngày, thợ mỏ mặc dù bởi vì không có đường lui, cắn răng liều mạng, cũng giết chết không ít hải tặc, nhưng đã đến cuối cùng, bọn hắn vẫn là bị tiêu diệt. . .
 
 	Chuyện đã xảy ra chính là như vậy, Kona Nayi chỗ cái thôn này, liền là thợ mỏ bí mật ẩn thân chỗ một trong, kết quả cũng đưa tới hải tặc nhóm truy sát, Kona Nayi mặc dù cũng giúp đỡ thợ mỏ phản kháng những này hải tặc, nhưng là bất đắc dĩ quả bất địch chúng, cuối cùng xử chí không kịp đề phòng, bị một cái hải tặc từ phía sau chém ngã xuống đất. . .
 
 	Nếu là Ian chậm thêm đến một hai giờ, Kona Nayi chỉ sợ đã bởi vì mất máu quá nhiều chết mất.
 
 	Nghe nàng giảng thuật, Ian bọn hắn vẫn luôn trầm mặc.
 
 	Thẳng đến cuối cùng, Ian mới cau mày hỏi: "Kỳ quái, chỉ dựa vào một chút bảo thạch, cái này hải tặc quốc vương, có thể thu mua thế giới chính phủ, để bọn hắn phóng túng nơi này mặc kệ sao?"
 
 	"Đúng a, nếu trên toà đảo này sản xuất bảo thạch, thật sự có lớn như vậy lợi ích, chẳng lẽ sẽ không làm cho Tứ Hoàng động tâm?" Zick cũng hỏi.
 
 	Kona Nayi vừa rồi tại giảng thuật thời điểm, Ian xen vào hỏi qua hai câu, biết được nơi này hải tặc quốc vương, lại là một cái tiền thưởng cao tới 340 triệu đại hải tặc, nhưng là tựa hồ cùng Tứ Hoàng băng hải tặc không có gì liên luỵ, toà đảo này cũng không phải bất luận cái gì Tứ Hoàng quản hạt địa bàn.
 
 	Đây chính là Ian cảm thấy kỳ quái nhất địa phương , theo nói một cái có thể sản xuất bảo thạch địa phương, làm sao đều sẽ khiến Tứ Hoàng ngấp nghé a? Không có hải tặc sẽ cùng tiền không qua được.
 
 	"Ta hỏi qua nơi này thợ mỏ!" Kona Nayi lắc đầu nói: "Kỳ thật trên toà đảo này mặt bảo thạch khoáng mạch, là rất ít, đi qua nhiều năm như vậy khai thác, mấy có lẽ đã khô kiệt."
 
 	"Vậy tại sao còn phải cầm tù những này thợ mỏ, để bọn hắn đào quáng đâu?" Ian không hiểu hỏi.
 
 	"Bởi vì cái kia hải tặc quốc vương, muốn tựa hồ cũng không phải là bảo thạch mỏ!" Kona Nayi ở trên người lục lọi một trận, móc ra một khối nho nhỏ màu trắng tinh thể đến, nói: "Hắn muốn, tựa như là vật này!"