Liền xem như lại xuẩn, Valuudo cũng ý thức được, tại thời gian này điểm bên trên, Người săn rồng băng hải tặc vậy mà như thế trùng hợp xuất hiện tại hoàng cung, đây tuyệt đối không bình thường.
 
 	Nhìn xem Habs bị Ian một cước đạp bay ra ngoài, Valuudo cũng chỉ là nhìn thoáng qua, sau đó liền mặt âm trầm, đối Ian nói: "Xem ra, ngươi là muốn triệt để đem Lôi Động thạch nắm trong lòng bàn tay! ?"
 
 	Ian nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, ta cũng không muốn mỗi lần đều chờ đợi ngươi bố thí một chút như vậy."
 
 	Valuudo trong mắt lóe ra không hiểu quang mang, cúi đầu nói: "Lôi Động thạch tinh luyện, kỳ thật không có phức tạp như vậy, không cần đặc thù kỹ thuật, ta có thể đem toàn bộ dã luyện nhà máy đều chuyển nhượng cho ngươi, như vậy ngươi có thể buông tha ta sao?"
 
 	Ian đối với hắn câu trả lời này, rất là hài lòng, xem ra chính mình quả nhiên không có đoán sai, Lôi Động thạch tinh luyện, tựa hồ cũng không có cái gì kỹ thuật hàm lượng, lời như vậy, coi như Valuudo không nói, giao cho thợ mỏ nghiên cứu một chút, cũng có thể làm ra.
 
 	Hắn mở lời cười nói: "Dưới tình huống như vậy, ngươi vẫn là muốn làm quốc vương sao?"
 
 	"Không!" Valuudo cũng là dứt khoát, nói: "Ta muốn rời khỏi nơi này, thỉnh cho phép ta mang theo ta đồ vật rời đi nơi này!"
 
 	"Ngươi đồ vật, ngươi đương nhiên có thể mang theo rời đi!" Ian gật đầu nói: "Bất quá, cái kia là tại chúng ta đã kiểm tra phòng ngủ của ngươi về sau mới được!"
 
 	Valuudo kinh hãi, hắn vốn cho là Ian một mực là hướng về phía Lôi Động thạch tới, lại căn bản không có nghĩ đến, bí mật của mình lại nhưng đã bị dò xét tra được, mặc dù nghe Ian giống như cũng không biết trong phòng ngủ đến cùng có cái gì, nhưng là bị Ian như vậy để mắt tới, bí mật của hắn bại lộ là chuyện sớm hay muộn.
 
 	"Đáng chết!" Valuudo trong lòng cắn răng, cúi đầu xuống, đối nằm dưới đất Habs, lặng lẽ đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
 
 	Habs vẫn luôn là tâm phúc của hắn, cho nên xem xét ánh mắt của hắn, lập tức liền hiểu Valuudo ý tứ, vì vậy cẩn thận gật gật đầu.
 
 	Mà Valuudo lần nữa ngẩng đầu lên thời điểm, nhìn qua Ian ánh mắt đã tràn đầy hung ác, nói: "Tiểu tử, ta làm hải tặc thời điểm, ngươi không biết còn ở nơi nào đây! Đừng tưởng rằng tiền thưởng cao hơn ta, làm cái Thất Vũ Hải, ta liền nhất định sẽ sợ ngươi!"
 
 	"Nha! ?" Ian nghe xong hắn lời này, lập tức tới điểm hứng thú, Valuudo đây là muốn tự mình chiến đấu?
 
 	Valuudo duỗi ra bản thân hai tay trảo hình dáng năm ngón tay, cười lạnh đối Ian nói: "Ngươi có lẽ đã biết, của ta tên hiệu gọi là xé rách người, nhưng là, ngươi khẳng định không biết, xé rách trái cây năng lực rốt cuộc mạnh cỡ nào!"
 
 	Nói xong, Valuudo hai cánh tay, lẫn nhau cùng một chỗ, bỗng nhiên làm ra một cái xé rách động tác đến!
 
 	Ian tại vừa nhìn thấy động tác của hắn lúc, lập tức đã cảm thấy có chút không ổn, vì vậy lập tức lên tiếng để đám người rời xa, hơn nữa nhảy ra tại chỗ.
 
 	Mà khi hắn vừa nhảy ra, liền phát hiện bản thân vừa rồi vị trí chỗ ở cái này cái đường thẳng phía trên tất cả mọi thứ, vậy mà đều hóa thành từng mảnh nhỏ mảnh vụn, thật dài thảm đỏ là như thế, mặt đất đá cẩm thạch cũng là như thế, bao quát Người săn rồng băng hải tặc một tên không tránh kịp thành viên trong tay trường đao cũng là như thế, tất cả đều hóa thành từng mảnh nhỏ mảnh vụn!
 
 	Nhìn xem một màn này, Ian nhịn không được đều sợ run cả người, đây rốt cuộc là cái gì lực lượng?
 
 	"Thấy được chưa tiểu tử thúi! ?" Valuudo nhìn thấy Người săn rồng băng hải tặc đám người bộ dáng khiếp sợ, nhịn không được đắc ý nở nụ cười, nói: "Đây chính là xé rách trái cây năng lực, chỉ cần ta nguyện ý, ta có thể xé rách trên đời này tất cả thể rắn vật chất, xé rách trái cây, nhưng là thuần túy phá hoại lực lượng!"
 
 	Ian kinh ngạc nhìn xem Valuudo, lại nhìn xem dưới chân mặt đất, hắn biết rõ, loại này xé rách, tựa hồ cùng trảm kích có điểm giống, nhưng lại lại có bản chất không giống!
 
 	Trảm kích mặc dù cũng có thể đạt tới cái này phá hư vật thể trạng thái rắn kết cấu trình độ, nhưng là muốn làm đến như vậy đem vật thể hóa thành vô số mảnh vỡ trạng thái, chỉ sợ muốn trong nháy mắt chém ra trên trăm trên đao thiên đao mới có thể làm được, mà Valuudo lại nương tựa theo hắn xé rách trái cây năng lực, vẻn vẹn chỉ là một động tác, liền có thể đạt thành hiệu quả như vậy!
 
 	"Ian, cẩn thận một chút, hắn trái cây năng lực, tựa như là đã thức tỉnh!" Fujitora xông lại vào lúc này mở miệng nói.
 
 	"Không sai, để các ngươi nhìn xem lợi hại hơn năng lực đi!" Valuudo cười ha ha một tiếng, sau đó hai tay khoanh, bỗng nhiên hướng về bốn phía, làm ra một cái lại thêm phạm vi lớn xé rách động tác.
 
 	Oanh! Bị hắn xé rách động tác lan đến gần, cung điện bốn phía tất cả kiến trúc cùng vật thể, đột nhiên hóa thành vô số bột phấn, trong cung điện cây cột ở giữa một đoạn đột nhiên đổ sụp, cái bàn, ngọn nến đài, tất cả bị lan đến gần vật thể, một bộ phận đều đột nhiên hóa thành bụi bặm! Mất đi chống đỡ lực về sau, những này vật thể lập tức ầm vang đổ sụp.
 
 	Mà Valuudo vừa rồi công kích, căn bản chính là hướng về trong cung điện chống đỡ trụ mà đi, mấy cây cột ở giữa một đoạn bị phá hư về sau, toàn bộ cung điện lập tức bắt đầu lung lay sắp đổ.
 
 	"Không tốt, mau lui lại ra cung điện này!" Ian tranh thủ thời gian lên tiếng nói.
 
 	Người săn rồng băng hải tặc đám người, tranh thủ thời gian chạy ra ngoài, còn tốt bọn hắn liền tại cửa ra vào, lui ra ngoài cũng dễ dàng, mà tại bọn hắn vừa lui sau khi ra ngoài, cung điện chính điện cũng theo đó một tiếng ầm vang, hoàn toàn vứt sạch!
 
 	Sương mù tràn ngập bên trong, sặc đến đám người thẳng ho khan, Doroni phi phi nhổ ra mấy ngụm nước bọt, lại liên tục đánh mấy nhảy mũi về sau, mới ngu ngơ mà hỏi thăm: "Gia hỏa này vừa rồi làm cái gì?"
 
 	"Hắn vừa rồi động tác công kích liên lụy đến tất cả vật thể, phần tử ở giữa lực hút đều bị xé nứt đứt mất!" Kona Nayi sắc mặt thực sự không tốt, nhưng lại cũng đoán được trong đó ẩn tình, nói: "Bằng không, sẽ không xuất hiện loại kia vật thể trong nháy mắt hóa thành bụi cục diện!"
 
 	Không sai, Valuudo vừa rồi chính như Kona Nayi phỏng đoán như thế, đích thật là trong nháy mắt xé rách ven đường vật sở hữu thể ở giữa phần tử lực hút, hắn bản thân liền là nhà khoa học, tự nhiên minh bạch cấu thành vật thể thể rắn hình thái nguyên nhân, chính là bởi vì có phần tử ở giữa lực hút tồn tại, vật thể mới có thể duy trì hình dạng, mà Valuudo vừa rồi, lại là đem loại này lực hút cho xé rách!
 
 	Nghe xong Kona Nayi, liền Ian cũng nhịn không được gọi thẳng biến thái, quả nhiên là sợ nhất nhà khoa học biết võ công ah, não động như thế lớn trái cây năng lực khai phát, cũng chỉ có Valuudo mới có thể nghĩ ra đi! ?
 
 	Kỳ thật cái gọi là trái cây năng lực thức tỉnh, kỳ thật liền là đối trái cây cao hơn khai phát cùng vận dụng, mà trái cây thức tỉnh năng lực, tựa hồ mỗi một loại đều không quá đồng dạng, nghiêm chỉnh mà nói, Hùng thúc cái kia viên thịt trái cây năng lực khai phát, chỉ sợ cũng có thể được xưng tụng là thức tỉnh, chẳng những có thể đem vật thể bắn ra, hơn nữa còn có thể bắn ra người mỏi mệt cùng thống khổ, hiệu quả như vậy, thấy thế nào đều giống như đã thức tỉnh mới có thể làm đến năng lực.
 
 	Valuudo xé rách trái cây, lực phá hoại hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, tưởng tượng một chút đi, nếu như bị hắn xé rách đợt công kích vừa đến, người thân thể liền sẽ trong nháy mắt hóa thành vô số phần tử bị xé nứt ra, nếu như bị làm bị thương bộ vị yếu hại, cái kia cơ bản cũng liền chết!
 
 	340 triệu Berry treo thưởng, Valuudo quả nhiên cũng là cực kỳ đáng sợ hải tặc.
 
 	"Tên kia làm sập cung điện, không sợ đem bản thân vùi vào đi sao?" Hồ Đào lúc này mở miệng nói.
 
 	Fujitora nhướng mày, cũng ở thời điểm này mở lời nhắc nhở: "Ian, Valuudo tựa hồ là cố ý làm như vậy, ta phát giác được cái kia gọi Habs người không thấy!"
 
 	Ian nghe hắn vừa nói như vậy, lập tức phản ứng lại, Valuudo gia hỏa này tự mình xuất thủ, vận dụng trái cây năng lực đến công kích đám người, giống như cũng không là cùng đồ mạt lộ muốn liều cho cá chết lưới rách, mà là tại yểm hộ cái kia Habs ah!
 
 	Không cần nghĩ, cái kia Habs khẳng định là chạy đến Valuudo trong phòng ngủ đi!
 
 	Bọn hắn đến tột cùng còn cất giấu cái gì, cái kia Habs đợi chút nữa lúc đi ra, liền sẽ rõ ràng!
 
 	Ian nghĩ tới đây, lập tức giải khai trên tay mình chú văn băng vải, đối phía trước sụp đổ cung điện, phát ra Hắc Long Ba!
 
 	Tàn phá bừa bãi Ma giới Hắc Long, mỗi một lần xuất hiện đều lộ ra là kinh tâm động phách như thế, cực hạn nhiệt độ cao, trong nháy mắt hòa tan dọc đường tảng đá, vì mọi người dọn dẹp ra một con đường đến, một lần nữa lộ ra cung điện nội bộ tình cảnh.
 
 	Nhưng là Valuudo đã không thấy, hắn tựa hồ đang hủy đi cung điện một khắc này, liền quay đầu cũng hướng phòng ngủ của mình phương hướng chạy tới.
 
 	Ian tại Kona Nayi chỉ dẫn xuống, hướng phía phòng ngủ phương hướng chạy tới, cung điện đã đổ sụp, phòng ngủ nơi này cũng không ngoại lệ, hơn phân nửa nóc nhà đã bị hủy, toàn bộ phòng ngủ gian phòng đều bạo lộ ra, nhưng là Ian bọn hắn đuổi mắt nhìn đi, lại không gặp được Valuudo.
 
 	Ngay lúc này, toàn bộ cung điện mặt đất, đột nhiên truyền đến một trận rung động dữ dội!
 
 	"Là dưới đất!" Ian bỗng nhiên kịp phản ứng, nói: "Phòng ngủ là ngụy trang, nơi này có tầng hầm!"
 
 	Quả nhiên, theo thanh âm của hắn, mặt đất chấn động càng ngày càng kịch liệt, sau đó oanh một tiếng tiếng vang, một cái cự đại vật thể, đột phá mặt đất nham thạch, từ phía dưới chui ra.
 
 	Cái kia là một cái dài nhỏ như là ống khói đồng dạng đồ vật, đột phá mặt đất chui ra ngoài về sau, nhanh chóng bị để nằm ngang, sau đó ở phía sau, thì theo sát lấy chui ra một cái cự đại máy móc!
 
 	"Xe. . . Xe tăng! ?" Chợt nhìn đến thứ này thời điểm, Ian nhịn không được kêu thành tiếng.
 
 	Cái này to lớn máy móc, thật rất giống xe tăng, phía dưới là một cái vuông vức vật dẫn, giống như xe tăng cái bệ đồng dạng, nhưng lại cự lớn, mà ở trên bộ, lại là như là ụ súng đồng dạng, vừa rồi dẫn đầu xuất hiện cái kia ống khói, kỳ thật liền là họng pháo.
 
 	Chỉ là. . . Nói như thế nào đây? Valuudo nếu là thật tạo ra một cỗ xe tăng đến, Ian ngược lại không kinh ngạc như vậy, hắn kinh ngạc chính là phía trên cái kia ụ súng hình dạng ah!
 
 	Thật dài một cái họng pháo, mà tại dưới đáy nơi đó hai bên trái phải, lại là hai cái hình tròn cấu kiện, cái này toàn bộ đại pháo, nhìn liền là một cái bổng bổng, hai cái trứng trứng. . .
 
 	Armstrong Long Cyclone Jet Armstrong Cannon ah! Đây tuyệt đối là Armstrong Long Cyclone Jet Armstrong Cannon!
 
 	Cái này phong cách vẽ quỷ dị xe tăng pháo, mới vừa xuất hiện, liền để Ian cái kia đã lâu nhả rãnh chi hồn, lại bắt đầu lại từ đầu bốc cháy lên.
 
 	Mà ngày này qua ngày khác, lúc này vừa vặn theo xe tăng cái bệ đỉnh mở ra cái nắp chui ra ngoài Valuudo, thở hổn hển đối Ian phách lối mà cười to nói: "Tiểu tử thúi, ngươi không phải muốn biết ta chân chính bí mật sao? Hiện tại sẽ nói cho ngươi biết tốt, đây chính là kiệt tác của ta, Lôi Hống pháo!"
 
 	"Không!" Ian rất là nghiêm trang nói: "Đây không phải Lôi Hống pháo!"
 
 	"Nó liền là Lôi Hống pháo!" Valuudo nói.
 
 	"Tuyệt đối không phải!" Ian nói: "Nó là Armstrong Long Cyclone Jet Armstrong Cannon!"