Tại cùng Crocodile sau trận chiến ấy, Ian rốt cục chính thức lên tới cấp 40, hơn nữa giải khóa cái thứ năm thẻ rãnh.
 
 	Có thể đồng thời ra trận năm tấm thẻ bài về sau, Ian tăng lên là cực lớn, nhất là từ khi lấy được Thiên Long Nhân cho cái kia mười tỷ Berry về sau, Ian dần dần đem hắn thường dùng tứ tinh thẻ bài lên tới ngũ tinh thẻ đỏ, càng là mang cho hắn lên nhanh thuộc tính.
 
 	Bây giờ Ian, thuộc tính dạng này:
 
 	Tính danh: Ian
 
 	Đẳng cấp: Cấp 40
 
 	Đạo lực giá trị: 3757
 
 	Lực lượng: 3400(hệ thống hấp thu một viên trái ác quỷ, thăng cấp lúc lực lượng cùng tốc độ thuộc tính tăng lên)
 
 	Tốc độ: 3926
 
 	Mệnh: 3675
 
 	Niệm: 9953
 
 	Kỹ năng: 【  Đại Sư cấp kiếm thuật 】: Xuất kiếm tốc độ +50%, lực phá hoại +50%, có thể sử dụng kiếm khí công kích, có thể sử dụng khí thế công kích.
 
 	【  Đại Sư cấp niệm tu hành kỹ năng 】: Gia tăng niệm năng tổng giá trị 75%, có thể sử dụng niệm khuếch tán, niệm thực chất hóa. Niệm lực trị trả lời cùng kí chủ thể năng có quan hệ, thể năng càng dồi dào, niệm lực trả lời liền càng nhanh.
 
 	【  chuyên gia thể thuật tu hành 】: Gia tăng toàn thuộc tính 25%.
 
 	(bởi vì trang bị không giống thẻ bài, sẽ dẫn đến thuộc tính xuất hiện biến hóa, cho nên khi trước thuộc tính là trang bị Hiei thẻ bài, Yagami thẻ bài, đại xà thẻ bài cùng Railgun thẻ bài lúc đại khái thuộc tính, mặt khác một tấm là kiếm thuật thẻ bài, tại Yasuo, Kibagami Genjuro, Moriya Minakata cùng Inoue Orihime trong lúc đó hoán đổi sử dụng)
 
 	Hiện tại Ian niệm lực trị đã nhanh muốn phá vạn, làm thôn phệ Hắc Long Ba hoặc là Shikai Senbonzakura về sau, càng là niệm lực tăng vọt.
 
 	Nhưng là, theo thẻ bài tăng nhiều, Ian có khả năng sử dụng năng lực đặc thù cũng bắt đầu tăng nhiều, cái này dẫn đến hắn y nguyên cảm thấy mình niệm lực không đủ dùng.
 
 	Không có cách nào khác, cho dù ai đem các loại áo nghĩa kỹ năng đại chiêu làm ăn cơm uống nước đồng dạng dùng, hắn đều sẽ không đủ. . .
 
 	Niệm lực không đủ dùng, cái kia là chỉ gặp phải cường địch tình huống dưới, chẳng qua nếu như là tại dưới tình huống bình thường lời nói, cái kia là tuyệt đối không có vấn đề, đừng nhìn hiện tại trong đại sảnh nằm năm sáu mươi cái bệnh nhân, nhưng là Ian hiện tại hoàn toàn có thể một hơi đối tất cả mọi người tiến hành trị liệu.
 
 	Tại Fujitora nằm xong về sau, Song Thiên Quy Thuẫn vòng sáng liền bao phủ Fujitora thân thể, cự tuyệt chi lực bắt đầu một chút đem Fujitora trong thân thể độc tố bài xích đi ra.
 
 	Nhìn xem Fujitora sắc mặt bắt đầu chuyển biến tốt đẹp, Ian nhẹ nhàng thở ra, cười hỏi hắn nói: "Fujitora đại thúc, muốn thuận tiện đem con mắt cũng chữa khỏi ư?"
 
 	"Không, tại hạ duy trì như vậy liền tốt!" Fujitora nói.
 
 	Ian cũng không có miễn cưỡng, tiếp tục vì hắn trị liệu, Erlanger lúc này đã phát hiện Ian, nhìn thấy hắn trở về phía sau lập tức thật dài thở một hơi, hắn biết, thuyền trưởng trở lại, vậy liền không có vấn đề.
 
 	Trúng độc băng hải tặc Người săn rồng thành viên, lúc này đại bộ phận đều hôn mê bất tỉnh, số ít mấy cái tỉnh dậy, cũng không dám lên tiếng quấy rầy, yên tĩnh chút dùng kích động ánh mắt nhìn qua Ian.
 
 	Mà liền tại Ian làm Fujitora tiến hành trị liệu thời điểm, Sabo cũng đã đi tới Ace tấm kia trước giường bệnh.
 
 	Nằm tại trên giường bệnh Ace, tự nhiên không có mang theo cái mũ của hắn, một đầu rối bời tóc, da trên người hiện ra màu tím, cái kia là trúng độc triệu chứng.
 
 	Sabo cũng không biết bản thân vì cái gì thoáng cái đã tìm được Ace vị trí, theo lý mà nói, hắn căn bản cũng không có thực sự được gặp sau khi lớn lên Ace, nhưng là sự tình liền là huyền diệu như vậy, từ nơi sâu xa phảng phất có cái gì tại chỉ dẫn lấy hắn đồng dạng, để hắn lập tức liền hiểu được, trước mắt cái mặt này bên trên tràn đầy tàn nhang đại nam hài, liền là Ace.
 
 	Sabo lấy xuống bản thân mũ phớt, lộ ra hắn gợn sóng cuốn mái tóc màu vàng óng, hắn yên tĩnh chút nhìn qua hôn mê Ace, trong thân thể huyết dịch không cố định lại đột nhiên tăng tốc, trong đầu như là kim đâm đồng dạng đau.
 
 	Cái này khiến Sabo không khỏi phát ra rên lên một tiếng, hắn luôn cảm thấy có cái gì hình ảnh muốn theo trong đầu của hắn lao ra đồng dạng, nhịn không được ôm đầu té quỵ dưới đất.
 
 	"Sabo! ?" Koala phát ra một tiếng kinh hô, mau chóng tới nâng hắn, một tiếng này kêu sợ hãi, cũng đưa tới Ian chú ý, quay đầu nhìn qua Sabo.
 
 	Nhưng là hắn nhưng không có tiến lên, hắn biết, Sabo có thể hay không nhớ lại liên quan tới Ace cùng Luffy chuyện cũ, liền nhìn cái này một đợt.
 
 	Sabo ban đầu là bởi vì đầu bị thương nặng mới đưa đến mất trí nhớ, muốn cho hắn khôi phục ký ức , đồng dạng cũng phải cấp cho đầy đủ kích thích mới được, cũng không biết có phải hay không ý trời chú định, Ace lần này cũng đồng dạng bởi vì trúng độc mà sinh tử chưa biết, nằm tại trên giường bệnh, cái này không thể nghi ngờ cho Sabo liên hồi kích thích.
 
 	Hiện tại Ian đối Fujitora trị liệu vẫn chưa hoàn thành, Sabo lại đối Ian trị liệu năng lực không hiểu nhiều lắm, cho nên căn bản không biết Ace sẽ có hay không có chuyện. . .
 
 	Cuối cùng này tạo thành kết quả, liền là đột nhiên, Sabo thoáng cái liền lệ rơi đầy mặt.
 
 	Koala không rõ ràng cho lắm, còn tưởng rằng Sabo là nhức đầu lắm, nhịn không được đối bên kia Erlanger nói: "Bác sĩ, van cầu ngươi, mau tới giúp hắn nhìn xem!"
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, Sabo nhưng bắt lại Koala tay, ngăn lại nàng.
 
 	Sabo ngẩng đầu lên đến, khóc đến miệng đều xẹp đi lên, nước mắt như là thác nước cọ rửa mà xuống, hắn kích động nói: "Ta. . . Ta nhớ ra rồi! Ace hắn là huynh đệ của ta, hắn là ca ca của ta ah!"
 
 	Hắn nói xong, ôm đầu khóc rống nói: "Ta vậy mà quên đi, ta còn có một thân nhân như vậy. . ."
 
 	Một màn này, để ở phía sau quan sát Jinbe cùng Boa Hancock hai người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, vị này đi theo Ian cùng đi, trên mặt có tổn thương sẹo nam nhân, vậy mà lại là Hỏa quyền Ace đệ đệ! ?
 
 	Vậy hắn đến cùng là ai?
 
 	Ian lúc này cũng bị động tĩnh bên này hấp dẫn lực chú ý, hắn đem Fujitora trị liệu hoàn tất, để Fujitora có thể xuống giường về sau, lúc này mới đi tới khóc ròng ròng Sabo bên người, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Không sao, hiện tại nhớ lại, còn không muộn!"
 
 	"Ian! Cám ơn ngươi! Nhưng là xin ngươi mau cứu Ace!" Sabo kéo lại Ian cánh tay, kéo tới Ian trên cổ tay lục lạc đinh đương rung động, hắn lo lắng nói: "Liền xem như bắt ta mệnh đổi mệnh của hắn, ta cũng ở đây không chối từ!"
 
 	Sabo lúc này cảm xúc rất kích động, Ian đành phải an ủi hắn nói: "Yên tâm đi, chỉ cần hắn còn chưa có chết, ta là có thể đem hắn cứu trở về."
 
 	Sau đó, Ian để Sabo lui lại một điểm, đi tới Ace bên giường, sử dụng Song Thiên Quy Thuẫn đối với hắn tiến hành trị liệu.
 
 	Song Thiên Quy Thuẫn ánh sáng xuống, Ace màu da bên trong màu tím, bắt đầu một chút lui tán, thấy cảnh này về sau, Sabo rốt cục dùng tay áo một vệt nước mắt, an tĩnh sau lưng Ian đợi.
 
 	Crocodile toàn bộ hành trình mắt thấy Ian cứu người quá trình, hắn nhìn thấy Fujitora đã đứng dậy, hiện tại lại đang trị liệu Ace, chỉ cảm thấy Ian người này thực sự có chút thần bí khó lường cảm giác, năng lực của hắn chẳng những quỷ dị, hơn nữa phong phú, dường như đối mặt dạng gì tình huống, đều có thể ứng phó, liền bác sĩ đều có thể khách mời một cái?
 
 	"Nạp tiền trái cây, thật lợi hại như vậy ư?" Crocodile mãnh liệt hít vài hơi xì gà, toàn bộ mặt lập tức bao phủ tại một hồi khói mù ở trong.
 
 	Về phần Jinbe, hắn ngược lại là gặp qua Ian trị liệu năng lực, cho nên ngược lại là không có kỳ quái, chỉ có Boa Hancock, lúc này lại là nhịn không được che lại miệng nhỏ, kinh dị nhìn xem Ian.
 
 	Nàng rất rõ ràng xem đến, tại Ian hai tay cái kia vòng quang mang xuống, Hỏa quyền Ace trên người chẳng những màu tím triệu chứng trúng độc ngay tại biến mất, ngay cả trước đó tại chiến đấu ở trong chịu vết thương, cũng thời gian dần qua biến mất không thấy.
 
 	Boa Hancock không khỏi duỗi ra một cái tay, vây quanh sau lưng, nhẹ nhàng vuốt ve thoáng cái phía sau lưng của mình.
 
 	Nàng nhẹ nhàng cắn móng tay của mình, nghĩ thầm: "Thật thần kỳ năng lực, không biết Ian hắn. . . Năng lực của hắn có thể hay không giúp ta tiêu trừ hết phía sau dấu ấn?"
 
 	Boa Hancock cùng Ian lần thứ nhất lúc gặp mặt, khi đó nàng căn bản không có lưu ý đến băng hải tặc Người săn rồng những nô lệ kia trên người dấu ấn biến mất, khi đó nàng cũng căn bản không biết Ian còn có thần kỳ như vậy năng lực, cho nên căn bản cũng không có nhắc qua sau lưng nàng nô lệ dấu ấn, mà lần này nàng cuối cùng là thấy được, cho nên thoáng cái liên tưởng đến điểm này.
 
 	Ngay sau đó, nàng thông minh lập tức vụng trộm đánh giá đến băng hải tặc Người săn rồng những cái kia nằm tại trên giường bệnh thành viên đến, kết quả lọt vào trong tầm mắt thấy, không ai trên thân có nô lệ dấu ấn.
 
 	Đương nhiên, có lẽ nô lệ dấu ấn có thể là ở sau lưng, nhưng là Boa Hancock rất rõ ràng, băng hải tặc Người săn rồng những thành viên này, tất cả đều là lúc trước đi theo Ian cùng một chỗ trốn tới nô lệ, không có đạo lý cái này năm mươi, sáu mươi người trên người nô lệ dấu ấn, tất cả đều hết thảy ở trên lưng chứ? Chẳng lẽ liền không có một cái bị khắc ở những vị trí khác?
 
 	Nhưng là, nàng căn bản tìm không thấy! Liếc mắt nhìn sang, những người này trên người có thể nhìn thấy vị trí, căn bản là không nhìn thấy bất luận cái gì dấu ấn tồn tại dấu vết.
 
 	Boa Hancock rất muốn lần lượt đem những này bệnh nhân tất cả đều xoay chuyển một lần nhìn xem, nhưng là nàng cũng biết, như vậy căn bản không thích hợp, cho nên chỉ có thể tạm thời trước kềm chế, nàng định tìm một cơ hội, hỏi riêng hỏi Ian nhìn.
 
 	"Ây. . . Ta đây là ở đâu?"
 
 	Ngay lúc này, trên giường bệnh Ace, đột nhiên phát ra rên lên một tiếng, sau đó che đầu ngồi dậy. . .