Khi biết Germa thuyền là từng con kỳ lạ cỡ lớn ốc sên về sau, Ian liền biết, Lôi Hống pháo có thể có tác dụng lớn.
 
 	Không thể không nói, xem như có thể trở thành Vegapunk đồng sự người, Valuudo đích xác là một cái không tầm thường nhà khoa học, cái này Lôi Hống pháo uy lực thật là tương đối cực lớn, nếu không phải lúc trước bởi vì là trên đất bằng chiến đấu, Ian có thể rất dễ dàng nhằm vào Valuudo nhược điểm tiến hành công kích, còn nói không rõ ràng đến cùng ai thắng ai thua đây.
 
 	Mà vì đem Lôi Hống pháo mang lên thuyền, Valuudo vẫn là rất phế đi một phen công phu, mặc dù Lôi Hống pháo không có sức giật, nhưng là thể tích vẫn là quá lớn, hơn nữa bởi vì cần dùng Tửu Thiết khoáng xem như thân pháo tài liệu, cũng dẫn đến Lôi Hống pháo trọng lực quá cực lớn, nhất định phải để Sardin cùng Doroni những này đại lực sĩ mới có thể nhấc được thuyền tới, còn có một chút chính là, Lôi Hống pháo bởi vì là dùng Lôi Động thạch xem như nguồn năng lượng, cho nên có thể nguyên cũng là một cái vấn đề lớn, tiêu hao rất cao.
 
 	Nhưng là, những này tì vết đều che giấu không được Lôi Hống pháo uy lực mạnh mẽ sự thật, lúc trước Valuudo tại chế tác Lôi Hống pháo thời điểm, nhưng chính là muốn làm ra có thể so với vũ khí cổ đại Pluton vũ khí ah. . .
 
 	Lôi Hống pháo khai hỏa một khắc này, rất nhiều người đều thấy được Ian trên chiếc thuyền này xuất hiện ánh sáng, Judge bọn hắn cũng không ngoại lệ, nhưng là bọn hắn lại không cách nào làm ra bất luận cái gì hữu hiệu phản ứng, bởi vì Lôi Hống pháo đánh ra lôi quang đoàn, tốc độ thực sự quá nhanh!
 
 	Gần như là mới vừa nhìn thấy bên kia nã pháo, cái này lôi quang đoàn cũng đã đi tới Germa đội tàu vị trí chỗ ở.
 
 	Judge chỉ tới kịp hô một tiếng cẩn thận, đem Reiju bọn hắn một cái đè xuống đất nằm xuống.
 
 	Nhưng là, để hắn ngoài ý muốn chính là, cái này chùm sáng cũng không có tập kích đến bọn hắn bất kỳ một chiếc thuyền, mà là. . . Rơi xuống đội tàu khu vực trung tâm trên mặt biển!
 
 	Đây là trải qua dày công tính toán một lần khai hỏa, Lôi Hống pháo công kích quỹ đạo, cũng không có như cùng phổ thông đại pháo như thế ngẩng họng pháo, mà là thoáng hướng xuống, bởi vì lôi quang đoàn tiến lên cơ hồ liền là đường thẳng, hình thành không được đường vòng cung công kích.
 
 	Chắc lần này lôi quang, rơi vào trên mặt biển thời điểm, trong nháy mắt liền bạo phát!
 
 	Tại điểm rơi chỗ nước biển, trực tiếp liền bị bốc hơi làm, dẫn đến trên mặt biển đột nhiên xuất hiện một khối lõm hình khu vực.
 
 	Cái này lõm hình khu vực duy trì liên tục thời gian chỉ là trong nháy mắt mà thôi, rất nhanh liền bị còn lại nước biển bổ sung trở về, nhưng là lúc này, lôi điện lực lượng nhưng theo biển thuận truyền, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra!
 
 	Nói đến chậm, nhưng là kỳ thật liền là thời gian một cái nháy mắt mà thôi, tại điểm rơi vị trí trên mặt biển, xông lên một hồi điện quang, sau đó tại khu vực này tất cả Germa tập đoàn thuyền ốc sên , vậy mà cùng nhau run lên!
 
 	Ốc sên bọn họ cái kia hai cái mắt to, gần như là tại cùng thời khắc đó nhắm lại, bọn chúng hoàn toàn bị cái kia cực lớn dòng điện cho tê dại!
 
 	Không chỉ là ốc sên, tại vùng biển này phía dưới một chút loài cá cùng tiểu thể tích động vật biển, cũng đồng thời gặp nạn, bị điện giật phải toàn thân tê liệt, theo nước biển phía dưới chậm rãi nổi lên.
 
 	Đem Germa thuyền ốc sên  bị điện giật lật về sau, những này ốc sên cũng đã mất đi trên mặt biển trôi nổi năng lực, bọn chúng chống đỡ không nổi, bắt đầu chậm rãi nghiêng, hướng trong nước ngã xuống.
 
 	Tại bọn hắn trên lưng những cái kia võ trang đầy đủ Germa binh sĩ, theo ốc sên nghiêng đổ, tự nhiên cũng đứng không yên, hoảng hốt lo sợ kêu, theo bình đài bắt đầu đi xuống, hàng trăm hàng ngàn Germa binh sĩ, cứ như vậy như là bên dưới sủi cảo đồng dạng cường toan bên trong đi, mang ra một mảnh phù phù phù phù tiếng vang.
 
 	Ốc sên đều lật, bọn chúng trên lưng kiến trúc tự nhiên cũng không có khả năng may mắn thoát khỏi, khẽ đảo đến trên mặt biển, lập tức bởi vì trọng lượng quan hệ, mang theo ốc sên chìm vào đáy biển, mà như thế lớn chất lượng vật thể trầm xuống biển, lập tức lại mang theo từng cái vòng xoáy, đem những cái kia phiêu phù ở trên mặt biển Germa binh sĩ cũng cho giật xuống đi!
 
 	Judge cùng Reiju bọn hắn, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem đây hết thảy, thực sự không thể tin được đây chính là một phát đạn pháo tạo thành!
 
 	Vẻn vẹn chỉ là một kích mà thôi, Germa liền tổn thất gần một nửa thuyền!
 
 	Ngay cả Ian, khi nhìn đến một màn này thời điểm, cũng có chút bị sợ ngây người, mặc dù hắn đã dự liệu được dùng Lôi Hống pháo công kích hiệu quả sẽ rất tốt, nhưng là tốt đến nước này, cũng là Ian bất ngờ.
 
 	Germa loại này thuyền ốc sên , kỳ thật có cái rất lợi hại đặc điểm, cái kia chính là không chỉ có thể ở trên biển chạy, hơn nữa còn có thể trên đất bằng chạy, là thủy lục lưỡng dụng, thậm chí còn có thể leo lên dãy núi, liền cái kia cao cao RedLine, đều không ngăn cản được những này ốc sên bước chân, Germa tập đoàn dựa vào những này ốc sên, có thể nói lực cơ động siêu cường.
 
 	Mặt khác, những này ốc sên vỏ cũng là kim loại, đem gặp phải thời điểm chiến đấu, bọn chúng có thể đem thân thể rút vào trong vỏ mặt đi, cấu thành một cái kiên cố thành lũy, có thể ngăn cản khá cường đại tổn thương, Germa rất nhiều chiến tranh bên trong, đều là dựa vào những này ốc sên, mới không có gì bất lợi.
 
 	Nhưng là thành cũng ốc sên, thua cũng ốc sên, những này ốc sên mặc dù rất lợi hại, nhưng là cũng thoát ly không được sinh vật phạm trù, đem lôi điện lực lượng ở trong nước biển bộc phát thời điểm, sự chống cự của bọn nó năng lực ngược lại yếu đến làm cho người im lặng.
 
 	Trái lại, nếu như là phổ thông làm bằng gỗ thuyền, cái này một pháo ngược lại không nhiều lắm dùng. . .
 
 	Bất kể như thế nào, Lôi Hống pháo thành công rồi, một kích liền đem Germa đội tàu lột một nửa, để bọn hắn hỏa lực cũng không khỏi phải giảm bớt rất nhiều.
 
 	"Rất tốt! Tiếp tục bắn! !" Ian tinh thần đại chấn, hô: "Hướng bọn hắn tập trung địa phương bắn, xáo trộn bọn hắn trận hình!"
 
 	Rốt cục có thể thỏa thích dùng Lôi Hống pháo khai hỏa, Valuudo cũng có vẻ hưng phấn không hiểu, hắn hiện tại cơ hồ đều đem bản thân nhìn thành là băng hải tặc Người săn rồng người, bằng không cũng sẽ không cùng theo một lúc tới.
 
 	Nhất là, khi biết được đối diện địch nhân, liền là hắn lúc trước đồng sự, cái kia mang theo Vegapunk huyết thống thừa số nghiên cứu chạy mất Vinsmoke Judge về sau, Valuudo thì càng thoải mái a!
 
 	Mặc dù ban đầu là đồng sự, nhưng là Valuudo cũng không có ít cùng Judge lên qua tranh chấp, Valuudo là ưu tú nhà khoa học, Judge đồng dạng cũng là, hai người không sánh bằng Vegapunk loại thiên tài này, nhưng lại lẫn nhau ai cũng không phục ai, luôn cảm giác mình so với đối phương ưu tú hơn, sự cạnh tranh này ban đầu ở đang nghiên cứu chỗ thời điểm còn không có thế nào trở nên gay gắt, nhưng là hiện tại sau khi tách ra, liền bắt đầu đột hiển.
 
 	"Tới đi Judge!" Valuudo một bên điều chỉnh họng pháo, một bên hưng phấn nói: "Là thời điểm chứng minh thoáng cái ta so ngươi ưu tú hơn!"
 
 	Lại là hai phát Lôi Hống pháo đánh ra ngoài, tiếp tục hướng Germa thuyền tập trung địa phương rơi đi, mặc dù Judge tại vừa rồi cũng đã kịp phản ứng, để thuyền lập tức sơ tán rồi, nhưng là ốc sên theo đứng im đến khởi động, vẫn là cần thời gian, điều này sẽ đưa đến cái này hai phát lôi quang đạn pháo đánh tới thời điểm, Germa bên này vẫn là có không ít thuyền trúng chiêu.
 
 	Mặc dù nhận được chiến quả không có thứ nhất phát pháo đạn nhiều như vậy, nhưng là cũng đủ làm cho Judge mắt muốn nứt.
 
 	Đối với Judge tới nói, mỗi một chiếc ốc sên thuyền, liền là một mảnh Germa vương quốc lãnh thổ ah! Những này bị điện giật lật ốc sên, ngã vào trong nước phía sau liền rốt cuộc không về được, này bằng với là Germa trực tiếp đã mất đi một mảnh lãnh thổ! Sao có thể để Judge không đau lòng?
 
 	Hắn vẫn muốn phục hưng Germa vương quốc, nhưng không ngờ bây giờ trong này gặp tổn thất thật lớn, ngươi gọi hắn thế nào cam tâm?
 
 	"Cha, làm sao bây giờ! ?" Ichiji đối với Judge hô lớn: "Chúng ta nhất định phải ngăn lại bọn hắn mới được, nếu không tiếp tục như vậy, Germa liền xong rồi!"
 
 	"Nhanh!" Judge lập tức ra lệnh: "Còn lại tất cả thuyền, hướng bọn họ tiến lên! Ichiji, Reiju! Bốn người các ngươi cũng xuất động, cần phải ngăn cản bọn hắn!"
 
 	Theo Judge một tiếng mệnh lệnh, Reiju bốn người bọn họ lập tức dưới chân vừa dùng lực, theo mặt đất nhảy lên!
 
 	Dưới chân bọn hắn cặp kia kỳ quái phun ra giày, mang cho bọn hắn không gì so sánh nổi mạnh mẽ bật lên lực lượng, để bọn hắn nhảy tới rất cao không trung.
 
 	Sau đó, khi bọn hắn bắt đầu rơi xuống thời điểm, vậy mà liền như thế phiêu phù ở giữa không trung, một cỗ cường đại khí lưu chia tay theo hai cái giày phun ra, xông về phía dưới nước biển, nâng lên thân thể của bọn hắn.
 
 	Bốn người, tại trôi lơ lửng ở không trung về sau, lập tức di chuyển bước chân, vậy mà tại không trung bắt đầu bắt đầu chạy!
 
 	Bọn hắn mỗi một lần cất bước, đều có thể từ không trung hướng mặt trước tiến lên một mảng lớn, ngắn ngủi hơn hai mươi dặm lộ trình, bọn hắn rất nhanh liền chạy tới.
 
 	Nhưng là, khi bọn hắn gần tiếp cận Ian thuyền của bọn hắn thời điểm, phía dưới một cỗ tinh tế dòng nước, đột nhiên vọt ra khỏi mặt nước, hình thành một dòng nước chi tiễn, mang theo không gì so sánh nổi lực lượng, gào thét lên nhào về phía dẫn đầu Ichiji!
 
 	Ichiji giật mình, bỗng nhiên trên không trung một cái quay thân.
 
 	Nhưng là hắn vẫn không thể nào né qua đi, Ichiji bên hông bị dòng nước đánh trúng, cái kia dòng nước bên trên mang theo cực lớn lực lượng, vậy mà như là một viên đạn pháo đồng dạng nổ tung lên, một tiếng bạo hưởng về sau, đem Ichiji thân thể đánh về phía cao hơn không trung.
 
 	"Đại ca! ?" Phía sau Niji cùng Yonji kinh ngạc kêu một tiếng.
 
 	Ichiji trên không trung giao đấu hơn cái cuồn cuộn, rốt cục lại lần nữa khống chế được thân thể, hắn bị dòng nước đánh trúng địa phương, mặc dù không có việc gì, nhưng lại cũng làm cho hắn nổi nóng không dứt.
 
 	Hắn còn là lần đầu tiên ăn lớn như vậy thua thiệt đây!
 
 	Hướng phía phía dưới nhìn lại, chỉ thấy trên mặt biển, một tên ghim búi tóc người cá, đang lơ lửng ở trên mặt biển, không phải Jinbe sẽ còn là ai?
 
 	Lúc này Jinbe, còn duy trì đẩy chưởng dáng vẻ, vừa rồi liền là hắn một cái súng sóng, lợi dụng dòng nước đánh trúng Ichiji.
 
 	"Để lão phu tới làm đối thủ của ngươi đi!" Jinbe ngửa đầu, đối với Ichiji nói như vậy. . .