Chương 392: Chém ra hòn đảo kiếm hào
 
 	Doflamingo lồng chim, là một cái bao phủ mặt đất hình tròn, mà Ian chém ra kiếm khí, cũng đồng dạng là một cái hình tròn.
 
 	Senbonzakura Bankai sau Chung Cảnh · Bạch Đế kiếm, không chỉ có riêng chỉ là đùa nghịch đơn giản như vậy, trên thực tế một chiêu này có công phòng nhất thể hiệu quả, cái kia từ vô số cánh hoa ngưng tụ cánh, nhưng thật ra là phòng ngự hệ thống, mà Ian chém ra cái này một vòng kiếm khí, kỳ thật cũng là cũng ngưng tụ hắn tất cả lực lượng một chém.
 
 	Đương kiếm khí lướt qua Doflamingo lồng chim sợi tơ về sau, vậy mà vọt thẳng phá sợi tơ phong tỏa, nếu lúc này có người xa xa theo đi ra bên ngoài nhìn sang, liền sẽ phát hiện kiếm khí này vậy mà như là cây nấm vòng đồng dạng, theo ở trên đảo bộc phát, sau đó hướng về bên ngoài khuếch tán đi ra ngoài thật xa.
 
 	Đương kiếm khí lướt qua về sau, toàn bộ đảo Dressrosa bên trên đều yên lặng, ngay cả những cái kia bị ảnh cưỡi dây khống chế đám người, đều tạm thời dừng động tác lại, nhìn qua bầu trời lồng chim.
 
 	"Đây là. . . Ian thuyền trưởng chém ra kiếm khí! ?" Fujitora ngẩng đầu lên đến, ngạc nhiên nhìn lên bầu trời, mặc dù hắn nhìn không thấy, nhưng lại có thể cảm nhận được cái này năng lượng bộc phát.
 
 	Mà Jinbe giờ phút này cũng nhìn lên bầu trời, nhịn không được thấp giọng nói: "Đệ nhất thế giới đại kiếm hào Mắt Diều Hâu Mihawk trảm kích, chỉ sợ cũng liền là loại uy lực này đi?"
 
 	"Có thể thành công ư?" Aokiji hai tay cất tại trong túi quần, ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu lồng chim, hỏi bên cạnh Nico Robin nói.
 
 	Mà vốn là muốn chạy trở về, nghĩ biện pháp liên lạc trên thuyền Crocodile, kết quả lại tại nửa đường gặp được lên đảo Aokiji mà dừng lại Nico Robin, cũng ngẩng đầu lên nhìn trên trời, nói: "Không biết!"
 
 	Aokiji gãi đầu một cái, có chút xoắn xuýt mà nói: "Nếu như ngươi đi theo hắn, như vậy sợ là hải quân đều không động được ngươi. . ."
 
 	Nico Robin không nói chuyện, nàng đối với Aokiji vẫn còn có chút e ngại, nhưng là nội tâm của nàng chỗ sâu, cũng vô cùng đồng ý Aokiji nói lời.
 
 	Đi theo như vậy một vị thuyền trưởng, có lẽ thật có thể kết thúc mình sống đầu đường xó chợ sinh hoạt đi, chí ít thế giới chính phủ cùng hải quân muốn bắt nàng, cũng nhất định phải cân nhắc Ian phản ứng mới đúng. . .
 
 	Tại mọi người ánh mắt mong chờ bên trong, Doflamingo bao phủ toàn bộ hòn đảo lồng chim, đột nhiên theo Ian kiếm khí xẹt qua vị trí, chỉnh tề đứt gãy ra, nửa bộ phận trên cái kia một vòng lồng, trực tiếp từ không trung rơi xuống đi, mà tại rơi xuống trong quá trình, vậy mà dần dần biến mất không thấy.
 
 	Nửa phần dưới cũng là như vậy, theo đứt gãy vị trí, những cái kia vững như sắt thép đồng dạng sợi tơ, vậy mà bắt đầu vỡ vụn, hơn nữa chậm rãi tiêu tán.
 
 	Thật phá vỡ lồng chim phong tỏa! Ian vậy mà trực tiếp dùng kiếm khí chém ra những này từ năng lượng ngưng tụ thành thực thể sợi tơ! Điều này nói rõ Ian vừa rồi cái kia một cái trảm kích, uy lực đã vượt xa Doflamingo thức tỉnh trái ác quỷ lực lượng!
 
 	"Cái này sao có thể! ?" Doflamingo nhìn xem vỡ vụn lồng chim, trong lòng kinh ngạc ngược dòng thành sông, lồng chim là hắn chiêu số bên trong đắc ý nhất kiệt tác, một khi phát động về sau, liền Doflamingo chính mình đều không khống chế được, hắn đã từng thử qua, dù là liền hắn chính mình vận dụng Haki lực lượng, đều không thể đánh vỡ, hiện tại thế mà bị Ian một kích cho hủy đi! ?
 
 	Hơn nữa, Ian còn không phải cách khác kỳ quặc, mà là đang đối mặt liều trảm phá hắn lồng chim, cái này khiến Doflamingo cũng không nhịn được có chút khủng hoảng.
 
 	Lồng chim mỗi lần bị đánh vỡ, liền mang ý nghĩa Doflamingo mưu đồ triệt để thất bại, đương Den Den Mushi sóng điện có thể lần nữa truyền đạt đến ngoại giới về sau, những thế giới kia quan viên chính phủ cùng tổ chức tình báo thám viên, rất nhanh liền có thể báo tin hải quân phái chiến hạm tới.
 
 	Đến lúc kia, coi như hắn có Thiên Long Nhân che chở, cũng không bảo vệ được hắn.
 
 	Buôn lậu súng ống đạn dược, buôn bán nô lệ, lấy phi pháp thủ đoạn mưu đoạt quốc gia, hơn nữa còn giam cầm nô dịch thế giới quan viên chính phủ cùng hải quân, đem nó biến thành đồ chơi, lại thêm cùng Tứ Hoàng Kaido có liên luỵ, Ngũ lão tinh biết phía sau tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn , chờ đợi hắn, chính là đáy biển lớn ngục giam nghiêm mật nhất giam cầm!
 
 	Chạy! Nhất định phải đi nhanh lên! Doflamingo trong nháy mắt liền hạ quyết định, hắn nhìn một chút bị mình Khiên Tơ bao quanh hạn hán Jack, hiện tại hạn hán Jack còn chưa chết, nếu như đem hắn cùng một chỗ cứu ra ngoài lời nói, có lẽ có thể tại Kaido nơi đó tìm kiếm che chở.
 
 	Trừ phi hải quân muốn cùng Bách Thú băng hải tặc khai chiến,
 
 	Bằng không, bọn hắn là không cách nào đuổi bắt mình.
 
 	Chỉ là, vừa nghĩ tới mình vậy mà lại muốn một lần nữa hồi phục hải tặc thân phận mà bị truy nã, Doflamingo đã cảm thấy tức giận không dứt, mà tạo thành đây hết thảy, tất cả đều là bởi vì trước mắt Ian.
 
 	"Của ta mưu đồ hủy đi, như vậy ngươi cũng đừng hòng tốt hơn!" Doflamingo cắn răng nghiến lợi nghĩ đến, từ trong túi áo lấy ra một cái ấu nhi Den Den Mushi, đối bên đầu điện thoại kia Gladius nói: "Gladius, cho ta nổ tung hòn đảo này!"
 
 	"Rõ ràng! Dover thiếu gia!" Đối diện Gladius đáp lại một tiếng, lập tức liền cúp điện thoại.
 
 	Boa Hancock cách Doflamingo tương đối gần, nghe được hắn lời nói, lập tức kêu một tiếng: "Không được! Ian đại nhân, mau ngăn cản hắn!"
 
 	"Phất phất phất phất phất! !" Doflamingo mở ra hai tay ngửa đầu cười ha hả nói: "Không còn kịp rồi! Ian, ta muốn cho ngươi biết, trận chiến đấu này, ngươi căn bản không có thắng!"
 
 	Oanh! Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Gladius dẫn nổ cái thứ nhất bom chôn giấu điểm, tại đảo Dressrosa phía tây, một đoàn cực lớn ánh lửa ngút trời mà lên.
 
 	Bạo tạc địa điểm, là một gian lòng đất súng ống đạn dược nhà kho, nhà kho tự nhiên là dưới đất, nhưng là phía trên lại là phồn hoa thương nghiệp đường đi, coi nơi này bị nổ tung thời điểm, lực lượng khổng lồ vọt thẳng phá mặt đất giam cầm, đem trọn cái đường đi đều nổ bay.
 
 	Còn tốt chính là, lúc này Sabo cùng Kona Nayi bọn hắn phân tán ra đến, sơ tán rồi không ít bình dân, con đường này vừa lúc là một cái trong số đó, cho nên khi bạo tạc phát sinh thời điểm, dù là cả con đường đều bị tạc bay, nhưng là thương vong cũng rất ít.
 
 	Đây là may mắn, nhưng là vấn đề là, bom chôn giấu địa điểm còn có rất nhiều.
 
 	Tại cái thứ nhất địa điểm bạo tạc về sau, rất nhanh, Gladius liền liên tiếp cùng một chỗ dẫn nổ còn lại bom chôn giấu điểm.
 
 	Toàn bộ Dressrosa trong thành, vang lên sét đánh đồng dạng thanh âm, thuốc nổ cùng bom uy lực, cũng không so trái ác quỷ năng lực giả kém bao nhiêu.
 
 	"Đáng chết! Doflamingo! Ngươi cái mất trí gia hỏa!" Ace nhịn không được một cái Hỏa quyền hướng phía Doflamingo đánh tới.
 
 	Doflamingo tay khẽ vẫy, hai đoàn Khiên Tơ hình thành sợi tơ lá chắn lập tức xuất hiện, giao nhau lấy ngăn tại Doflamingo trước người, Ace Hỏa quyền đánh vào cái này Khiên Tơ phía trên, đập đức hỏa diễm bắn ra bốn phía, nhưng lại không có thể gây tổn thương cho đến Doflamingo.
 
 	"Ever White!"
 
 	Doflamingo hai chân giẫm một cái mặt đất, lập tức trên mặt đất xuất hiện rất nhiều như là gợn sóng đồng dạng phun trào sợi tơ, hướng về Ian ba người bọn họ quấn đi, muốn đem bọn hắn vây ở tại chỗ, mà Doflamingo thì là thừa dịp lúc này trong thành ánh lửa lượn lờ, mang theo hạn hán Jack bay lên giữa không trung, muốn muốn ly khai.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, xa xa, một thanh âm lại đột nhiên truyền đến.
 
 	"Ice Age! !"
 
 	Vô biên hàn ý đánh tới, gió lạnh thổi phải muốn muốn ly khai Doflamingo rùng mình một cái, sau đó liền thấy khắp nơi óng ánh màu trắng, tại tầm mắt của hắn ở trong nhanh chóng khuếch tán mà tới.
 
 	Còn tại trên đảo Aokiji, rốt cục xuất thủ, hắn theo Nico Robin nơi đó biết được Doflamingo sai người ở trên đảo chôn rất nhiều bom, nhưng là hắn nhưng phân thân thiếu phương pháp, không có cách nào xử lý những này bom, bây giờ thấy những này bom thật bị dẫn nổ về sau, hắn cũng không lo được nhiều như vậy, trực tiếp ra tay, dùng Ice Age đem trọn cái đảo Dressrosa cho đông kết!
 
 	Doflamingo nằm mộng cũng nghĩ không ra, Aokiji vậy mà lại ra tay, hơn nữa còn là dùng loại phương thức này đến ngăn cản trên đảo bom bạo tạc, hắn mang theo hạn hán Jack tránh thoát Ice Age khuếch tán, nhưng lại phát hiện toàn bộ trên đảo mặt đất, đã bị thật dày tầng băng bao trùm.
 
 	Gladius mặc dù tại tiếp tục dẫn bạo lấy bom, nhưng là trên mặt đất bởi vì nhiều tầng một cứng rắn không gì sánh được tầng băng, bom lực lượng vậy mà cũng không còn cách nào đột phá, tất cả chôn giấu bom địa phương, lúc nổ, đều chỉ là phát ra một tiếng vang trầm mà thôi.
 
 	Về phần những cái kia ở trên mặt đất bom, cũng là như vậy, bị tầng băng bao trùm lấy, bom bạo tạc cũng không cách nào thương tới người qua đường.
 
 	Bất quá, Aokiji Ice Age, cũng không phải không có tệ nạn, hắn trong nháy mắt đem trọn cái trên đảo bình dân cũng cho đông kết, những này bị đóng băng người người mặc dù không có chết, nhưng là tiếp xuống giải quyết tốt hậu quả công việc, nhưng có phải Aokiji nhức đầu.
 
 	Aokiji đứng tại trên mặt đất, thân thể của hắn lúc này cũng bao trùm lấy khối băng, Nico Robin dùng trái Hana Hana lực lượng, đem mình kéo rời đất mặt, không có bị Aokiji đóng băng lan đến gần, Aokiji ngẩng đầu, nhìn cách đó không xa giữa không trung Doflamingo, lớn tiếng nói: "Thiên Dạ Xoa, ngươi còn muốn chạy trốn tới đến nơi đâu! ?"
 
 	"Không sai! Ngươi còn muốn chạy trốn tới đến nơi đâu! ?" Phụ họa Aokiji thanh âm, trên mặt đất Ian cũng lần nữa giương lên trong tay Senbonzakura.
 
 	Doflamingo trước đó cuốn tới bạch tuyến, kéo lại Ian một chút thời gian, nên chém đứt mất những cái kia quấn quanh mà đến sợi tơ về sau, Ian Bankai cũng không còn lại bao nhiêu thời gian, ngay sau đó bắt lấy cơ hội này, giữa trời đối với Doflamingo vị trí chỗ ở, lần nữa một đao chém xuống!
 
 	Ian lưỡi đao theo trên hướng xuống vạch một cái mà qua, một giây sau , đồng dạng cường đại kiếm khí xuất hiện lần nữa!
 
 	Cùng nhau cao mấy chục mét kiếm khí, sát mặt đất hướng phía Doflamingo vị trí bay tới, phần dưới ven đường trực tiếp phá vỡ đảo Dressrosa mặt đất, mà đầu trên kiếm khí mũi dao, thì là lan đến gần giữa không trung Doflamingo vị trí.
 
 	Ian bây giờ tại Bankai trạng thái, có thể nói thực lực đã vượt qua hải quân đại tướng cấp bậc, cái này một cái trảm kích, tốc độ phi hành là nhanh như vậy, qua trong giây lát liền lướt qua Doflamingo vị trí, sau đó thế đi không giảm, một đường chém ra đảo Dressrosa bên trên mặt đất cùng đường đi, sau đó bay ra biển cả!
 
 	Toàn bộ đảo Dressrosa, theo Ian chỗ đứng lập vị trí, lại bị hắn đạo này kiếm khí, trực tiếp chém thành hai nửa!
 
 	Một đao chém ra một hòn đảo, kiếm khí quán xuyên hơn phân nửa quốc gia, Ian lúc này triển hiện ra lực lượng, để Aokiji cũng không khỏi đến nỗi ghé mắt.
 
 	Nhưng mà, khi mọi người lần nữa nhìn về phía giữa không trung thời điểm, lại phát hiện Doflamingo tránh đi Ian kiếm khí.
 
 	Hắn không phải mình tránh ra, mà là tại kiếm khí tới người một khắc này, hắn bị người theo bên cạnh cho kéo ra!
 
 	Cái kia là một cái đặc dính kẹo nước băng dán, trực tiếp dính chặt Doflamingo cùng hạn hán Jack, đem bọn hắn hướng bên cạnh kéo một cái, để cho hai người có thể tại Ian kiếm khí ra đời còn.
 
 	Ian kinh ngạc quay đầu nhìn về mình bên phải phía trước, nơi đó xuất hiện một đám người, đám người này bên trong, không chỉ có Vinsmoke gia tộc người, cầm đầu còn có một cái mọc ra lưỡi dài đầu cầm hoa văn quải trượng quái nhân.
 
 	"Ian, liền là bọn hắn!" Ace đi tới Ian bên cạnh, thấp giọng nói: "Tên kia chính là ta cùng ngươi nói, BIGMOM băng hải tặc gia hỏa!"
 
 	Perospero? Ian thật kinh ngạc, hắn vốn cho là BIGMOM băng hải tặc người xuất hiện ở trên đảo, chỉ là vì cứu Judge bọn hắn mà thôi, nhưng là vì cái gì bọn hắn vậy mà ra tay đem Doflamingo cùng hạn hán Jack cũng cho cứu!