Chương 429: Mũ rơm băng hải tặc 1 được
 
 	"Mũ rơm tiểu tử lại là Hỏa quyền Ace đệ đệ! ?"
 
 	Smoker nghe được câu này thời điểm, cảm giác có chút mộng.
 
 	Hỏa quyền Ace là ai? Tiền thưởng 550 triệu Berry đại hải tặc, băng hải tặc Râu Trắng dưới trướng đội thứ hai đội trưởng, coi như tại Tân Thế Giới, đều là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, dạng này người, lại có một cái nón cỏ tiểu tử dạng này đệ đệ! ?
 
 	Bất quá, Smoker mặc dù là hải quân bên trong vấn đề trẻ em, nhưng là hắn đối với mình chính nghĩa lý niệm là không thể nghi ngờ, coi như hiện tại biết Luffy là Ace đệ đệ, nhưng là hắn vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan động thủ!
 
 	Rút ra mười tay, Smoker đem mười tay mũi nhọn hướng thẳng đến Ace phần bụng đánh tới, đồng thời hô: "Tránh ra!"
 
 	Smoker mười tay phía trước là khảm nạm Hải Lâu thạch, hắn biết Ace là hệ Logia năng lực giả, cho nên căn bản không có nghĩ tới cùng Ace cứng đối cứng, dự định cho mượn Hải Lâu thạch mưu lợi trước đối phó hắn.
 
 	Ace phản ứng cũng là siêu nhanh, hắn mặc dù không biết Smoker mười tay có Hải Lâu thạch, nhưng là Smoker muốn đánh trúng hắn, cũng không phải dễ dàng như vậy, ở bên thân tránh ra Smoker công kích đồng thời, Ace cũng nhấc chân một cước hướng phía Smoker đá vào.
 
 	Hai người trong nháy mắt liền động thủ, Tashigi nhìn thấy hai người đánh nhau, ngay sau đó nắm lấy đao cũng xông lên muốn hỗ trợ.
 
 	Kuina cũng là Smoker cấp dưới, nhìn thấy loại tình huống này, đương nhiên không có cách nào khoanh tay đứng nhìn, ngay sau đó cũng cùng một chỗ hướng phía Ace động thủ.
 
 	Đương nhiên, Kuina đối Ace công kích, khẳng định là tại vẩy nước, nàng mặc dù không nhận ra Ace, nhưng lại cũng biết Ace là cùng Ian cùng một chỗ, khẳng định là Ian đồng bạn, cho nên căn bản không nguyện ý xuất toàn lực.
 
 	Mà nhìn thấy ba người cùng một chỗ vây công Ace, Luffy lập tức hét to một tiếng nói: "Quá hèn hạ!"
 
 	Ngay sau đó hắn cũng vung lên cánh tay, muốn gia nhập chiến đấu, giúp Ace một tay.
 
 	Nhưng mà, ngay tại hắn vừa định muốn xông lên đi thời điểm, Ian lại tại sau lưng của hắn, duỗi ra cánh tay, ghìm chặt Luffy cổ.
 
 	Bởi vì là người cao su, Luffy bị Ian cái này đột nhiên ghìm lại, đem cổ đều siết đến gãy cong, đầu lưỡi đều đưa ra ngoài.
 
 	"Khụ khụ! !" Ian hất lên, đem Luffy lắc tại trên mặt đất, Luffy che cổ ho khan hai tiếng, ngẩng đầu căm tức đối Ian nói: "Ngươi là ai ah! ? Muốn đánh nhau ư?"
 
 	Ian trắng cái tên này một chút, quay đầu đối Ace nói: "Bọn hắn giao cho ngươi, chú ý chớ tổn thương bọn hắn!"
 
 	"Yên tâm đi Ian!" Ace một bên né tránh lấy Smoker ba người bọn họ vây công, một bên che bản thân nón cao bồi nói: "Ta nhớ tới cái này bốc khói nam là ai, ta tại Logue Town gặp qua hắn, sẽ không đả thương hắn!"
 
 	"Được! Vậy cái này tiểu tử ta trước mang đi!" Ian chỉ chỉ trên đất Luffy nói.
 
 	Ace cũng không đáp lời nói, trực tiếp tại nguyên chỗ thả một đạo tường lửa, đem Smoker ba người bọn họ ngăn cản, mà Ian thì là một cái nắm chặt Luffy cổ áo, kéo lấy hắn liền đi.
 
 	Kuina cùng với Smoker, Ian đương nhiên không nguyện ý ra tay, nhưng là Luffy tiểu tử này tại, hai bên ở chung một chỗ khẳng định là muốn đánh nhau, cho nên Ian mới dự định trước đem tiểu tử này mang đi đang nói.
 
 	Nhưng vấn đề là, hiện tại Luffy cũng không phải là biết hắn ah, Ian mặc dù nói chuyện với Ace bị Luffy nghe được, nhưng là Luffy hiện tại không hiểu rõ Ian cùng Ace quan hệ trong đó, bị Ian như thế kéo lấy thời điểm ra đi, Luffy vậy mà phát cáu, nắm đấm hất lên, bỗng nhiên thoáng cái duỗi dài, liền hướng phía Ian trên mặt đánh tới.
 
 	Hiện tại Luffy, đối với Ian tới nói, thật sự là quá non, nhẹ nhàng lệch ra đầu, liền để qua hắn cao su súng ngắn.
 
 	Sau đó, Ian trực tiếp đưa tay, tại Luffy mang theo mũ rơm trên đầu một đấm chùy nện xuống: "Chớ lộn xộn!"
 
 	Bổ sung sắc màu vũ trang Haki nắm đấm, trực tiếp đem Luffy trên đầu đánh cho sưng lên.
 
 	"Thật. . . Đau quá ah!" Luffy bị Ian một quyền đánh cho hét thảm lên, hai tay che đầu, không hiểu vì cái gì Ian cũng có thể bắt hắn cho đánh đau nhức.
 
 	Mà Ian gặp cái tên này thành thật về sau, vặn lên hắn liền đi, phía sau Doroni,
 
 	Matthew còn có Reiju cùng Robin bốn người, đuổi theo sát.
 
 	"Khốn nạn! Ian! Ngươi muốn dẫn tên kia đi đến nơi nào! ?" Smoker xuyên thấu qua tường lửa thấy cảnh này về sau, có chút tức đến nổ phổi nói.
 
 	Nhiệm vụ của hắn, chính là bắt mũ rơm tiểu tử Luffy, bằng không hắn cũng sẽ không một đường đi theo Luffy đi vào Đại Hải Trình, hiện tại mắt thấy mũ rơm tiểu tử một người thoát ly hắn băng hải tặc lạc đàn, chính là bắt hắn thời cơ tốt, kết quả lại không nghĩ rằng Ian cùng Ace hai người lại chạy đến phá rối.
 
 	Ian cũng nghe đến Smoker tiếng la, nhưng là hắn nhưng không có để ý tới Smoker, một đường mang theo Luffy, rất nhanh liền biến mất cuối con đường.
 
 	Luffy không thể trong này bị hắn bắt lại, không nói trước hắn là Ace đệ đệ, liền chỉ nói hắn là Dragon con trai điểm này, Ian liền không thể để Luffy có cái gì sơ xuất.
 
 	Dù sao Dragon là hắn ông chủ lớn ah. . .
 
 	Làm mang theo Luffy vừa mới chuyển qua phố đạo chỗ ngoặt thời điểm, tiểu tử này đã theo vừa rồi đầu chùy trong đau đớn lấy lại tinh thần, bị Ian níu lấy, hắn nhịn không được khoa tay múa chân hét lớn: "Này này! Ngươi là ai! ? Ngươi muốn dẫn ta đi chỗ nào! ?"
 
 	Ian vừa định muốn mở lời trả lời hắn, kết quả lơ đãng khóe mắt hướng bên tay phải nhìn thoáng qua, sau đó lập tức liền thắng gấp ngừng lại.
 
 	Bởi vì bên phải trong tay đường đi, Ian thấy được mấy người, chính là mặc vừa mới mua sắm cải trang hoàn tất, mặc vào sa mạc hành trang mũ rơm băng hải tặc thành viên khác.
 
 	Nhìn thấy Luffy bị Ian một cái tay nắm chặt cổ áo vặn lấy chạy, mà Luffy không hề có một chút năng lực phản kháng nào bộ dạng, Sanji cùng Zoro bọn hắn đều trợn tròn mắt, mà đợi đến thấy rõ ràng Ian bộ dạng về sau, Sanji ngoài miệng ngậm xì gà đều rớt xuống!
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ."
 
 	Sanji duỗi ra ngón tay, run rẩy chỉ vào Ian, một bộ hoảng sợ bộ dáng.
 
 	Mà Zoro cũng là vẻ mặt không dám tin nhìn qua Ian, hắn thế nào cũng không nghĩ tới, vậy mà lại trong này thấy được Đại sư huynh của mình, hơn nữa thuyền của mình dài còn bị Đại sư huynh cho đuổi kịp!
 
 	"Ah! Là Zoro!" Luffy lúc này cũng nhìn thấy Zoro cùng Sanji bọn hắn, ngay sau đó cao hứng hướng phía Zoro bọn hắn phất tay hô: "Zoro, Sanji! Nhanh cứu ta, ta bị quái nhân này bắt được!"
 
 	Ian vốn là cao hứng vừa định muốn cùng đã lâu không gặp Zoro chào hỏi, kết quả lời nói còn chưa nói ra miệng đâu, liền bị Luffy cho gọi thành quái nhân, ngay sau đó trên mặt lập tức tinh chuyển âm, vung lên nắm đấm lại là hung hăng một cái đầu chùy nện ở Luffy trên đầu!
 
 	"Y. . . Ian đại ca! !"
 
 	Chopper lúc này cũng nhận ra Ian, lập tức bỏ lại trong tay mình đồ vật, chạy lên đến đây, một cái bay nhào, ôm lấy Ian đùi.
 
 	Mặc dù trước đó không lâu vừa mới cùng Ian gặp qua một lần, nhưng là lần nữa nhìn thấy Ian thời điểm, Chopper vẫn là nước mắt nước mũi một nắm lớn, hắn ngẩng đầu lên đối với Ian nói: "Ian đại ca, ta. . . Ta cũng trở thành hải tặc! Ta cũng có đồng bạn, ta cũng là dũng cảm nam tử hán!"
 
 	"Ha ha!" Ian nhìn thấy Chopper bộ dạng về sau, nhịn không được cười lên một tiếng, đưa tay vỗ vỗ Chopper đầu nói: "Ngoan ah Chopper, ta không phải đã nói rồi ư? Ngươi cũng sẽ tìm tới đồng bạn của ngươi!"
 
 	"Ừm!" Chopper ôm thật chặt Ian đùi, chính là không buông tay xuống.
 
 	Bất đắc dĩ, Ian đành phải tùy ý Chopper như vậy mang theo, đưa tay đối bọn hắn vẫy vẫy, nói: "Nơi này không phải nói chuyện địa phương, thuyền của các ngươi ở đâu? Hoa tiêu tiểu thư!"
 
 	Hoa tiêu tiểu thư, chỉ dĩ nhiên chính là tại Zoro phía sau bọn họ, một thân xinh đẹp vũ nương ăn mặc Nami.
 
 	Lúc này Nami rốt cục nhận ra Ian là ai tới, nhịn không được kinh ngạc bưng kín miệng của mình.
 
 	Cái này cũng không trách nàng, dù sao Ian lúc trước nhìn thấy nàng thời điểm, vẫn là hơn hai năm trước kia, hơn nữa Ian hiện tại biến hóa có chút lớn, chủ yếu là khí chất bên trên, Nami thoáng cái không đem Ian nhận ra cũng là bình thường.
 
 	Mà Ian còn chú ý tới, ở sau lưng mọi người, còn có một cái xinh đẹp nữ hài tử cùng một cái quăn xoắn tóc đại thúc, nữ hài tử này cũng là cùng Nami đồng dạng, là một thân vũ nương ăn mặc, nhưng lại có một đầu màu xanh thẳm xinh đẹp tóc dài, đâm thành đuôi ngựa rũ xuống sau đầu, xem ra chính là Alabasta công chúa Vi Vi.
 
 	Crocodile mặc dù bị Ian mang đi một đoạn thời gian, nhưng là dưới tay hắn Baroque Works nhưng vẫn là bình thường hoạt động, mà trên thực tế, Ian cùng Crocodile mấy tháng trước tại Alabasta trận chiến kia, ngược lại để Alabasta vương thất đối với Crocodile hoài nghi sâu hơn không ít, mà Vi Vi công chúa trước lúc này cũng đã gia nhập Baroque Works làm nằm vùng, cho nên vẫn là cùng Luffy bọn hắn gặp được.
 
 	Bất quá, có chút không giống chính là, bởi vì Ian đem Robin mang đi, cho nên Igaram đồng thời không có bị "Ngộ hại" ! Cho nên lúc này vậy mà cùng Vi Vi công chúa bọn hắn cùng lúc xuất hiện!