Chương 439: Kéo không nhúc nhích! ?
 
 	Lam tử sắc hỏa diễm, sát mặt đất cực nhanh hướng phía Laffitte bay đi, làm Laffitte trong nháy mắt đoán được, bản thân có khả năng trốn không thoát cái này đoàn hỏa diễm thời điểm, hắn cũng không dám có giữ lại.
 
 	Hai tay của hắn đột nhiên hóa thành một đôi cánh, sau đó vỗ cánh Nhất Phi, tại chỗ bay khỏi nơi đó! Mà Ám Câu Thủ hỏa diễm, cứ như vậy thẳng tắp theo dưới chân hắn lau tới.
 
 	"Ừm! ? Trái ác quỷ năng lực giả?" Ian có chút ngoài ý muốn nhìn xem Laffitte.
 
 	Laffitte hai tay huyễn hóa ra tới đôi cánh này, là màu trắng cánh chim, nhưng là Ian có chút không nắm chắc được hắn đến cùng là cái gì trái cây năng lực giả.
 
 	Ian vốn là trước tiên nghĩ tới là hệ Zoan phi hành loại, có lẽ là một loại nào đó loài chim hệ Zoan trái cây, nhưng mà kỳ quái là, Ian nhưng từ trên thân Laffitte xem không ra bất kỳ hệ Zoan đặc thù tới.
 
 	Hệ Zoan trái ác quỷ , bình thường có ba cái hình thái, một cái hình người thái, một cái là hình thú thái, cuối cùng thì là xen vào giữa hai bên nhân thú hình thái, mà càng là tiếp cận hình thú thái, hệ Zoan năng lực giả liền càng có thể phát huy trái ác quỷ lực lượng.
 
 	Nhưng là, Laffitte rõ ràng đã huyễn hóa ra cánh, lẽ ra hẳn là thuộc về nhân thú hình thái, nhưng là Ian nhưng hoàn toàn nhìn không ra hắn đến cùng là động vật gì!
 
 	"Hệ Zoan, có thể làm được loại này đơn độc cái nào đó vị trí tiến hành huyễn hóa ư?" Ian không khỏi tại trong đầu nghĩ đến một vấn đề như vậy.
 
 	Bất quá, Ian cũng không có nghĩ quá nhiều, hắn cũng không có ý định quản Laffitte đến cùng là cái gì trái ác quỷ năng lực giả, nhìn thấy Laffitte bay lên về sau, Ian xòe bàn tay ra, đột nhiên hướng xuống nhấn một cái!
 
 	Ầm! Một đạo màu lam lôi hỏa dùng tốc độ cực nhanh theo Laffitte dưới chân nơi đó vọt lên, bởi vì tốc độ quá nhanh, rõ ràng là nơi đó vọt lên hỏa diễm, lại vẫn cứ thoạt nhìn như là từ không trung đánh xuống đồng dạng.
 
 	Laffitte căn bản liền tránh đều trốn tránh không được, cứ như vậy thoáng cái bị Karankou - Ho no Susori lôi hỏa bổ trúng, cả người hóa thành một đoàn ngọn lửa màu xanh lam, từ không trung rơi xuống.
 
 	Ian căn bản không có nương tay, vừa lên đến liền trực tiếp giây mất Râu Đen băng hải tặc Laffitte, mặc dù lần này không đủ để giết chết Laffitte, nhưng là đoán chừng cũng có thể để hắn mất đi sức chiến đấu.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Ian chuẩn bị lại đối vẻ mặt khiếp sợ Van Augur động thủ thời điểm, một đoàn cực lớn bóng mờ đột nhiên bao phủ Ian.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lên, Ian phát hiện lại là một khối to lớn vô cùng tảng đá, hướng phía bản thân phủ đầu đập tới.
 
 	Là Burgess! Hắn vậy mà đem bên cạnh một tòa phòng ốc một quyền đánh nát, sau đó đem lớn nhất một mảnh vụn, hướng phía bản thân ném đi qua!
 
 	"Hừ! Ngớ ngẩn!" Ian hừ lạnh một tiếng, công kích như vậy, nhìn xem ngược lại là thanh thế to lớn, nhưng mà lại không có gì trứng dùng, hắn nhẹ nhàng nhảy một cái, liền dự định nhảy cách tại chỗ, né tránh tảng đá kia công kích.
 
 	Bất quá, xem như Râu Đen băng hải tặc tay bắn tỉa, Van Augur tương đối sẽ bắt cơ hội công kích, nhìn thấy Ian muốn nhảy lên, hắn lập tức lại là mấy phát đánh tới.
 
 	Ian vừa bắt đầu liền muốn tiêu diệt Van Augur không phải là không có đạo lý, có như thế một cái công kích từ xa tay bắn tỉa tồn tại, thật là Thần phiền! Hắn thường thường sẽ tại trong chiến đấu, càng không ngừng chán ghét đến ngươi.
 
 	Nhảy ra lời nói, khẳng định sẽ bị viên đạn đánh tới, nhưng là không nhảy ra lời nói, lại sẽ bị Burgess ném tới hòn đá đập phải, Râu Đen băng hải tặc mấy cái thành viên phối hợp, vẫn là rất ăn ý.
 
 	Ian cũng bị bọn hắn loại này ăn ý, đánh cho có chút tức giận điên rồi, dứt khoát không né nữa, đối mặt với Burgess ném tới tảng đá lớn, Ian trực tiếp một phát Hắc Long Ba oán giận đi lên!
 
 	Tại tiếp xúc đến hòn đá kia trong nháy mắt, Hắc Long Ba liền đem tảng đá nung chảy, hóa thành dung nham nhỏ giọt xuống!
 
 	Giương nanh múa vuốt Ma giới Hỏa Long, theo rít lên một tiếng hướng về bầu trời bay đi, lần nữa tới tại đảo Sandi bên trên.
 
 	Cảm thụ cái này trong không khí cháy bỏng nhiệt lượng, Van Augur cùng Burgess ngược lại là mồ hôi lạnh tràn trề, bọn hắn còn là lần đầu tiên cùng Ian giao thủ, kết quả ngắn ngủi giao thủ nửa phút không đến, bọn hắn cũng đã triệt để bị Ian cho áp chế.
 
 	Ba cái đối một cái, chẳng những không có chiếm được tiện nghi không nói, Laffitte còn bị Ian cho giây!
 
 	Mà tại Ian cùng ba người giao thủ đồng thời, Ace cùng Teach ở giữa chiến đấu, cũng đi vào gay cấn trạng thái.
 
 	Ace tại vừa bắt đầu động thủ thời điểm, liền trực tiếp một quyền đập vào Teach trên mặt, trái Mera Mera lực lượng, thoáng cái liền đem Teach toàn thân cho đốt.
 
 	"Đau quá! Đau quá ah!" Bị đốt về sau, Teach đau đến lăn lộn đầy đất, cổn động mấy vòng, mới đưa trên người mình hỏa diễm cho dập tắt rơi.
 
 	Chờ hắn bò người lên thời điểm, Ace hai phát hoả súng cũng đồng thời đánh tới trên người hắn.
 
 	Cho tới giờ khắc này, Teach mới phát hiện, bởi vì bọn họ mới từ tai nạn trên biển bên trong trốn tới, vừa mệt vừa đói, thân thể đang đứng ở suy yếu kỳ, cho nên liền phản ứng đều muốn trễ đần độn một chút.
 
 	Đau đến gào khóc thét lên Teach, cũng không có giống nguyên bản trong lịch sử như thế, cùng Ace nhiều nói nhảm, mà là trực tiếp vận dụng bản thân trái Yami Yami lực lượng.
 
 	Chính hắn vô cùng rõ ràng, nếu là ứng phó không đi qua cửa này, bọn hắn toàn bộ Râu Đen băng hải tặc liền muốn nguy rồi.
 
 	Hư vô bóng đen, bắt đầu sau lưng Teach xuất hiện, sau đó như là bị gió thổi phật lấy đồng dạng, những này bóng đen càng không ngừng giãy dụa, Teach xòe năm ngón tay, một đoàn hình vòng xoáy bóng đen lập tức xuất hiện ở trong tay của hắn.
 
 	"Kurouzu!"
 
 	Teach đem bàn tay của mình nhắm ngay vọt tới Ace, phát động bản thân trái cây năng lực.
 
 	Ace chỉ cảm giác đến thân thể của mình, đột nhiên không nhận khống chế đồng dạng, cả người bay lên liền bị Teach bàn tay cho kéo đi qua.
 
 	"Đáng chết! Đây là có chuyện gì! ?"
 
 	Ace trong đầu ý nghĩ này còn không có hiểu rõ, liền bị Teach bắt lại!
 
 	Teach cái tên này vốn là thân hình cao lớn, một trảo này, liền như là bắt gà con đồng dạng, đem so với hắn thấp bé Ace cho nắm ở trong tay, sau đó Teach bỗng nhiên một quyền, hung hăng đánh tại Ace trên mặt!
 
 	Oanh! Ace vậy mà sinh sinh từ không trung bị đánh rơi, cả người bị đập vào nơi đó.
 
 	Trên mặt của hắn đau đớn một hồi truyền đến, nhịn không được liền một ngụm máu tươi phun tới, trong đầu cũng xuất hiện một hồi ngắn ngủi trống không.
 
 	Chuyện gì xảy ra! ? Thân thể của ta. . . Ta không phải hỏa diễm ư? Làm sao lại bị hắn bắt được! ?
 
 	Lấy lại tinh thần về sau, Ace trong đầu trước tiên nghĩ tới, chính là cái này suy nghĩ, hắn giờ phút này, đối với trái Yami Yami lực lượng còn không có gì giải, đến mức bị thiệt lớn.
 
 	Trái Yami Yami viên này trái ác quỷ lực lượng, cường đại địa phương chính là chỗ này, loại lực lượng này thể hiện hình thức có chút cùng Hải Lâu thạch tương đương, nhưng lại lại hoàn toàn khác biệt, trái Yami Yami nghiêm chỉnh mà nói, chính là một loại lực hút! Nó chẳng những có thể đem người hoặc là vật thể lôi kéo qua đến, hơn nữa còn có thể trực tiếp "Hấp dẫn" lại đối thủ trái ác quỷ năng lực, chỉ cần bị loại này lực hút bắt lấy, liền xem như hệ Logia trái ác quỷ năng lực giả, cũng không cách nào vận dụng bản thân trái cây lực lượng, cho nên liền sẽ không có cách nào nguyên tố hóa.
 
 	Ace cũng là có chút coi thường, hắn vận dụng trái Mera Mera lực lượng đã thành thói quen, cho rằng nguyên tố hóa về sau, phổ thông vật lý công kích là không gây thương tổn được hắn, kết quả nào nghĩ tới trái Yami Yami đối với hắn khắc chế hiệu quả sẽ rõ ràng như vậy, nhất thời liền trúng chiêu.
 
 	Mà Teach thể thuật cũng là tương đối lợi hại, một quyền này đánh vào Ace trên mặt, kém chút đem xương gáy của hắn đều giảm giá, Ace run run rẩy rẩy bò người lên, phi một cái, phun ra ngậm lấy máu tươi số cái răng.
 
 	"Ze ha ha ha ha! Thấy được chưa Ace đội trưởng!" Teach nhịn không được cười ha hả, nói: "Đây chính là ta trái Yami Yami lực lượng! Ngươi là không thể nào đánh thắng được của ta!"
 
 	Nhưng mà, đang lúc hắn phách lối như vậy cười thời điểm, một thanh âm đột nhiên sau lưng hắn vang lên: "Thật sao?"
 
 	Teach vừa mới kinh, một giây sau đột nhiên cảm thấy phía sau lưng của mình bên trên, một hồi mãnh liệt kịch liệt đau nhức truyền đến.
 
 	Xuất thủ người, không cần phải nói chính là Ian, hắn tại dùng Hắc Long Ba ép Burgess cùng Van Augur khắp nơi tán loạn đồng thời, cũng lưu ý đến Ace cuộc chiến bên này, nhìn thấy Ace bị thiệt thòi, hắn lập tức xông lên giúp Ace.
 
 	Teach bởi vì cùng Ace giao chiến không có chú ý tới Ian, kết quả bị Ian lấn đến gần phía sau, hung hăng một đao theo hắn phía sau lưng đánh xuống!
 
 	Một đao kia, trực tiếp sau lưng Teach lưu lại một đạo dài mấy chục centimet vết đao, trực tiếp chém ra Teach da thịt, đều nhanh muốn gặp được xương cốt!
 
 	Trái Yami Yami mặc dù mạnh mẽ, nhưng là tác dụng phụ cũng rõ ràng nhất, cái kia chính là năng lực giả bản thân bị tổn thương, cũng là gấp đôi, Ian biết rõ điểm này, chỗ lấy hạ thủ không lưu tình chút nào.
 
 	Teach chịu hắn một đao kia, đau đến kém chút ngất đi!
 
 	"Ian! ! !" Teach đau đến điên rồi, mở ra năm ngón tay liền hướng phía Ian bắt đến, muốn vận dụng Kurouzu, giống bắt Ace như thế, trước tiên đem Ian cho xử lý!
 
 	Nhưng mà, lúc trước hắn trăm phát trăm trúng Kurouzu, giờ phút này nhưng mất hiệu lực!
 
 	Ian vốn là đều làm tốt bị Teach năng lực bắt được chuẩn bị, nhưng là tại Teach phát động năng lực về sau, Ian lại phát hiện, bản thân đồng thời không có bị nắm tới.
 
 	Đây là có chuyện gì! ? Ian sững sờ, nhưng là sau đó liền kịp phản ứng, khả năng này cùng hắn không phải chân chính trái ác quỷ năng lực giả có quan hệ!
 
 	Ngay sau đó, trong nháy mắt kịp phản ứng Ian, tay trái bỗng nhiên kéo một phát, chói mắt điện quang hiện lên, ầm một tiếng, đối với Teach đánh ra một đạo Lôi Kích Chi Thương!