Cảm nhận được cái kia mềm mại đôi môi dính sát một khắc, Ian trong đầu nhịn không được bối rối thoáng cái.
 
 	Nói như thế nào đây, tâm tư của nữ nhân còn thật là khó đoán, trước đó Ian sờ lấy Reiju xác nhận nàng thời điểm, còn bị Reiju nho nhỏ quạt một bạt tai, nhưng là giờ này khắc này, nàng nhưng lại chủ động dâng lên hôn, thật sự là náo không hiểu nàng là thế nào nghĩ tới.
 
 	Mặc dù Ian cũng biết, Reiju đây là tại giúp hắn hấp thụ trong thân thể sót lại độc tố, chẳng qua như vậy hương diễm giải độc phương thức, tự thể nghiệm thời điểm, Ian vẫn là vô ý thức ôm chặt Reiju thân thể.
 
 	Tại cái này hắc ám bên trong, hai người ai cũng thấy không rõ lắm mặt mũi của đối phương, nhưng lại đều cảm giác được đối phương nhiệt độ cơ thể có chút lên cao.
 
 	Một cỗ hấp lực truyền đến, Ian chỉ cảm thấy thân thể của mình bên trong có đồ vật gì tùy theo bị hút ra ngoài, mà sau não tử bên trong cảm giác hôn mê thoáng cái liền biến mất.
 
 	Độc tố bị hút đi, Reiju phát giác được Ian vẫn chưa thỏa mãn, nhưng mỉm cười, duỗi ra ngón tay đặt ở Ian bên môi, ngăn lại hắn được một tấc lại muốn tiến một thước.
 
 	Ian cũng hơi thanh tỉnh một chút, cảm thấy bây giờ không phải là chơi trò mập mờ thời điểm, ngay sau đó lập tức ôm sát Reiju, hướng phía vừa rồi cảm ứng được những người khác vị trí ngang nhiên xông qua.
 
 	Tại mảnh này dị không gian bên trong, có lẽ là bởi vì Teach tại đem vật thể hút vào tới thời điểm, liền không khí cũng cùng nhau hút vào tới đi, cho nên Ian bọn hắn hô hấp là không có vấn đề, chẳng qua ai cũng không biết trong này không khí lúc nào sẽ biến mất, cho nên nhất định phải nắm chặt thời gian.
 
 	Ian cái thứ hai tìm tới, là Doroni, cái tên này khoa tay múa chân, Ian bắt hắn lại thời điểm, con hàng này còn dọa nhảy một cái, kém chút đối Ian động thủ, cũng may kịp thời kịp phản ứng, ngoan ngoãn bị Ian lôi kéo.
 
 	Một cái tiếp một cái, Ian liên tiếp vừa tìm được Ace, tìm được Matthew, nhưng là tại cuối cùng muốn tìm về Robin thời điểm, lại phát hiện nàng đang bị hướng phía vòng xoáy trung tâm kéo đi.
 
 	Tại cái này dị không gian ở trong ngây người có một đoạn thời gian, Ian cũng dần dần phát hiện, cái này dị không gian bên trong vòng xoáy, kỳ thật chính là một loại lực hút tạo thành, mà càng đến gần vòng xoáy trung tâm, nơi đó lực hút liền sẽ càng mạnh, đến lúc đó loại này lực hút liền sẽ diễn biến thành đem vật thể áp súc lực lượng, cuối cùng sẽ đem vật thể trở nên nát bấy.
 
 	Cho nên Ian căn bản không dám khinh thường, phát giác được Robin tình huống về sau, năm người mau mau tay cầm tay hướng lấy ở trung tâm ngang nhiên xông qua, đi cứu Robin.
 
 	Ace không thích ứng loại này hắc ám môi trường, hắn đưa ra một cái tay đến, muốn dùng bản thân bạch hỏa cho bên trong vùng không gian này tăng thêm một chút ánh sáng, nhưng mà năng lực của hắn ngược lại là có thể sử dụng, nhưng là trên bàn tay đốt lên bạch hỏa, nhưng quỷ dị không có bất kỳ cái gì ánh sáng truyền tới!
 
 	Lúc này Robin tình huống, đã có chút không ổn, cái kia cỗ lực hút mang đến áp lực thật lớn, đã bắt đầu tác dụng ở trên người nàng, nàng đã cảm thấy có chút không thở nổi.
 
 	Nàng có thể cảm giác được, bản thân ngay tại hướng vị trí trung tâm bị lôi kéo đi vào, một khi đến chỗ càng sâu, nàng toàn bộ thân thể liền sẽ ép xẹp.
 
 	Phải chết sao? Robin nghĩ như vậy, chậm rãi nhắm lại ánh mắt của mình.
 
 	Nàng rất bình tĩnh, có lẽ từ nhiều năm trước kia, nàng cũng đã có thể thản nhiên đối mặt tử vong.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, Robin đột nhiên cảm giác được cái hông của mình nhiều một chút thứ gì, đưa nàng thoáng cái cuốn lấy, đồng thời đưa nàng kéo đi lên.
 
 	Là Ian xuất thủ, còn tốt Teach cái này Yami Ana Michi bên trong hút vào tới đồ vật, có không ít bùn đất kiến trúc, Ian phát giác được Robin khoảng cách qua xa về sau, lập tức cái khó ló cái khôn, đem bốn phía bùn đất kiến trúc bên trong mang theo sắt nguyên tố thành phần hạt cát hút đi ra, ngưng tụ thành một đầu hạt sắt roi, sau đó khống chế văng ra ngoài, rốt cục đem Robin cho kéo về.
 
 	Robin có chút nhẹ nhàng thở ra, biết là giữ chặt hắn người là Ian, nhưng khi nàng muốn mở miệng nói cám ơn thời điểm, lại phát hiện bản thân không phát ra được thanh âm nào.
 
 	Mảnh này dị không gian quả thực rất quỷ dị, dường như có thể đem tất cả ánh sáng dây cùng thanh âm đều hấp thu hết đồng dạng. . .
 
 	Nhưng là bất kể nói thế nào, sáu người rốt cục tụ lại với nhau.
 
 	Tụ tập là tụ tập lại, nhưng mà tình huống y nguyên không lạc quan, bọn hắn còn tại hướng vòng xoáy trung tâm bị thoát đi.
 
 	Ian đem hạt sắt roi kéo dài, sau đó tại sáu người bên hông đều cài một đạo, cứ như vậy, cũng không cần lo lắng lại thoát ly, hắc ám bên trong, Ian cũng không nhìn thấy cái kia lực hút trung tâm tình huống, chỉ có thể thông qua niệm lực trường cảm giác những kiến trúc kia mảnh vỡ bùn đất hòn đá động tĩnh, đến tính ra vòng xoáy vị trí trung tâm vị trí.
 
 	Nâng tay lên, Ian trực tiếp một phát Hắc Long Ba, hướng phía trong lúc này khu vực đánh ra ngoài.
 
 	Nhưng mà, cái này phát Hắc Long Ba đang đánh sau khi ra ngoài, nhưng như là đá chìm đáy biển, không có chút nào tiếng vọng.
 
 	Ian tâm lập tức chìm xuống dưới.
 
 	Dựa theo Ian đối với trái Yami Yami lực lượng lý giải, cái kia vòng xoáy ở trung tâm mặc dù là lực hút rất mạnh địa phương, hút vào tới đồ vật, cũng sẽ ở nơi đó bị áp súc vỡ nát, cho nên dải đất trung tâm rất nguy hiểm, nhưng cùng lúc, nơi đó cũng là có khả năng nhất mở ra chỗ lối ra, bọn hắn sáu người muốn ra ngoài, đều phải đến chạy đi nơi đâu.
 
 	Muốn cái này dị không gian bên trong lực hút không biến mất, Ian bọn hắn liền không có cách nào tránh đi loại này lôi kéo, nói cách khác, bọn hắn khẳng định sẽ bị kéo tới vòng xoáy trung tâm đi, muốn tránh đều tránh không xong.
 
 	Ian đầu óc cực nhanh quay lên, cái này trái Yami Yami sáng tạo ra dị không gian, để hắn nhớ tới trái Doa Doa cùng trái Ope Ope.
 
 	Trái Doa Doa là Cp9 bên trong thám viên Bruno trái ác quỷ, mà trái Ope Ope, thì là Trafalgar Law trái ác quỷ, hai người này đều có khống chế không gian năng lực.
 
 	Mà trái Yami Yami năng lực này, cùng trái Doa Doa cùng trái Ope Ope đều có chỗ tương tự, Yami Ana Michi bên trong dị không gian, cũng đồng dạng là bị Teach chỗ khống chế.
 
 	Nhưng nhìn, loại này khống chế mức độ hẳn là có hạn, bằng không, Teach có thể trực tiếp đem dị không gian co lại đến nhỏ nhất, trực tiếp để bọn hắn một rơi vào, liền bị lực hút xé vụn, mà không phải giống bây giờ đồng dạng, là chậm chạp rơi xuống.
 
 	Nếu là như vậy, như vậy Ian bọn hắn liền còn có cơ hội.
 
 	Ian vốn là muốn dùng Hắc Long Ba nhìn xem có thể hay không phá đi cái này dị không gian kết cấu, nhưng là bây giờ nhìn xuống, dường như không quá đi.
 
 	Có thể là một phát Hắc Long Ba năng lượng không đủ, nhưng là cũng có khả năng cái này dị không gian không có khả năng từ bên trong bị phá hư mở ra. . .
 
 	Loại tình huống thứ nhất lời nói, có lẽ còn tốt, nhưng nếu là loại tình huống thứ hai lời nói, như vậy Ian bọn hắn loại trừ các loại Teach mở ra lối ra, đem bọn hắn "Giải phóng" ra ngoài bên ngoài, liền không có biện pháp khác.
 
 	Bất kể như thế nào, thử nghiệm thêm rồi nói sau!
 
 	Bàn về không gian lực lượng, Ian cũng tương tự hiểu được một chút, Orochi hạt cơ bản đen kỹ năng, kỳ thật chính là đem một khối không gian mảnh vỡ đẩy đi ra lấy mục tiêu công kích năng lực, nghĩ tới đây, Ian hít vào một hơi thật dài, nơi tay trên lòng bàn tay quán chú đại lượng niệm lực, sau đó đưa tay đẩy một cái.
 
 	Kaijo - Harae!
 
 	Hắn dùng lớn nhất xuất lực phương thức, một cái xa so với bình thường càng thêm cực lớn vòng tròn đồng dạng không gian mảnh vỡ, lập tức bị Ian bắn ra ngoài.
 
 	Không gian này mảnh vỡ lấy một loại như mộng ảo phi hành tư thái, thẳng tắp hướng lấy vòng xoáy trung tâm bay đi, tại đi tới vòng xoáy trung tâm thời điểm, lập tức liền lên phản ứng!
 
 	Teach chỉ sợ nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến, Ian vậy mà cũng có một chút không gian lực lượng đi, nhất là hắn vốn là tại Teach sáng tạo ra dị không gian ở trong lại sử dụng không gian lực lượng, cái này nghĩ đến ngay sau đó Ian tại Teach sáng tạo ra mảnh này dị không gian bên trong, lột xuống một mảnh vụn đánh đi ra đồng dạng! Rất có điểm lấy kia chi mâu gậy ông đập lưng ông cảm giác. . .
 
 	Vòng xoáy vị trí trung tâm, đột nhiên truyền đến một hồi có chút lắc lư, đây là Ian đánh ra khối này không gian mảnh vỡ, cùng vòng xoáy trung tâm không gian sinh ra đụng đưa đến.
 
 	Mà không gian ba động, là rất vi diệu, nếu không phải Ian chính là công kích người đề xuất, cũng không phát hiện được loại này lắc lư.
 
 	Một phát giác hữu hiệu về sau, Ian lập tức lên tinh thần, lần nữa đối với phía trước đẩy ra một khối không gian mảnh vỡ.
 
 	Hắn nơi này cảm nhận được không gian lắc lư rất nhỏ, nhưng là tại ngoại giới Teach, lại đột nhiên trong lúc đó thân thể hơi chấn động một chút, sau đó lỗ mũi đột nhiên chảy ra máu tươi!
 
 	"Cái này. . . Đây là có chuyện gì! ?" Teach đưa tay vuốt một cái cái mũi, phát hiện trên ngón tay máu tươi về sau, vạn phần hoảng sợ.
 
 	Kỳ thật, Yami Ana Michi sáng tạo ra được không gian, căn bản chính là tại Teach trong cơ thể! Nói như thế nào đây, liền giống với Akainu đồng dạng, hắn là trái Magu Magu người, như vậy làm hắn nguyên tố hóa về sau, trong cơ thể của hắn chính là một đoàn di động dung nham, Teach tình huống lúc này là cũng là như vậy, tại trong cơ thể của hắn, căn bản chính là đen kịt một màu bóng đen, những này bóng đen hợp thành một cái đặc thù không gian, tất cả bị hút đi vào đồ vật, kỳ thật đều tương đương với ở trong cơ thể hắn.
 
 	Mà Ian tại nội bộ tiến hành phá hư, cuối cùng liền phản ứng đến Teach trên người. . .
 
 	Cuối cùng là có chuyện gì, trong đó khoa học nguyên lý như thế nào, không người biết được, nhưng là Teach lúc này lại cũng ý thức được phiền toái, hắn vốn là cảm thấy bị hút đi vào Ian bọn hắn không dễ dàng như vậy chết đi, tình huống bây giờ càng là vượt ra khỏi dự tính của hắn, hắn không biết Ian bọn hắn đến cùng dùng phương pháp gì, vậy mà có thể đối với hắn Yami Ana Michi tạo thành phá hư!
 
 	Teach thân thể lại là một trận rung động, lần này khóe miệng của hắn cùng trong lỗ tai, cũng tất cả đều rịn ra máu tươi!
 
 	"Thuyền. . . Thuyền trưởng! ?" Laffitte bọn hắn nhìn thấy Teach bộ dáng này, cũng bị hù dọa, không biết xảy ra chuyện gì.
 
 	"Hỏng bét. . . Nguy rồi!" Teach hoảng hốt hô lớn: "Ta. . . Ta nhất định phải đem bọn hắn thả ra! Nếu không tiếp tục như vậy, ta sẽ chết!"
 
 	Nói xong, trên người hắn một đoàn mờ mịt bóng đen lập tức chập chờn dâng lên, mảng lớn khói đen tứ tán tràn ngập ra miệng, đồng thời mở ra một cái cửa hang.
 
 	Rầm rầm! Theo Teach giải phóng, trước hết nhất từ trong bóng tối dâng trào đi ra, là đại lượng công trình kiến trúc, nhưng là lúc này những kiến trúc này vật đã hóa thành vô số đá vụn cùng gỗ.
 
 	Những thứ đồ ngổn ngang này, như là thủy ngân tiết đồng dạng điên cuồng tuôn ra, Van Augur bọn hắn nhìn chằm chằm, nắm chặt vũ khí trong tay.
 
 	Teach cũng đang ngó chừng, hắn rất muốn biết Ian bọn hắn sẽ như thế nào xuất hiện.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, bóng đen trong động khẩu, lại đột nhiên phun ra một cỗ kỳ quái hỏa diễm!
 
 	Cỗ này hỏa diễm, là kỳ dị một trắng một đen hai loại hỏa diễm xoắn cùng một chỗ xen lẫn mà thành, mới vừa xuất hiện, liền trực tiếp đánh trúng nơi đó.
 
 	Oanh! Một hồi cực lớn nổ tung cũng theo đó sinh ra, tại bạo tạc đồng thời, cái này một trắng một đen hai loại hỏa diễm, hóa thành cuộn trào mãnh liệt sóng lửa hướng về bốn phương tám hướng thôn phệ mà đến, Râu Đen băng hải tặc năm người bị cái này cuộn trào mãnh liệt sóng lửa trực tiếp đốt đi vừa vặn, kêu thảm bị nổ tung khí lãng thổi bay.
 
 	Bến cảng thành phố Nanohana thành bầu trời, cũng theo đó bốc lên một đóa mây hình nấm. . .