Chương 450: Bị gài bẫy
 
 	Ian lần này cùng Robin nói chuyện, nói chuyện thật lâu, thẳng đến Doroni bọn hắn điều khiển thuyền lên đường sau một lúc lâu, hai người bọn họ mới kết thúc.
 
 	Mà tại kết thúc cuộc nói chuyện về sau, Robin trên mặt, nhịn không được lộ ra một vệt lâu ngày không gặp mỉm cười tới.
 
 	Nàng vẫn là chân chính lần thứ nhất cùng một người khác thảo luận Poneglyph vấn đề thảo luận lâu như vậy, mà trước lúc này, nàng chỗ nghiên cứu tất cả cổ đại văn tự, đều chỉ có thể yên lặng giấu tại trong nội tâm nàng, không cách nào cùng bất luận kẻ nào chia sẻ.
 
 	Người dù sao là cần thổ lộ hết, Robin cũng là như vậy, nàng cần một cái có thể lắng nghe nàng thanh âm người, cũng chính là thông qua lần này nói chuyện, Robin mới phát hiện, Ian đối với Poneglyph hiểu rõ, so với nàng tưởng tượng còn nhiều hơn, chỉ có tại cùng Ian nói chuyện trời đất thời điểm, nàng mới có thể không chút kiêng kỵ nói ra rất nhiều đề tài bị cấm kỵ mà không cần lo lắng gây nên đối phương sợ hãi hoặc là ngấp nghé.
 
 	Cho nên nàng cùng Ian càng về sau còn cho tới rất nhiều liên quan tới cổ đại văn tự sự tình, bao quát Robin nàng từ tiểu học tập cổ đại văn tự lúc chuyện lý thú các loại, mà Ian cũng vẻ mặt mỉm cười nghe nàng tự thuật.
 
 	Khi kết thúc nói chuyện phiếm về sau, Robin cảm nhận được một loại trước nay chưa có thỏa mãn, nhịn không được lười biếng hai tay giữ tại cùng một chỗ, ngửa ra sau lên, duỗi cái lưng mệt mỏi, lộ ra trước ngực mình ngạo nhân đường cong.
 
 	Cái này dẫn đến Ian ánh mắt không tự chủ được bị hấp dẫn lấy.
 
 	Robin cười ha ha, một cái tay đặt tại trên mặt bàn, chọc lấy cái cằm đối Ian nói: "Thích không?"
 
 	Lúc này Robin, tương đương mê người, gió biển thổi phật lấy nàng đen nhánh tóc nhọn, để mái tóc dài của nàng theo gió nhộn nhạo, thành thục ngự tỷ khí chất mị lực bắn ra bốn phía.
 
 	Ian thật cảm thấy, đem Robin ngoặt lên thuyền là làm đúng, không nói những cái khác, mỗi ngày có thể thưởng thức được mỹ nữ như vậy, thật là khiến cho người tâm thần thanh thản ah, cho nên hắn gật gật đầu, cũng thẳng thắn mà nói: "Đương nhiên!"
 
 	Nghe được Ian nói như vậy, Robin hai mắt cười đến đều híp lại, nàng đồng thời không có vì này để ý, ngược lại cảm thấy Ian là cái chân chính có thể thổ lộ tâm tình người.
 
 	Tại thời khắc này, Robin rốt cục cảm thấy, tại Ian trên thuyền, vẫn là rất hài lòng. . .
 
 	Ngay lúc này, Matthew mang hai chén đồ uống đến đây, đặt ở Ian cùng Robin trước mặt nói: "Cái này. . . Là. . . Ta. . . Mới vừa . . . Chế. . . Tác. . .. . . Băng. . . Trà. . ."
 
 	Ian không đợi hắn lời nói giảng xong, mau mau bưng lên đến uống một ngụm, sau đó đối với hắn giơ ngón tay cái lên, nói: "Ừm, mùi vị không tệ Matthew!"
 
 	Mà Robin cũng giống như vậy, đối với Matthew cười nói: "Cám ơn!"
 
 	Matthew nghe được câu này tán dương, rốt cục đủ hài lòng, quay người trở về buồng nhỏ trên tàu, Doroni tay nắm tay lái đâu, hắn còn phải cho Doroni đưa một phần đi.
 
 	Nhìn thấy Matthew rời khỏi, Ian mới thật dài thở dài một hơi, Matthew là cái tốt đầu bếp, nhưng là hắn loại này phương thức nói chuyện, thật sự là quá tra tấn người.
 
 	Matthew rời khỏi, Reiju nhưng đi theo đến đây, nàng cũng đồng dạng tại bàn tròn bên cạnh ngồi xuống, sau đó giao cho Ian một phần thật dày giấy chất văn kiện.
 
 	"Đây là cái gì?" Ian cầm văn kiện hỏi nàng nói.
 
 	"Áo giáp ghi nhớ hình dáng tư liệu!" Reiju cũng cùng Robin đồng dạng, một cái tay chọc lấy cái cằm đối Ian nói: "Đây là đã đáp ứng muốn cho ngươi đồ vật, ta vừa mới sửa sang lại, đủ để cho ngươi dùng để ứng phó hải quân cùng thế giới chính phủ!"
 
 	"Ồ?" Ian nghe xong lập tức hứng thú, hỏi: "Đây chính là các ngươi mặc trên người vũ trang phục ư?"
 
 	"Là!" Reiju hồi đáp: "Germa khoa học kỹ thuật, đi lộ tuyến cùng hải quân cũng không giống nhau, hải quân bởi vì có số lượng khổng lồ quân đội, cho nên bình thường nghiên cứu, đều là liên quan tới toàn thân quân đội vũ trang khoa học kỹ thuật, nhưng là Germa so sánh thiên về tại tinh anh chiến lực, cho nên đối với người trang bị nghiên cứu đến tương đối nhiều, đây cũng là hải quân vẫn muốn lấy tới Germa khoa học kỹ thuật nguyên nhân, có lẽ theo bọn hắn nghĩ, đây đối với hải quân thực lực lại là một cái bổ sung."
 
 	Ian nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, hắn hỏi Reiju nói: "Vậy cái này loại áo giáp ghi nhớ hình dáng, có khả năng trang bị tại ta băng hải tặc ư?"
 
 	"Có lẽ có thể chứ!" Reiju nói: "Ta nghe nói ngươi băng hải tặc bên trong cái kia nhà khoa học Valuudo, lúc trước đã từng cùng phụ thân ta là đồng nghiệp? Nếu như hắn có thể hiểu rõ những tài liệu này lời nói, như vậy phục chế loại này áo giáp ghi nhớ hình dáng hẳn không phải là vấn đề gì, chỉ cần có tương ứng nguyên vật liệu là có thể, bất quá ta phải nhắc nhở ngươi là, nguyên vật liệu cũng không dễ dàng thu hoạch được."
 
 	"Vậy là tốt rồi!" Ian hài lòng nói: "Tại giao cho hải quân trước đó, ta sẽ đem phần tài liệu này phục chế một phần, còn nguyên vật liệu, đến lúc đó có thể tìm tới bao nhiêu tính toán bao nhiêu."
 
 	Mặc dù bây giờ băng hải tặc Người săn rồng bên trong đại bộ phận thành viên đều là người bình thường, tinh anh chiến lực tương đối ít, nhưng là Reiju phần tài liệu này tới đúng lúc, băng hải tặc Người săn rồng là thời điểm nên lớn mạnh một cái.
 
 	Thu hồi tư liệu về sau, Ian mới hỏi Reiju nói: "Tiếp xuống ngươi định làm như thế nào? Sanji ngươi cũng nhìn được, chúng ta trước đó đã nói rồi đấy sự tình, cũng coi là hoàn thành, ngươi muốn về nhà đi ư?"
 
 	"Về nhà ư?" Reiju ánh mắt có chút mê mang, nói: "Mặc dù ta từ nhỏ trong gia tộc lớn lên, nhưng là nói thật, ta cũng không thích cha cùng đệ đệ ở giữa loại kia lạnh lùng tình cảm. . . Cho nên ta hiện tại cũng không biết có nên hay không trở về."
 
 	"Đã như vậy, vậy liền tạm thời ở tại ta băng hải tặc đi!" Ian nói: "Đương nhiên, nếu ngươi nguyện ý gia nhập băng hải tặc Người săn rồng, ta lại thêm hoan nghênh!"
 
 	"Khanh khách!" Reiju nghe nói như thế, nhịn không được liền cười, xích lại gần Ian lỗ tai bên cạnh, đối với lỗ tai của hắn đột nhiên thổi một ngụm, nói: "Vị này tuổi trẻ Thất Vũ Hải thuyền trưởng đại nhân, ngươi không phải là bởi vì ta giúp ngươi giải độc, ngươi liền yêu ta đi? Cho nên mới muốn cho ta lưu lại?"
 
 	"Đây coi như là đùa giỡn ư! ?" Ian cũng không nghĩ tới vị tỷ tỷ này đại nhân vậy mà tác phong to gan như vậy, lỗ tai của hắn bị Reiju cái này một hơi thổi không gì sánh được, nhịn không được buồn cười nói.
 
 	Lời này chọc cho liền bên cạnh Robin cũng không nhịn được cười, hai vị ngự tỷ khanh khách che miệng cười không ngừng.
 
 	Đùa giỡn một vị Thất Vũ Hải, chuyện này suy nghĩ một chút còn rất mang cảm giác đây này. . .
 
 	"Được rồi!" Cười một hồi về sau, Reiju mới mở miệng nói: "Dù sao ta hiện tại cũng không có chỗ có thể đi, liền tạm thời ở tại ngươi băng hải tặc bên trong."
 
 	Nói xong, nàng đứng dậy, đưa tay đối Robin nói: "Robin, chúng ta đi phơi tắm nắng đi!"
 
 	Robin nhẹ gật đầu, cười đứng dậy đi theo nàng cùng một chỗ quay về buồng nhỏ trên tàu đi dự định.
 
 	"Mẹ trứng! Reiju nàng tuyệt đối là cố ý!" Vừa nghe đến hai người sau đó phải làm gì, Ian liền không khỏi một hồi che mặt, hai nàng ngược lại là phơi tắm nắng, nhưng là Ian cái này huyết khí phương cương người, đợi chút nữa liền muốn không chịu nổi.
 
 	Đến, dứt khoát trước xuống biển bơi cái mấy chục cây số giảm một chút hỏa khí đi. . .
 
 	Sau đó sau đó mấy ngày thời gian bên trong, Ian thuyền của bọn hắn ở trên biển một đường đi tới, dọc theo Log Pose chỉ hướng phương hướng, theo đường thuỷ một đường tiến lên.
 
 	Ian mặc dù bay được, nhưng là cũng không có khả năng mang theo nhiều người như vậy cùng một chỗ bay xa như vậy, cho nên đi hải quân bản bộ, vẫn là chỉ có thể dần dần từng bước đi về phía trước.
 
 	Ước chừng tại ba ngày về sau, khi Ian bọn hắn đạt tới một vùng biển về sau, đột nhiên phát hiện không hợp lý.
 
 	Bởi vì bọn hắn trong tay Log Pose, đến nơi này về sau, vậy mà chỉ hướng phương hướng không phải phía trước, mà là chỉ hướng. . . Không trung!
 
 	"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?" Doroni ngạc nhiên lung lay trên cổ tay Log Pose, cho rằng kim đồng hồ bị hư.
 
 	Mà khi Ian nghe được Doroni nghi ngờ nói ra kim đồng hồ phương hướng về sau, trong nội tâm lập tức liền lộp bộp một tiếng.
 
 	Nhưng mà, không đợi đến hắn nói chuyện, lại đột nhiên phát hiện bầu trời thoáng cái trở nên tối mờ, ngẩng đầu lên, có thể nhìn thấy sau lưng trên bầu trời, một vòng màu đen đám mây đang dần dần hướng phía bên này vọt tới.
 
 	"Hỏng bét. . . Không xong!" Ian nhịn không được kêu thành tiếng, nói: "Sao lại thế. . . Làm sao lại trùng hợp như vậy! ?"
 
 	"Làm sao vậy, đã xảy ra chuyện gì ư?" Robin cùng Reiju nhìn thấy Ian thần sắc thoáng cái khẩn trương lên, không khỏi lên tiếng hỏi.
 
 	"Không kịp giải thích!" Ian thở dài một hơi, vội vàng nói: "Doroni, giương buồm! Reiju! Ngươi bay lên không trung nhìn xem, nhìn bốn phía trên mặt biển, có thể hay không tìm tới mũ rơm băng hải tặc thuyền!"
 
 	"Sanji bọn hắn ư?" Reiju ánh mắt sáng lên, lập tức vận dụng nàng phun giày, bay lên bầu trời bên trong.
 
 	Chẳng được bao lâu, nàng liền la lớn: "Thật tại! Thuyền của bọn hắn tại phương hướng tây bắc!"
 
 	"Doroni! Lớn nhất tốc độ, mau mau hướng phía mũ rơm băng hải tặc thuyền áp sát!" Ian hét.
 
 	"Được rồi thuyền trưởng!" Doroni trả lời một câu, sau đó bỗng nhiên bắt đầu đảo quanh bánh lái.
 
 	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Reiju hạ xuống boong thuyền về sau, hỏi Ian nói: "Làm sao lại đột nhiên như vậy bối rối?"
 
 	"Hết cách rồi, nếu là ta không có đoán sai, lại ở lại nơi này, chúng ta sợ rằng sẽ chơi xong!" Ian mặt âm trầm nói.
 
 	Khi nhìn đến Log Pose chỉ vào bầu trời, mà trên bầu trời lại cực nhanh âm u xuống thời điểm, Ian liền biết, bản thân chiếc thuyền này chỉ sợ đã đi tới Gaya đảo hải vực, hơn nữa càng thêm không khéo chính là, hết lần này tới lần khác trong này gặp được Luffy bọn hắn dự định ngồi tăng lên hải lưu đến Sky Island phía trên đi thời gian!
 
 	Thật là, làm sao lại quên cái này một gốc! ? Từ Alabasta xuất phát, thuyền của bọn hắn hiện tại đường biển cùng mũ rơm băng hải tặc là giống nhau ah! Giữa bầu trời kia bóng tối tầng mây, chính là Tích Đế vân, mà tại Tích Đế vân phía trên, chính là một tòa Sky Island ah!
 
 	Nếu là tăng lên hải lưu bộc phát, vùng này hải vực sẽ xuất hiện một cái cực lớn vòng xoáy, đó là ngay cả cực lớn Hải Vương đều sẽ bị thôn phệ vòng xoáy ah!
 
 	Ian bọn hắn chiếc thuyền này nếu là tiếp tục ở lại đây , chờ đợi bọn hắn, chính là thịt nát xương tan, bị biển thôn phệ kết cục!
 
 	Mà duy nhất địa phương an toàn, chính là mũ rơm băng hải tặc vị trí chỗ ở. . . Mẹ trứng, thế nào cảm giác bị Zoro bọn hắn cho gài bẫy đồng dạng. . .