Chương 449: Lượng tin tức thật lớn
 
 	Kỳ thật Ian ý tứ, cùng về sau người sắt Franky ý tưởng là không sai biệt lắm.
 
 	Cái kia chính là vì phòng ngừa có một ngày vũ khí cổ đại rơi vào sẽ nguy hại đến thế giới tiểu nhân trong tay thời điểm, có một cái có thể ngăn lại hắn hung ác vũ khí đến chống lại.
 
 	Ian là người xuyên việt, cho nên hắn biết rõ cái gọi là vũ khí cổ đại, kỳ thật liền cùng đạn hạt nhân cái đồ chơi này đồng dạng, nếu chỉ có một quốc gia có lúc, cái kia là tuyệt đối khống chế không nổi, chỉ có khi rất nhiều quốc gia đều có đạn hạt nhân thời điểm, chiến tranh mới chính thức không đánh được.
 
 	Hiện tại, toàn bộ thế giới đang tìm Poneglyph người, cũng không phải là Ian một cái, những này tìm kiếm Poneglyph, chỉ sợ không chỉ là Kaido BIGMOM những này Tứ Hoàng, làm không tốt liền hải quân cùng thế giới chính phủ, cũng đồng dạng đang tìm những này Poneglyph, mặc dù bây giờ chỉ có Robin một người hiểu được giải đọc Poneglyph, nhưng là ai cũng chưa chừng vẫn sẽ hay không xuất hiện cái khác tương tự người.
 
 	Bởi vì tại Ian trong ấn tượng, xem hiểu Poneglyph kỳ thật cũng không nhất định không phải cần hiểu được cổ đại văn tự, giống như Vua Hải Tặc Roger như thế, có thể "Lắng nghe vạn vật thanh âm" người, cũng đồng dạng có thể đọc hiểu!
 
 	Roger năng lực, rất khó nói đến rõ ràng có phải hay không một mình ví dụ, nếu lại xuất hiện một người như vậy, mà bị cái khác kẻ có lòng dại khó lường cho tìm tới đồng thời khống chế, lợi dụng hắn đến đọc hiểu Poneglyph. . .
 
 	Cho nên Ian đối Robin giải thích nói: "Đối với vũ khí cổ đại loại vật này, cũng không phải là nói lo lắng nó nguy hại, liền bởi vậy e ngại mà trốn tránh nó, loại này trốn tránh cho ta cảm giác, liền giống với thế giới chính phủ bộ kia lo lắng người đời tái hiện vũ khí cổ đại mà cấm chỉ mọi người nghiên cứu lịch sử lời giải thích đồng dạng. . ."
 
 	Ian cái thí dụ này, lập tức liền đưa tới Robin cộng minh, để nàng nghĩ đến lúc trước Ohara một màn kia, lúc ấy thế giới chính phủ hủy diệt Ohara, không phải là dùng đến như vậy một cái lấy cớ ư?
 
 	Tại loại này nghiêm mật mà tàn khốc trấn áp xuống, đều xuất hiện nàng như vậy một cái Ohara người sống sót đào thoát, ai có thể cam đoan tựa như Ian nói như vậy, vẫn sẽ hay không xuất hiện một ít thật dự định tái hiện vũ khí cổ đại từ đó nguy hại đến thế giới người?
 
 	Nghĩ tới đây, Robin thật dài thở dài một hơi, đứng thẳng người, đối mặt với Ian, cặp kia xinh đẹp mắt to màu đen nghiêm túc nhìn chằm chằm Ian, hỏi hắn nói: "Ian. . . Ta không gọi ngươi thuyền trưởng, mà gọi là ngươi Ian, nếu như ta nói cho ngươi Poneglyph chân thực nội dung, ngươi có thể phát thệ, nếu có một ngày ngươi thật lấy được vũ khí cổ đại, sẽ dùng nó đến bảo vệ thế giới này ư?"
 
 	"Ta có thể phát thệ!" Ian cũng rất chân thành đối nàng nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi cũng biết, ta chưa từng có cái gì quá lớn dã tâm, ta chỉ muốn cẩn thận mà ở cái thế giới này còn sống, nếu thế giới này đều hủy diệt, như vậy ta còn thế nào cẩn thận mà sống sót đâu?"
 
 	"Vậy thì tốt, ta tin tưởng ngươi!" Robin có chút nhắm mắt lại, sau đó lại mở ra, nói: "Ta sẽ một mực đi theo ngươi, chứng kiến ngươi thực hiện ngươi lời thề, nếu ngươi lừa gạt ta, như vậy ta sẽ dùng lấy hết tất cả biện pháp, kéo lấy ngươi cùng một chỗ xuống địa ngục!"
 
 	"Không có một ngày như vậy!" Ian mỉm cười, vươn tay, đưa nàng trên đầu nón cao bồi phù chính một chút.
 
 	Có lẽ là động tác này, hóa giải một cái giữa hai người nghiêm túc bầu không khí đi, Robin hơi đã thả lỏng một chút, sau đó lúc này mới lên tiếng chậm rãi nói tới.
 
 	"Ngươi từ Sky Island phế tích trạm cuối cùng mang tới cái kia phần bản dập, phía trên ghi lại, quả thực là liên quan tới vũ khí cổ đại, Thiên Vương Uranus nội dung, có điều, phần này bi văn chỉ là miêu tả Thiên Vương Uranus, nhưng không có chỉ ra chỗ ở của nó cùng tung tích."
 
 	"Ah! ?" Ian lông mày giương lên, nói: "Cái kia là thế nào ghi lại?"
 
 	"Cái kia là liên quan tới một hồi to lớn chiến tranh miêu tả!" Robin ngẩng đầu lên nhìn lên bầu trời, nhớ lại lúc ấy bản thân từ bản dập bên trên giải đọc đến nội dung, nói: "Bất quá, văn tự bên trong đồng thời không có đề cập song phương giao chiến là ai, chỉ là viết đến: Mặt trời bị Uranus hai cánh ngăn che, bị bóng mờ bao phủ đại địa đang run rẩy đồng thời chìm xuống, Pluton đã hư hại, Hải Vương đã chết đi, không người có thể đối đầu Thiên Vương sắt thép thân thể, đã đợi không đến nó lại một lần nữa hạ xuống, tận thế đã đến gần, chúng ta cuối cùng rồi sẽ diệt vong, nhưng là ý chí của chúng ta vĩnh viễn sẽ không tiêu trừ, tương lai sẽ có ký thác chúng ta hi vọng người, lại một lần nữa đem chúng ta ý chí, truyền thừa thế gian. . ."
 
 	"Nằm. . . Đệch!" Ian nghe Robin giảng thuật văn tự nội dung, nhịn không được giật nảy mình, sau đó lại vội vàng xin lỗi nói: "Thật không tiện bạo cái nói tục, chẳng qua trong này lượng tin tức thật lớn!"
 
 	"Cái . . . Có ý tứ gì?" Robin có chút không hiểu nói.
 
 	Ian lôi kéo nàng, tại boong thuyền bàn tròn bên cạnh ngồi xuống, cân nhắc một chút nói về sau, đối Robin nói: "Đoán không lầm lời nói, phần này Poneglyph phía trên không chỉ như vậy điểm văn tự chứ?"
 
 	"Là!" Robin gật đầu nói: "Mặt trên còn có một chút thoạt nhìn như là phi câu đồng dạng bộ phận, đều là miêu tả Thiên Vương Uranus uy thế, trước đó nói nội dung, chỉ là ta khái quát phía sau lấy được."
 
 	Ian liếm môi một cái, nói: "Dựa theo suy đoán của ta, phần này Poneglyph làm không tốt là tất cả Poneglyph bên trong cuối cùng một khối, hơn nữa phần này Poneglyph bị bảo tồn tại Sky Island phế tích trạm cuối cùng, chỉ sợ là có nó ý nghĩa, bởi vì 'Điểm cuối cùng' cũng đại biểu cho kết cục. . ."
 
 	Robin nghĩ nghĩ, tán đồng nhẹ gật đầu, bày tỏ đồng ý Ian thuyết pháp này.
 
 	"Từ miêu tả nội dung đến xem, cái này chỉ sợ là một hồi to lớn chiến tranh kết thúc thời điểm!" Ian nói: "Bên trong thậm chí đề cập đến ba kiện vũ khí cổ đại tất cả tên, hơn nữa dường như Pluton cùng Hải Vương cái này hai kiện vũ khí cổ đại hiệu lực cùng một phương, bọn hắn cùng chung địch nhân, chính là nắm giữ Thiên Vương một phương, nhưng là rất hiển nhiên, bọn hắn dường như cũng đánh không lại Thiên Vương Uranus."
 
 	"Mà dựa theo miêu tả, Thiên Vương Uranus có hai cánh, nói rõ nó hẳn là có thể phi hành, khả năng này là một loại nào đó sinh vật?" Ian vuốt cằm nói: "Nhưng phía sau nói 'Không người có thể đối đầu Thiên Vương sắt thép thân thể' là có ý gì đâu? Chẳng lẽ nói, cái này sinh vật làn da phi thường cứng rắn ư?"
 
 	"Nhưng là, đã được xưng là vũ khí cổ đại, nói rõ là có thể bị khống chế ah!" Robin có chút không hiểu nói: "Nếu như là sinh vật, lại thế nào khống chế đâu?"
 
 	Ian cũng tán đồng nhẹ gật đầu, hắn dùng đốt ngón tay gõ bàn nói: "Vẫn là nói, là chân chính trên ý nghĩa sắt thép thân thể? Là dùng sắt thép chế tạo ra, có thể phi hành vũ khí?"
 
 	Robin không dám nói tiếp, nàng cũng không đoán ra được.
 
 	"Còn có ah, cái này Thiên Vương Uranus, tựa hồ là sẽ hạ xuống?" Ian tự nhủ thấp giọng nói: "Nó dường như cũng không thể đủ bay thẳng đến đi? Cũng là ah, nếu Pluton chiếc này trong lịch sử ác nhất chiến hạm là đối thủ của nó, như vậy nếu như Uranus bay thẳng đến hành tại không trung, Pluton còn thế nào công kích nó?"
 
 	Lượng tin tức quả thực thật lớn, nhưng là dựa vào những tin tức này lượng, Ian vẫn là không đoán ra được Thiên Vương Uranus đến cùng là cái thứ gì.
 
 	Bất quá, liên quan tới sau cùng cái kia đoạn lời nói, lại làm cho Ian nghĩ đến một việc, Poneglyph bên trong nói, ý chí gì gì đó, chẳng lẽ là chỉ ý chí của D?
 
 	Liên hệ cái này Ian nói biết đến, tất cả liên quan tới thế giới này một số bí mật, hắn cũng thời gian dần qua làm ra một chút phỏng đoán đến, Ohara các học giả thông qua nghiên cứu Poneglyph, phát hiện tại cái kia Lịch sử trống thời gian bên trong, tồn tại một cái cực lớn vương quốc, chẳng qua cái này vương quốc bây giờ nhưng tìm không thấy đôi câu vài lời ghi chép, cho nên Ian cảm thấy, làm không tốt bản thân tìm tới khối này Poneglyph chỗ ghi lại, chính là liên quan tới cái này cực lớn vương quốc hủy diệt trận kia chiến tranh.
 
 	Còn hủy diệt đi cái này vương quốc kẻ địch, đoán chừng chính là Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ một phương, nếu như dựa theo Poneglyph nội dung bên trong đến phỏng đoán, Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ, hẳn là nắm giữ Thiên Vương Uranus một phương.
 
 	Nghĩ như vậy, Ian lập tức liền nghĩ minh bạch, Thiên Long Nhân cái gọi là quốc bảo, hẳn là Thiên Vương Uranus!
 
 	Ian lúc trước từ Mariejois cầm tới thân phận Chip, hoặc là đi vào Thiên Vương Uranus giấu kín địa điểm chìa khoá, hoặc là chính là khởi động hoặc là khống chế Uranus mấu chốt vật phẩm, cho nên tại lúc trước thân phận Chip bị mất về sau, Thiên Long Nhân mới có thể gấp gáp như vậy, không tiếc hoa mười tỷ Berry, đều muốn cái chìa khóa từ Ian cầm trong tay trở về.
 
 	Ian trước kia đối với cái này phần lớn đều là suy đoán, nhưng là hiện tại thông qua Robin giải đọc khối này Poneglyph nội dung, hắn đoán chừng chính mình suy đoán có bảy tám phần khả năng là chính xác. . .
 
 	Chỉ là bây giờ liên quan tới Uranus đến cùng là cái gì, còn có cái này vũ khí cổ đại đến cùng giấu ở nơi nào, vẫn là ẩn số.