Chương 451: Knock Up Stream
 
 	"Nhanh! Nhanh! !"
 
 	Tại Ian tiếng thúc giục bên trong, thuyền đã bị giương đến căng buồm, mượn nhờ dị thường khí hậu chỗ hiu hiu lên bão, lấy tốc độ cực nhanh hướng về phía trước chạy tới.
 
 	Lúc này trên bầu trời mây mù màu đen đang không ngừng theo đuổi tại Ian bọn hắn thuyền đằng sau, nhanh chóng quyển tập mà đến, mà bởi vậy mang tới, là trầm thấp áp suất không khí, khi cảm nhận được loại kia ngột ngạt về sau, liền xem như Robin cùng Reiju các nàng, cũng cảm nhận được trong đó không tầm thường.
 
 	Hai người đều biết, tại Đại Hải Trình bên trong, có rất nhiều quỷ dị khí tượng, người bình thường hoặc là không gặp được, hoặc là gặp liền chỉ có một con đường chết, bây giờ nhìn xuống, bọn hắn chỉ sợ cũng muốn gặp lần trước.
 
 	Theo thuyền tiến lên, Ian bọn hắn cũng tại hơi gần khoảng cách, thấy được mũ rơm băng hải tặc chiếc thuyền kia.
 
 	Không chỉ có mũ rơm băng hải tặc Merry tại, tại lại thêm xa một chút địa phương, còn có hai chiếc cổ quái thuyền, cái kia hai chiếc thuyền thuyền thủ vị trí, riêng phần mình đứng đấy một cái mặc quần áo đại tinh tinh cùng một cái viên hầu, không cần phải nói, cái kia chính là giúp đỡ Luffy bọn hắn tìm kiếm tăng lên hải lưu hai chiếc vớt thuyền thủ lĩnh.
 
 	Mà Merry lúc này bộ dáng cũng có chút biến dạng, tại thân thuyền hai bên, thêm ra một đôi cánh đồng dạng thuyền cánh đến, Ian một thấy cảnh này về sau, lập tức đưa tay gọi ra Hắc Long Ba thôn phệ đi, sau đó mở ra ngọn lửa màu đen hai cánh, cầm trong tay chứa Germa khoa học kỹ thuật tư liệu cái rương một cái kín đáo đưa cho Robin ôm, sau đó một tay ôm Robin vòng eo, một cái tay khác kéo Matthew, đối Reiju nói: "Nhanh, bỏ thuyền! Chúng ta nhất định phải đến mũ rơm băng hải tặc thuyền đi lên!"
 
 	Reiju nhẹ gật đầu, cũng lập tức khởi động bản thân phun giày, đem còn tại tay nắm tay lái Doroni từ phía sau ôm lấy, không để ý cái tên này khoa tay múa chân, kéo lấy hắn đi theo Ian phía sau liền bay lên.
 
 	Sở dĩ muốn bỏ thuyền, là bởi vì Ian biết, thuyền của bọn hắn đồng thời không có bất kỳ cái gì gia cố cùng cải tiến, một khi tăng lên hải lưu từ dưới mặt biển bộc phát một khắc này, yếu ớt thân tàu ngay lập tức sẽ bị đánh đến thịt nát xương tan, chỉ có đến Luffy bọn hắn trên thuyền đi, mới có thể tránh thoát một kiếp này.
 
 	Lời này đương nhiên không kịp cùng Reiju giải thích, chẳng qua còn tốt chính là Reiju đồng thời không có hỏi nhiều cái gì, Ian ở phía trước ôm hai người phi hành, nàng liền ở phía sau theo thật sát.
 
 	Lúc này, Luffy cùng Zoro bọn hắn đang đang thán phục tại bầu trời bên trong quỷ dị thiên tượng đâu, Nami cùng Chopper còn có Usopp ba người, đã mơ hồ có dự cảm không ổn, vẻ mặt đều là bạch, ngược lại là Zoro đuôi mắt, ngẩng đầu thời điểm, thấy được hướng lấy bọn hắn bên này bay tới Ian đám người, ngay sau đó không khỏi sửng sốt nói: "Đó là cái gì?"
 
 	Chờ đến Ian bọn hắn bay tới gần, rốt cục thấy rõ ràng Ian bộ dạng về sau, Zoro kinh ngạc đến cái cằm đều nhanh rớt xuống!
 
 	Trương dương lấy cực lớn ngọn lửa màu đen chi dực, Ian từ không trung rơi xuống Merry boong thuyền bên trên, đem Robin cùng Matthew vừa để xuống,
 
 	Rốt cục thở dài một hơi.
 
 	Còn tốt đuổi kịp!
 
 	Reiju đi theo cũng rơi vào boong thuyền mặt, Doroni thật nặng, cái này hao phí nàng không ít khí lực.
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi. . ." Zoro tay run run chỉ chỉ lấy Ian: "Các ngươi tại sao lại ở chỗ này! ?"
 
 	Ian lúc này đang có chút nổi giận đâu, nhịn không được ngay tại hắn trên đầu đập một quyền, hét: "Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi chúng ta vì cái gì ở đây! ? Kém chút bị các ngươi hại chết!"
 
 	Ian hiện tại thật là không có lực lượng chửi bậy, Luffy bọn hắn sớm không đi Sky Island muộn không đi Sky Island, hết lần này tới lần khác phải chờ đợi Ian bọn hắn lái vào vùng biển này thời điểm mới xuất phát, hiện tại liền Ian bọn hắn cũng cho hố tiến vào.
 
 	Zoro bị Ian một quyền đánh cho ôm đầu ngồi không phòng, Luffy thì là hướng về phía Ian hì hì cười, nói: "Ian đại ca, các ngươi đến rất đúng lúc, chúng ta muốn đi Sky Island, Sky Island ah!"
 
 	Luffy cái tên này lúc nói lời này, thật giống như một đứa bé được cái gì khó lường đồ chơi, đang hướng người khác khoe khoang đồng dạng, lộ ra răng cùng con mắt, đều lóe lên quang mang, một bộ hưng phấn không thôi bộ dáng.
 
 	Chỉ có Chopper cùng Nami hai người, khi nhìn đến Ian sau khi xuất hiện, tựa như gặp được cứu tinh, đối với Ian liền đến một cái bay nhào, Chopper ôm lấy Ian đùi, Nami ôm Ian cái eo, nước mắt rưng rưng ngẩng đầu lên đối Ian nói: "Ian đại ca, ngươi đến rất đúng lúc, mau mau ngăn cản Luffy ah!"
 
 	Ian quay đầu nhìn một cái mặt biển, cười khổ nói: "Không được, không còn kịp rồi!"
 
 	Mọi người nghe được câu này, liền theo ánh mắt của hắn hướng phía mặt biển nhìn tới, chỉ thấy tại phía trước trên mặt biển, một cái to lớn vô cùng vòng xoáy đã tạo thành!
 
 	Cái này vòng xoáy là như thế cực lớn, toàn bộ trong tầm mắt đường chân trời đều bị vòng xoáy bao trùm, hơn nữa vòng xoáy vị trí trung tâm, thật vừa đúng lúc ngay tại Ian bọn hắn chiếc thuyền kia vị trí, cho nên khi vòng xoáy vừa mới hình thành, Ian bọn hắn trước đó chiếc thuyền kia liền bị vòng xoáy lôi kéo vào.
 
 	Tại mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú bên trong, cái kia chiếc cỡ trung thuyền liền một cái bọt nước đều không có tóe lên, liền bị vòng xoáy nuốt chửng lấy.
 
 	Robin cùng Reiju bọn hắn thấy mồ hôi lạnh tràn trề, nếu là chậm thêm bên trên một bước, bọn hắn liền sẽ cùng theo chiếc thuyền kia chôn vùi đáy biển. . .
 
 	Mà tại Ian thuyền của bọn hắn bị cuốn sau khi đi, vòng xoáy tác động đến phạm vi, cũng đến Merry nơi này, chẳng qua bởi vì thuộc về vòng xoáy biên giới, hiện tại Merry chỉ là bị vòng xoáy cái kia cực tốc dòng nước mang theo, bắt đầu lượn quanh lên vòng tròn.
 
 	Tại cái này vòng quanh trong quá trình, một cái cực lớn thân thể, xuất hiện ở vòng xoáy bên trong, cái kia là một cái đồng dạng bị vòng xoáy lực lượng kéo đi vào Hải Vương, kết quả cái này Hải Vương không có chút nào sức chống cự, phát ra tiếng kêu thảm tiếng, bị vòng xoáy mang theo đi vào vị trí trung tâm, sau đó ùng ục ục một tiếng, liền bị dìm ngập mất. . .
 
 	Ian nghe được răng đánh nhau phát ra thanh âm, cúi đầu vừa nhìn, chỉ thấy Nami cùng Chopper hai người, lúc này đã bị dọa được mặt đều xanh rồi, Nami hai tay ôm lấy cánh tay của mình, sợ đến khóe mắt nước mắt đều chảy ra.
 
 	Mà hết lần này tới lần khác Luffy cái này ngốc lớn mật, còn tại hướng phía sau không có bị lan đến gần tinh tinh cùng viên hầu phất tay gặp lại. . .
 
 	"Ah ah ah!" Nami Chopper Usopp ba người, rốt cục kêu thành tiếng: "Vì cái gì không có người nói cho chúng ta biết sẽ có vòng xoáy xuất hiện! ? Tha chúng ta đi! Thật đáng sợ ah!"
 
 	Reiju cũng khẩn trương quay đầu nhìn qua Ian nói: "Làm sao bây giờ? Chúng ta tại trên chiếc thuyền này cũng sẽ bị kéo đi vào!"
 
 	Ian nhìn một chút nhân số, chỉ có thể lắc đầu, hiện tại chỉ có hắn cùng Reiju có biện pháp phi hành, mang không đi nhiều người như vậy, ngay sau đó hắn không thể làm gì khác hơn nói: "Phó thác cho trời đi! Nếu là xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, thuyền đắm chìm, vậy chúng ta đành phải có thể cứu bao nhiêu cứu bao nhiêu. . ."
 
 	Mặc dù biết Luffy bọn hắn có tinh tinh cùng viên hầu trợ giúp, có lẽ có thể ngồi tăng lên hải lưu bay lên Sky Island đi, nhưng là ai cũng không biết có thể hay không bởi vì Ian sự xuất hiện của bọn hắn đưa đến hiệu ứng hồ điệp mà sắp thành lại bại.
 
 	Ngay lúc này, bầu trời hoàn toàn bị bóng tối bao phủ, vùng này hải vực hoàn toàn biến thành đêm tối, mà Merry cũng bị hấp dẫn lấy, càng ngày càng tới gần vòng xoáy trung tâm!
 
 	"Oa ah ah ah ah ah ah ah! ! ! Muốn rơi xuống! ! !"
 
 	Usopp kiệt hí nội tình bên trong kêu thảm, cho rằng toàn bộ băng hải tặc đều muốn chơi xong, nhưng mà ngay tại lúc này, toàn bộ mặt biển đột nhiên trở nên gió êm sóng lặng!
 
 	Liền phảng phất cái kia cực lớn vòng xoáy là ảo giác đồng dạng, đột ngột cứ như vậy biến mất. . .
 
 	"Phát. . . Chuyện gì xảy ra! ?" Mọi người chưa tỉnh hồn mà nhìn xem một màn này, không hiểu làm sao vậy.
 
 	". . . Không! Không đúng!" Thân là hoa tiêu Nami, tiến đến mép thuyền, nhìn phía dưới mặt biển, vẻ mặt trắng bệch mà nói: "Vòng xoáy đồng thời không có biến mất! Nó chỉ là chìm đến dưới đáy biển đi!"
 
 	"Nhanh! Luffy!" Usopp thừa dịp lúc này, một cái nắm chặt Luffy cổ áo nói: "Thừa dịp hiện tại mau mau quay lại đầu thuyền, chúng ta muốn chạy khỏi nơi này mới được!"
 
 	Kết quả Luffy vẻ mặt không tình nguyện bộ dáng, như cái lão đầu tử đồng dạng nhìn qua Usopp.
 
 	Tựa hồ là liền ông trời đều muốn giúp Luffy đồng dạng, xa ở phía sau cái kia viên hầu đột nhiên lớn tiếng thích hợp bay bọn hắn hô: "Cẩn thận! Muốn tới, Knock Up Stream!"
 
 	Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, mọi người nhất thời phát hiện, bọn hắn bốn phía trên mặt biển, những cái kia biển dường như đang hạ xuống đồng dạng.
 
 	Nhưng mà, đó cũng không phải chìm xuống, trái lại, là Merry vị trí chỗ ở mặt biển, đang đang chậm rãi nhô lên! Cho nên mới sẽ tạo thành loại này ảo giác.
 
 	"Nắm chặt!" Ian thấy cảnh này, trong lòng giật mình, mau mau đối mọi người hét: "Nắm chặt bên người có thể cố định thân thể vật thể, bộc phát sẽ tương đối mãnh liệt!"
 
 	Nghe được tiếng la của hắn, liền xem như sợ hãi muốn chết Nami bọn hắn, cũng mau mau dựa theo Ian mà nói làm.
 
 	Tại bọn hắn vừa mới nắm chắc thời điểm, Knock Up Stream rốt cục hoàn toàn bộc phát ra! Một cỗ có thể hủy thiên diệt địa lực lượng, đem nặng mấy vạn tấn biển từ đáy biển bỗng nhiên nhấc lên! Đột nhiên xuất hiện Knock Up Stream, từ mặt biển thẳng tắp chạy về phía trên bầu trời!
 
 	Mà ngồi ở trên thuyền mọi người, cảm giác được chính là một hồi áp lực cường đại đánh tới, đem bọn hắn gắt gao đặt tại boong thuyền mặt, di chuyển đều không động được.
 
 	Bay lên, Merry theo cái này sóng biển hướng phía trên bầu trời tầng mây đánh tới, xa xa nhìn lên, cái này Knock Up Stream giống như là đạn pháo rơi vào trong nước kích thích ngao du như hoa, chỉ bất quá lại đại vô số lần, che khuất bầu trời đồng dạng.
 
 	Khi cái kia áp lực cực lớn không thấy thời điểm, mọi người mới phát hiện Merry thuyền lúc này đã là đầu thuyền đón hướng lên bầu trời, cái này Knock Up Stream, nhưng thật ra là một cỗ hình đinh ốc sóng biển, Merry lúc này đang bị cái này hải lưu mang theo, lấy hình đinh ốc tư thái tại hướng lên bầu trời "Đi tới" !
 
 	"Ha ha ha, chơi thật vui!" Luffy không tim không phổi cười ha hả: "Lên a! Merry! Cứ như vậy một hơi hướng tới bầu trời!"
 
 	Nhưng mà, hắn vui vẻ không đầy một lát, Nami bọn hắn liền phát hiện không hợp lý, thuyền đang chệch hướng hải lưu mặt nước, bắt đầu trôi nổi đi lên, mà cùng lúc đó, mọi người phát hiện bên cạnh mình dùng cho cố định vật thể, cũng thời gian dần qua bắt đầu không nắm vững!
 
 	Usopp là rất không kiên trì nổi trước một cái, hắn vốn là nắm lấy mạn thuyền đột nhiên xoạt xoạt một tiếng đứt rời, sau đó Usopp thân thể lập tức liền theo gió lốc bị thổi ra thân thuyền.
 
 	"Usopp! ! !" Thấy cảnh này Sanji bọn hắn, nhịn không được hét to một tiếng, Zoro duỗi ra một cái tay đến muốn phải bắt được hắn, kết quả lại lệch một ly bỏ lỡ!
 
 	"Ngu ngốc!" Thấy cảnh này, Ian cũng chỉ có thể hành động, hắn hỏa diễm chi dực bỗng nhiên giương lên, bay ra ngoài, đưa tay bắt lại Usopp.
 
 	Nhưng là, vẻn vẹn chỉ là như vậy trong nháy mắt, Merry cùng Ian khoảng cách, cũng đã bị kéo xa. . .