Chương 454: Nami tài xế già
  
  	Tại Gan Fall sau khi đi không bao lâu, Ian bọn hắn liền đi tới thác nước trước mặt, cái gọi là "Thiên quốc chi môn" !
  
  	Trông coi Thiên quốc chi môn, là một cái trên mặt dúm dó Sky Island người lão phụ nhân, há miệng ra, liền hướng Ian mỗi người bọn họ thu phí 10 ức Extol.
  
  	Extol là cái này Sky Island chuyên dụng tiền tệ, liền như là Xà đảo tiền tệ Gor như thế , bình thường tới nói, so sánh phong bế cùng ngoại giới tiếp xúc ít hòn đảo, đều sẽ xuất hiện loại này sử dụng đặc biệt tiền tệ tình huống.
  
  	Ian ngược lại là biết, cái này cái gọi là 10 ức Extol, chuyển đổi thành Berry lời nói, kỳ thật chỉ có 100 ngàn vẫn là bao nhiêu, nhưng vấn đề là Luffy bọn hắn cũng không biết ah.
  
  	Cho nên bọn hắn lập tức liền bị cái này cao nhập cảnh phí tổn dọa sợ.
  
  	Ian đứng ra, cười híp mắt nói: "Lão nhân gia, nếu là ta không có ý định cho khoản này phí tổn làm sao bây giờ?"
  
  	"Không cho, cũng có thể vào!" Lão phụ nhân kia biểu lộ bình thản hồi đáp.
  
  	"Vậy thì tốt, không cho!" Ian trực tiếp nói.
  
  	Nami hai tay đan xen đặt ở mặt bên cạnh, vẻ mặt sùng bái nhìn qua Ian nói: "Ian đại ca, thật khí phách!"
  
  	Đối với Nami cái này tham tiền tới nói , bất kỳ cái gì muốn từ nàng trong túi móc tiền hành vi, đều là cực kì độc ác không tha lỗi lầm, mà Ian trốn vé trốn được như thế lẽ thẳng khí hùng, rơi vào Nami nghiêm trọng, liền trở nên càng ngày càng đẹp trai.
  
  	Tại xác nhận Ian bọn hắn không có ý định đưa tiền phía sau, lão phụ nhân kia cũng không nói gì thêm, mà lúc này Ian thuyền của bọn hắn phía dưới, một con cực lớn Bề Bề (? ) đột nhiên xuất hiện, hai càng kẹp lấy Merry.
  
  	Ian nhìn thấy cái này bị Sky Island người xưng là tốc hành tôm sinh vật về sau, đột nhiên thoáng cái nhớ tới kiếp trước ngoan cố, lập tức ý khí phong phát, vung tay lên nói: "Bề Bề, chúng ta đi!"
  
  	Bề Bề nâng Merry, cực nhanh xuyên qua cái kia thoạt nhìn hoa lệ không gì sánh được Thiên quốc chi môn, dọc theo thác nước bắt đầu đi lên chạy, tận đến giờ phút này, Zoro mới khoanh tay tựa ở mép thuyền, hỏi Ian nói: "Này, Ian, làm như vậy thật không có vấn đề ư?"
  
  	"Nói bao nhiêu lần, muốn gọi đại ca!" Ian tiện tay cho hắn một cái phía sau, không hề lo lắng nói: "Không sao, đơn giản chính là bị xem như phi pháp nhập cảnh mà thôi, nhiều lắm là phái người đến bắt chúng ta mà thôi."
  
  	Nghe xong lời này, Usopp bọn hắn lập tức ngây dại, Chopper nơm nớp lo sợ mà nói: "Ian đại ca, nếu không vẫn là trở về đem tiền cho đi. . ."
  
  	"Không nói trước có hay không nhiều tiền như vậy. . ." Ian duỗi ra ngón tay chỉ chỉ Nami nói: "Các ngươi muốn phải trả tiền, hỏi trước một chút tài chính của các ngươi đại thần đi!"
  
  	Nami lập tức trở nên dữ dằn,
  
  	Đối Chopper cùng Usopp bọn hắn hét: "Không có cửa đâu!"
  
  	Ian bĩu môi, hai tay một đám, nói: "Xem đi!"
  
  	Robin cùng Reiju thấy cảnh này, bị chọc cho khanh khách cười không ngừng, các nàng phát hiện Ian hiểu rất rõ Nami tính cách.
  
  	Sanji lúc này cũng nghĩa chính ngôn từ đứng ra, nói: "Không sai! Nami tiểu thư quyết định, ta tuyệt đối ủng hộ! Cái kia đầu rêu ngu ngốc, nếu là không thoải mái lời nói, ngươi có thể bản thân đi đưa tiền!"
  
  	Zoro lập tức cũng kinh: "Ta lúc nào nói muốn đưa tiền? Ngươi là muốn đánh nhau phải không ư?"
  
  	Ngay sau đó hai người lại bình bình phanh phanh làm lên tới. . .
  
  	Luffy người thuyền trưởng này, lúc này đã hoàn toàn bị Sky Island đặc biệt cảnh sắc hấp dẫn, ngồi tại mũi tàu con cừu nhỏ tượng phía trên, hai mắt sáng lên đánh giá chung quanh, căn bản không quản trên thuyền sự tình.
  
  	Bất quá, nói đến tiền thứ này. . . Ian nhịn không được mở ra trong đầu của mình hệ thống giới diện kiểm tra một hồi.
  
  	Sau đó hắn phát hiện, bản thân kim cương dường như còn lại không nhiều lắm.
  
  	Mười tỷ Berry ah, từ cầm tới về sau mặc dù thoải mái a một hồi, muốn cái gì trực tiếp nảy trực tiếp mua, nhưng là theo thời gian trôi qua, Ian phát hiện vậy mà thời gian dần qua sắp bị sử dụng hết!
  
  	Nếu không tại sao nói loại này nạp tiền trò chơi chính là dùng tiền đâu? Có đôi khi căn bản không phải ngươi tính toán lấy dùng liền có thể giải quyết, hiện tại Ian chỉ còn lại như vậy hơn 140 vạn kim cương, nhưng hắn bây giờ còn chưa đến cấp 60, còn có một cái thẻ bài rãnh vị chờ đợi hắn đi hoàn thiện đâu, đến lúc đó không nói trước rút ra phí tổn, coi như làm một tấm thẻ bốn sao bài đi lên, cũng muốn tốn nhiều tiền bồi dưỡng thành thẻ đỏ, còn muốn làm chuyên môn bảo vật, làm đẳng cấp thức tỉnh loại hình.
  
  	Xem ra, còn phải làm một khoản tiền chuẩn bị mới được. . .
  
  	Nghĩ tới đây, Ian không khỏi nhớ tới thành phố Vàng Shandorians, còn có cái kia cái cự đại chuông vàng, nếu có thể đem những cái kia vàng mang về, đổi thành tiền, hẳn là có thể có rất lớn một khoản chứ?
  
  	Lúc trước tại Mariejois Thiên Long Nhân trong bảo khố thời điểm, kỳ thật Ian cũng nhìn thấy không ít vàng chế phẩm, nhưng là lúc kia hắn không có cách nào mang đi, vàng thứ này mật độ lớn, hơi lớn kiện một chút, trọng lượng liền khó nói, cho nên lúc đó Ian chỉ có thể tiếc nuối từ bỏ, nhưng là hiện tại nha. . .
  
  	Ian nhìn một chút đang đang không ngừng hướng miệng bên trong nhét đồ vật Doroni, Matthew cái tên này xem như bằng hữu của hắn, đối với hắn cưng chiều chết rồi , bất kỳ cái gì thời điểm đều cho hắn dự sẵn thức ăn, Doroni bây giờ bị bồi dưỡng đến mập mạp hàm hàm, Ian cảm thấy là thời điểm nên để hắn vận động một cái, bớt mập một chút cái gì được.
  
  	Không sai, một cái có sẵn cu li ở chỗ này, lấy bạo thực trái cây cái kia đặc biệt đồ ăn chuyển hóa làm khí lực năng lực, Doroni bây giờ hẳn là có thể thoải mái mà nâng lên nặng mấy tấn vàng chứ?
  
  	Lần này dẫn hắn đi ra, thật đúng là mang đúng rồi. . .
  
  	Phía dưới thuyền Bề Bề, tốc độ cực nhanh, nâng Merry, lao vụt tại một đầu uốn lượn xoay quanh nói trên đường, cũng không lâu lắm, liền đi tới chỗ lối ra.
  
  	Nơi đó có một cái bảng hiệu, trên đó viết 【  Thần chi quốc, không trung Thánh địa 】 dạng này quảng cáo.
  
  	Mới vừa thấy rõ ràng bảng hiệu đồng thời, Bề Bề đã mang theo thuyền xông ra lối ra, sau đó bốn bề cảnh sắc đột nhiên biến đổi, một tòa khí tượng nguy nga hòn đảo thành thị lập tức xuất hiện ở trước mặt mọi người.
  
  	Cái thành phố này, là kiến trúc tại trên tầng mây, hơn nữa tại tầng mây chỗ thấp, chính là một phiến hải dương, một chút xanh um tươi tốt cây cối, sinh trưởng tại tòa thành thị này bên trong, để cho người ta rất hoài nghi bọn chúng đến cùng là thế nào sinh trưởng.
  
  	Luffy bọn hắn vừa nhìn thấy mê người như vậy cảnh sắc, lập tức hô to gọi nhỏ xông về bãi biển, Nami cũng lôi kéo Robin cùng Reiju cùng một chỗ xông vào trong khoang thuyền, ba người riêng phần mình đổi lại một cái bikini áo phía sau, cũng đi theo nhảy xuống thuyền, đi tới trên bờ cát chơi đùa lên.
  
  	Sanji thì là cùng Matthew cùng một chỗ, tại trên bờ cát hưng phấn mà tìm kiếm những cái kia kỳ quái thực vật, nhìn xem có khả năng hay không trở thành mới nguyên liệu nấu ăn.
  
  	Ian cũng cùng Zoro cùng một chỗ xuống thuyền, chẳng qua tại hạ thuyền thời điểm, Ian lúc này mới chú ý tới, Zoro cái tên này bên hông vác lấy một chuôi màu trắng chuôi đao cùng vỏ đao đao.
  
  	Cây đao này chỉ xem bên ngoài lời nói, khá là giống như Kuina Wado Ichimonji, chẳng qua Ian lại nhạy cảm phát hiện, cây đao này muốn so Wado Ichimonji hơi dài một chút.
  
  	"Nha? Zoro, làm đến mới đao?" Ian nhịn không được hỏi.
  
  	"Đúng vậy a, bái ngươi ban tặng!" Zoro tức giận nói: "Đây là trước khi đi, vi Vi công chúa đưa cho ta!"
  
  	"Để ta xem một chút!" Ian duỗi tay ra, hướng hắn đòi hỏi.
  
  	Zoro cũng không nói gì thêm, cởi xuống đao đưa cho Ian, Ian nhận lấy, đưa tay liền đem đao rút ra, kết quả lập tức liền bị lưỡi đao sáng như tuyết đao quang cho lung lay một cái con mắt.
  
  	"Hảo đao!" Ian quan sát đến cây đao này, lại phát hiện cây đao này phía trên, lại có nhàn nhạt sương mù châu, tựa hồ là bởi vì lưỡi đao quá lạnh lẽo, đem trong không khí hơi nước đều cho ngưng kết như thế, lấy Ian ánh mắt, cây đao này chỉ sợ so Wado Ichimonji còn muốn càng thêm tốt!
  
  	"Đây là cùng tuyền kiêm thủ! Vô thượng đại khoái đao mười hai công trong đó một cái!" Nghe được Ian tán thưởng, Zoro nhịn không được có chút lấy le nói.
  
  	"Thật sao?" Ian thấy cái tên này vẻ mặt dáng vẻ đắc ý, nhịn không được cười xấu xa nói: "Nếu là cây đao này cũng gãy mất, ngươi đoán chừng sẽ rất đau lòng chứ?"
  
  	"Này này! Ngươi muốn làm gì! ?" Nghe xong lời này, Zoro sắc mặt lập tức liền thay đổi, mau mau liền muốn đem đao muốn trở về.
  
  	Chẳng qua Ian cũng chỉ là trêu chọc hắn mà thôi, sau một khắc trong tay hắn cùng tuyền kiêm thủ liền biến thành màu sắc đen nhánh, Ian tiện tay huy động hai lần lưỡi đao, đối Zoro nói: "Nhìn thấy không? Nếu muốn bản thân thích đao không bị hư hao, ngươi ít nhất phải học được loại này sắc màu vũ trang ngạnh hóa mới được."
  
  	"Nha. . . Ah!" Zoro đần độn mà nhìn xem trở nên đen kịt thân đao nhẹ gật đầu.
  
  	Ian đem đao đưa cho hắn, sau đó hai người liền hướng phía bãi biển nơi đó đi tới.
  
  	Chờ hai người đi đến bên bãi biển thời điểm, Luffy cùng Nami hứng thú bừng bừng mang theo một cái Sky Island người đến đây, đối Ian giới thiệu nói: "Ian đại ca, vị này là Conis, nàng mời chúng ta đi nhà hắn làm khách đây!"
  
  	Conis trong tay ôm một bé đáng yêu nói hồ, có chút câu nệ đối Ian nói: "Hoan nghênh đi tới thiên sứ đảo. . ."
  
  	Ian nhẹ gật đầu, không nói gì thêm, nói thật, hắn là có chút không muốn đi, hắn hiện trong lòng một mực nhớ thành phố Vàng Shandorians đây. . .
  
  	Bất quá, ngay lúc này, phụ thân của Conis xuất hiện, hắn cưỡi một cỗ 'Uy bá', xuất hiện ở trước mặt mọi người.
  
  	Loại này lợi dụng Jet Dial làm thành phương tiện giao thông, theo Ian chính là một cỗ môtơ thuyền mà thôi, chẳng qua nhưng đưa tới Luffy chú ý của bọn hắn.
  
  	Luffy cái tên này đi lên thể nghiệm một cái, kết quả không có chơi hơn mấy lần, liền trực tiếp lật thuyền, Sanji chỉ có thể nhảy xuống nước bên trong, đem cái tên này cho vớt lên.
  
  	Sau đó, chính là Nami đi lên ngồi cưỡi, kết quả Nami đối thứ này tiếp nhận đến siêu nhanh, lập tức liền có thể khống chế tự nhiên.
  
  	Thấy cảnh này, Ian đột nhiên trong lòng hơi động, vẫy chào đối Nami nói: "Này, Nami, mang ta chơi một chút!"
  
  	Nami cưỡi uy bá quay lại đến, ở trên mặt nước tiêu sái một cái lượn vòng, đứng tại Ian bên người, rất đẹp trai đối Ian nhất câu tay nói: "Lên xe!"
  
  	Ian cũng không nói nhảm, trực tiếp ngồi ở Nami phía sau, sau đó Nami phát động uy bá, oanh một tiếng, mang theo Ian liền bão tố đi.
  
  	"Tên kia, hắn sẽ không nửa đường đối Nami tiểu thư làm cái gì cầm thú sự tình chứ?" Sanji nhìn xem một màn này, nhịn không được hận hận đoán được, kết quả lời còn chưa nói hết, liền bị bên cạnh hắn Reiju một bàn tay đập trên đầu.
  
  	"Đi thôi, chúng ta về trước đi , chờ bọn hắn chơi chán liền sẽ trở lại!" Zoro hướng mọi người nói.
  
  	Ngay sau đó, đoàn người liền đi theo Conis hai cha con cùng một chỗ bước lên cái kia thật dài thang mây chi lộ, hướng phía thiên sứ thành mà đi.
  
  	Chỉ có Robin dường như phát giác một điểm gì đó, nhịn không được trở lại nhìn một cái Nami cùng Ian rời đi phương hướng. . .