Chương 452: Tiến công người Shandia
 
 	Tại rơi ra thuyền đi một khắc này, Usopp đều cho là mình phải chết.
 
 	Usopp hắn vốn là vẫn luôn đối với Ian rất là kính sợ cùng sợ hãi, mũ rơm băng hải tặc bên trong, cũng chỉ hắn một cái trước đó từ trước tới nay chưa từng gặp qua Ian, cho nên rất khó đối Ian sinh ra thân cận cảm giác, lại thêm hắn vừa thấy được Ian thời điểm, Ian cũng đã là thân phận của Thất Vũ Hải, đây càng là đưa đến Usopp đối Ian không dám đến gần.
 
 	Chỉ là hắn làm sao cũng không nghĩ tới, sau một khắc cứu mình người, lại chính là Ian!
 
 	Nếu Ian lần này kéo lại, không phải hắn mũi dài lời nói, Usopp sẽ đối với hắn càng thêm cảm kích. . .
 
 	Ian cũng không nghĩ tới, bản thân đưa tay chụp tới, mò được lại là là Usopp cái mũi, chẳng qua còn tốt, như vậy ngược lại quấn chặt, ngay sau đó dùng sức kéo một cái, đem Usopp hướng phía Merry vị trí quăng tới!
 
 	Usopp kêu thảm, khoa tay múa chân bay về phía Merry, mà Luffy cái tên này cũng là phản ứng rất nhanh, cao su cánh tay đột nhiên duỗi dài, đem Usopp từ giữa không trung tiếp trở về.
 
 	Nhìn thấy Usopp lên thuyền, Ian lập tức vỗ cánh hướng phía Merry bay đi, vừa rồi cứu Usopp kỳ thật chỉ là sự tình trong nháy mắt, nhưng là hắn lại nhưng đã cùng Luffy thuyền của bọn hắn kéo ra hơn trăm mét vị trí, cho nên Ian cũng không dám trì hoãn.
 
 	Nhưng mà ngay tại lúc này, từ Ian vị trí nhìn sang, Luffy thuyền của bọn hắn, vậy mà nhẹ nhàng rời đi mặt nước!
 
 	Bởi vì Merry cải tiến ra hai mảnh cánh, lại thêm cánh buồm tác dụng, bị cái này Knock Up Stream mang theo lên tăng lên khí lưu chỗ thổi, thuyền giờ phút này vậy mà thật bay lên.
 
 	Nhưng là Ian biết, tiếp tục như vậy sẽ không ổn, thoát ly hải lưu kết quả, cuối cùng sẽ dẫn đến Merry không có phụ thuộc địa phương, bay lên một khoảng cách về sau, liền ngược lại sẽ té xuống!
 
 	Ngay sau đó Ian cũng dứt khoát tạm thời không trở về trên thuyền, bay đến Merry cột buồm vị trí, duỗi tay đè chặt cột buồm đỉnh, hét lớn một tiếng, đột nhiên hơi dùng sức, vậy mà sinh sinh đem Merry ép quay về hải lưu trên mặt nước!
 
 	"Quá tuyệt vời!" Trên thuyền Nami thấy cảnh này, nhịn không được hưng phấn mà cao giọng kêu lên, đôi mắt to xinh đẹp bên trong dị sắc liên tục, nói: "Vẫn là Ian đại ca đáng tin!"
 
 	Thuyền một lần nữa tiếp xúc mặt nước về sau, Nami tự tin liền trở lại, đối nàng tên thiên tài này hoa tiêu tới nói, chỉ cần có nước có gió, liền mang ý nghĩa thuyền là tại đi tới, mà đối với đi tới, Nami là không sợ nhất, ngay sau đó nàng lập tức để Zoro cùng Sanji hai cái cu li điều chỉnh cánh buồm, vậy mà mượn nhờ tăng lên sức gió, dọc theo Knock Up Stream bắt đầu đi tới.
 
 	Ian tại cột buồm đỉnh lại duy trì liên tục đè ép một hồi, bảo đảm thuyền sẽ không lại bay lên phía sau, lúc này mới rơi xuống trên thuyền.
 
 	Kết quả vừa rơi xuống đến boong thuyền mặt, Usopp lập tức nhào tới, ôm chặt lấy Ian eo, nước mắt nước mũi một khối chảy ra, nói: "Cám ơn! Cám ơn ngươi! Ta mới vừa rồi còn cho là ta chết chắc đây!"
 
 	Ian buồn cười nhìn hắn mũi dài, bởi vì lúc trước cứu hắn thời điểm bóp có chút hung ác, đến mức phía trên hiện tại còn giữ mấy cái hồng hồng chỉ ấn đâu, Ian an ủi hắn một cái, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía dòng nước phía trên.
 
 	Cái này cực lớn Knock Up Stream, xem bộ dáng là trực tiếp đánh trúng vào phía trên Sky Island tầng mây dưới đáy, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, tại Knock Up Stream biến mất trước đó, chiếc thuyền này còn có thể an toàn đến nơi.
 
 	Hiện tại thuyền đã ổn định rất nhiều, Robin rốt cục có thể đi lại đến đây, nàng đối Ian nói: "Phía trên này, là Sky Island ư?"
 
 	"Ừm!" Ian gật đầu nói: "Chẳng qua không phải chúng ta cái kia một tòa!"
 
 	"Nhìn ra được!" Robin mỉm cười nói: "Loại này lên đảo phương thức muốn càng thêm kích thích một chút!"
 
 	Ian cũng đồng ý gật gật đầu, không thể không nói, Luffy mặc dù là cái ngu ngốc, nhưng là ngu ngốc mạo hiểm thường thường muốn càng thêm đặc sắc một chút.
 
 	Zoro ở bên cạnh nghe được hai người đối thoại, nhịn không được mở miệng hỏi: "Này này, Ian, ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ ngươi cũng có một tòa Sky Island! ?"
 
 	"Muốn gọi sư huynh!" Ian thói quen thuận tay cho Zoro một cái đầu chùy, sau đó mới nói: "Quả thực là có một tòa Sky Island, hiện tại là ta băng hải tặc căn cứ."
 
 	Nami nghe nói như thế, đột nhiên một quay đầu, hai con mắt đều tránh thành Berry ký hiệu, tiến đến Ian bên người ôm cánh tay của hắn hỏi tới: "Thật sao Ian đại ca! ?"
 
 	Trước đó nàng liền nghe Vi Vi nói qua, nói Ian từ thế giới chính phủ nơi đó lấy được mười tỷ Berry, hiện tại lại nghe nói Ian lại có một cái Sky Island làm căn cứ, lúc này ở Nami trong lòng, Ian toàn thân cao thấp đều phảng phất kim quang lóng lánh bộ dáng, có tiền không nói còn có có phòng, quả thực không còn so Ian lại thêm nam nhân ưu tú. . .
 
 	Triệt để rơi vào tham tiền hình thức Nami, thấy Ian cùng Zoro đều một đầu mồ hôi lạnh, tốt ở thời điểm này, Luffy hưng phấn mà cũng đến đây, hỏi Ian nói: "Sky Island rốt cuộc là tình hình gì?"
 
 	Hắn chính là vì truy tìm cái gọi là mộng ảo chi đảo, mới sẽ mạo hiểm như vậy dùng loại phương pháp này đổ bộ Sky Island, hiện ở trước mắt vậy mà liền có Ian cái này biết Sky Island tồn tại người, hắn đương nhiên kiềm chế không được.
 
 	"Không giống!" Ian lắc đầu nói: "Sky Island cùng Sky Island cũng là có khác biệt , chờ đi lên ngươi liền hiểu."
 
 	Ian bọn hắn Sky Island, cái kia tàn tích của Baron Terminal, cái kia căn bản chính là một tòa bị vứt bỏ Sky Island, phía trên đồng thời không có ở lại, nhưng là hiện tại bọn hắn muốn đổ bộ toà này Sky Island, chẳng những diện tích càng lớn, hơn nữa còn có số lượng đông đảo Sky Island người tồn tại, đương nhiên không thể so sánh nổi.
 
 	"Nhìn thấy!" Bên kia tay nắm tay lái Sanji đột nhiên la lớn.
 
 	Lúc này thuyền đã đi tới tầng mây biên giới, nhưng là do ở kỳ quái là, Knock Up Stream đồng thời không có xuyên thủng tầng mây, chỉ là tại tầng mây phía dưới hội tụ.
 
 	Vừa nhìn thấy tình huống này, Ian lập tức báo tin mọi người đình chỉ khí.
 
 	Quả nhiên, khi thuyền bị xông vào tầng mây dưới đáy thời điểm, liền bị chìm ở trong nước, mọi người chỉ có thể biệt xuất đủ loại biểu lộ bao, gắt gao quấn chặt thuyền.
 
 	"A... Hây! !" Tại thuyền xông phá tầng mây, rốt cục lại thấy ánh mặt trời một khắc này, Luffy phốc a một tiếng thở dốc một hơi đợi, ngay sau đó nhịn không được hưng phấn mà nhảy dựng lên.
 
 	Merry phù phù một tiếng, từ không trung ngã xuống, rơi vào trên mặt nước ngừng lại.
 
 	Chúng thể lực của con người lúc này đều tiêu hao rất lớn, cho nên hướng sau khi đi ra, toàn thân ướt sũng miệng lớn thở phì phò.
 
 	Ngược lại là Ian thể lực còn rất dồi dào, ngay sau đó lau mặt một cái bên trên nước đọng, hướng phía thuyền bên ngoài nhìn lại.
 
 	Bốn phía, là một mảnh trắng xoá cảnh tượng, tầng tầng lớp lớp đám mây tập hợp một chỗ, hiện ra đặc biệt vương quốc trên mây cảnh trí, Merry cứ như vậy tại trên tầng mây, chậm rãi trôi nổi lấy.
 
 	Ian mở ra hỏa diễm chi dực, rời đi Merry, bay đến giữa không trung, kết quả phát hiện phía trước lại có cái nói bên trên thác nước, kết quả vừa định muốn quay đầu gọi Zoro bọn hắn hướng bên này chạy, kết quả là nhìn thấy Usopp cái tên này cởi quần áo ra, muốn nhảy xuống thuyền nghiệm chứng một chút trong tầng mây có phải hay không biển.
 
 	"Đừng đi!" Ian nhịn không được hô lớn một tiếng, ngăn lại Usopp tìm đường chết hành vi, hắn biết phía dưới này biển thế nhưng là nắm chắc, Usopp nếu là rơi xuống, mình cũng không muốn cứu hắn lần thứ hai.
 
 	Còn tốt, Usopp nghe khuyên, cũng cũng không dám động.
 
 	Ngay lúc này, Chopper tiểu gia hỏa này giơ một cái kính viễn vọng, kinh ngạc kêu lên: "Ah, hướng nào! Hướng nào vậy mà cũng có một chiếc thuyền!"
 
 	Ian theo hắn chỉ phương hướng trông đi qua, quả nhiên, ở phía xa ước chừng mấy cây số địa phương, có thể mơ hồ nhìn thấy một chiếc thuyền, cũng không biết là từ đâu mà đi lên.
 
 	Nhưng là, chiếc thuyền này mới vừa bị Ian bọn hắn phát hiện không nhiều lắm một chút, đột nhiên liền nổ tung!
 
 	Chiếc này cũng không biết là thuyền hải tặc hay là cái gì thuyền, tại đột nhiên xuất hiện nổ tung bên trong, trong nháy mắt trở nên thịt nát xương tan!
 
 	Mà thấy cảnh này Ian, thoáng cái nhớ ra cái gì đó, thầm kêu một tiếng không tốt, lập tức quay đầu bay trở về!
 
 	Khi Ian xoạch một tiếng rơi trên boong thuyền mặt thời điểm, quả nhiên, chỉ thấy một bóng người vậy mà giẫm tại trên tầng mây, cực nhanh hướng phía Merry vị trí vọt tới.
 
 	Bóng người này, trên mặt mang theo một cái cổ quái mặt nạ, một tay cầm một mặt lá chắn, một cái tay khác thì là cầm một môn Bazoka như thế vũ khí, vừa rồi cái kia chiếc nổ tung thuyền, chính là bị hắn tiêu diệt đi.
 
 	"Xử lý các ngươi!"
 
 	Khi đi tới chỗ gần về sau, người mang mặt nạ này miệng bên trong la như vậy lấy, đột nhiên thả người nhảy một cái, hướng Merry bên trên nhảy tới.
 
 	"Đáng chết! Muốn đánh nhau phải không ư! ?" Sanji Zoro cùng Luffy ba người, thấy cảnh này lập tức vẻ mặt âm trầm nghênh đón tiếp lấy.
 
 	Nhưng mà, mới vừa xông đi lên, ba người bọn họ liền bị người mang mặt nạ này một cái tiếp một cái miểu sát, người đeo mặt nạ tổng cộng chỉ xuất ba chiêu, một cước đá ngã Sanji, họng pháo trực tiếp đập bay Zoro, Luffy cũng bị một quyền đánh ngã xuống đất.
 
 	Mà người đeo mặt nạ kia, động tác mau lẹ trước để lật ba người, sau đó một đầu từ thân thuyền khác một bên rơi xuống, một lần nữa rơi vào trên tầng mây.
 
 	"Chờ. . . Chờ một chút! Ba người các ngươi đang làm cái gì! ?" Nami kinh ngạc nhìn xem một màn này, thực sự không thể tin được mũ rơm băng hải tặc ba đại chiến lực thậm chí ngay cả đối phương một chiêu đều tiếp không được.
 
 	Chỉ có Zoro bọn hắn biết mình tình huống, tại đi tới cái này Sky Island về sau, bọn hắn liền cảm thấy mình hình như không làm được gì như thế, chỉ là hiện tại bọn hắn cũng không biết đây là có chuyện gì.
 
 	Người đeo mặt nạ kia rơi vào trên tầng mây, trượt một khoảng cách về sau, vậy mà lại quay đầu vòng trở về, lần nữa lập lại chiêu cũ hướng lấy trên thuyền nhảy đi qua.
 
 	Mà lần này, mục tiêu của hắn lại là Ian! ?
 
 	Ian hai chân đứng trên boong thuyền, nhìn xem cái này không biết tốt xấu gia hỏa lại còn muốn xuống tay với chính mình, nhịn không được liền hừ lạnh một tiếng.
 
 	Hắn biết, người đeo mặt nạ này hẳn là người Shandia, nhưng là chẳng cần biết hắn là ai, muốn có ý đồ với chính mình, hắn nhưng là mười phần sai!
 
 	Nhìn đối phương nhấc chân đem mặc kỳ lạ băng đao bàn chân hướng phía bản thân đá tới, Ian một cái nghiêng người, sau đó đưa tay trái ra, đột nhiên bắt lại đối phương mắt cá chân!
 
 	"Cho ta xuống!"
 
 	Ian hét lớn một tiếng, giữ chặt đối phương chân một cái vung tay, trực tiếp đem hắn hướng boong thuyền mặt đập xuống!
 
 	Oanh! Merry boong thuyền nhất thời bị đập ra một cái động lớn, mà cái này tập kích mọi người người Shandia, cũng bị Ian quẳng đến kém chút lão huyết phun ra.
 
 	Ian nắm lấy đối phương mắt cá chân, đem hắn từ cái hố bên trong nhấc lên, kết nếu như đối phương còn không hết hi vọng, tại bị lôi ra tới một khắc này, trong tay Bazoka liền nâng lên, chạy đến hướng phía Ian trên mặt khai hỏa!
 
 	Nhưng mà, hắn nhanh, Ian càng nhanh! Nhìn thấy hắn nâng lên Bazoka động tác một khắc này, Ian nắm Senbonzakura lưỡi đao tay phải két cheng một tiếng, ngón tay cái đã đẩy ra đao ngạc.
 
 	Cái này người Shandia Bazoka mới vừa nổ súng một khắc này, Ian đao quang cũng sáng lên, Bazoka tại vừa mới bị kích phát thời điểm, trực tiếp ngay tại trong tay đối phương nổ tung!
 
 	Bởi vì Ian đã tại hắn nổ súng đồng thời, đem trong tay hắn Bazoka chém thành mảnh vỡ. . .