Chương 453: Truyền thuyết
 
 	Nói thực ra, mũ rơm băng hải tặc bên trong loại trừ Luffy Sanji cùng Zoro ba người bên ngoài, còn lại Chopper Nami Usopp bọn hắn, đều lá gan rất nhỏ.
 
 	Nhất là mới vừa mới nhìn đến ba người lại bị cái này quái lạ xuất hiện kỳ lạ người đeo mặt nạ một chiêu đánh ngã thời điểm, muốn nói các nàng không sợ hãi cái kia là giả, bởi vì cũng có trước chiếc thuyền kia vết xe đổ, các nàng cũng lo lắng Merry sẽ bị cái này người kỳ quái một pháo phá hủy.
 
 	Bất quá, khi thấy Ian ra tay về sau, Nami các nàng lập tức không hiểu trở nên an tâm lên.
 
 	Quả nhiên, Ian vừa ra tay, liền trực tiếp cầm xuống cái này kỳ quái người đeo mặt nạ, nếu không là đối phương Bazoka bị Ian chém nát, tại nổ súng thời điểm nổ tung làm cho mảnh vỡ bay loạn, dẫn đến Nami các nàng mau mau tránh né lời nói, các nàng ba cái rất muốn đối với Ian giơ ngón tay cái lên khen một câu: "Lão ca, ổn!"
 
 	Bazoka gần trong gang tấc nổ tung, Ian cũng tạm thời trước buông ra đối phương mắt cá chân, vung đao đón đỡ bắn tung toé mà đến vũ khí mảnh vỡ, chẳng qua cái kia người Shandia liền thảm rồi, thuộc về dựng ngược tư thái hắn, phản ứng cũng không có nhanh như vậy, nhất thời tay phải liền bị tạc đến máu thịt be bét.
 
 	Bất quá hắn tốt xấu cũng thoát ly Ian khống chế, che đổ máu cánh tay một lần nữa đứng lên.
 
 	Đều bị thương thành như vậy, Ian vốn là cho là hắn sẽ như vậy lui bước, nhưng mà không nghĩ tới chính là, hắn vậy mà vứt bỏ một cái tay khác lá chắn, một cái lên nhảy, hướng phía Ian đánh tới.
 
 	Tại đi tới Ian đỉnh đầu thời điểm, dưới chân hắn mặc cặp kia kỳ lạ giày trượt băng, đột nhiên phun một đoàn mây mù, vậy mà mang theo hắn toàn bộ thân thể trên không trung một cái 180 độ xoay chuyển, cứ như vậy vượt qua Ian đỉnh đầu, đi tới Ian phía sau vị trí.
 
 	Cái này kẻ tập kích người Shandia, dùng cái kia chỉ hoàn hảo cánh tay, xòe bàn tay ra, liền muốn hướng phía Ian phần gáy đè tới.
 
 	Ý chí chiến đấu cùng dũng khí đều rất đáng khen, nhưng là hắn đối đầu, hết lần này tới lần khác lại là Ian. . .
 
 	Cái này người Shandia, vận dụng là Sky Island đặc hữu chiến kỹ , bình thường tới nói , bất kỳ cái gì một cái lần đầu đối đầu hắn Lam Hải người, đều sẽ bị loại này đặc biệt phương thức chiến đấu đánh trở tay không kịp.
 
 	Nhưng mà, hắn nhưng lại không biết, nhất cử nhất động của hắn, đều rơi vào Ian niệm lực trường cảm giác ở trong. . .
 
 	Tại bàn tay của hắn vừa muốn tiếp xúc đến Ian thời điểm, một loại nguy hiểm to lớn cảm giác đột nhiên đánh tới, cái này người Shandia trong lòng giật mình, đột nhiên một cái thu tay lại! Đồng thời ra sức lần nữa nhảy ra.
 
 	Một giây sau, hắn liền thấy Ian sau lưng hỏa diễm chi dực, đột nhiên thoáng cái khép lại đi qua! Đồng thời đột nhiên tách ra mãnh liệt nhiệt độ cao.
 
 	Cái này do Hắc Long Ba Ma giới hỏa diễm hình thành hai cánh, đã sớm tại Ian không ngừng luyện tập bên dưới khống chế tự nhiên, trước đó vì phi hành cùng cứu Usopp, Ian một mực khống chế hỏa diễm nhiệt độ cao không có tiết ra ngoài, đây là hắn đoạn thời gian trước phát hiện khống chế kỹ xảo, chỉ cần trang bị phù văn băng vải cái này chuyên môn bảo vật, hắn liền có thể đè nén xuống hỏa diễm nhiệt độ cao, nếu không, hắn cũng không dám mang cánh tới gần người khác.
 
 	Mà có thể đè nén, tự nhiên cũng có thể phóng thích, cái này người Shandia vậy mà muốn từ phía sau lưng công kích mình, Ian cũng lười trở lại chém hắn, trực tiếp đem cánh khép lại đến, sau đó phóng xuất ra nhiệt độ cao.
 
 	Mãnh liệt sóng nhiệt, trong chốc lát ngay tại Merry phía trên bộc phát ra, Nami cùng Chopper bọn hắn kinh hô một tiếng, cảm thấy không khí bốn phía đều muốn bị nướng khét, mau mau hướng phía sau tránh xa một chút.
 
 	Cái kia người Shandia mới là xui xẻo nhất, tay của hắn nếu là tại lại co lại đến trễ một chút, chỉ sợ cũng trực tiếp bị Ian hỏa diễm cho than xóa đi, dù là như thế, tay của hắn cũng trong nháy mắt xuất hiện vết thương, cái kia là bị phụ cận nhiệt độ cao không khí cho "Bỏng" tổn thương!
 
 	Hắn đầu đầy mồ hôi kêu thảm một tiếng, rốt cuộc biết chuyện không thể làm, người nam nhân trước mắt này khá là khủng bố, không phải hắn có thể đối phó được, ngay sau đó mau mau vận dụng chân mình ở dưới phun gió giày, một cái lộn ngược ra sau, từ trên thuyền nhảy ra ngoài, một đầu rơi xuống tầng mây biển ở trong.
 
 	Ian bay lên, hướng phía hắn rơi xuống nước địa phương nhìn lại, lại phát hiện hắn nửa ngày đều không có nổi lên, đoán chừng là lặn xuống nước trốn.
 
 	Ian đang do dự, có muốn đuổi theo hay không vào trong nước nhìn xem có thể hay không bắt đến cái tên này, hắn đối với cái này người Shandia cảm thấy rất hứng thú.
 
 	Nếu như không có đoán sai, hắn vừa rồi nhảy đến sau lưng mình, xòe bàn tay ra muốn đặt tại bản thân phần gáy nguyên nhân, chỉ sợ là bởi vì hắn bàn tay kia phía trên, băng một cái Impact Dial nguyên nhân đi!
 
 	Impact Dial, còn có chân hắn bên trên Jet Dial, hắn biết, đây chính là Sky Island đặc biệt "Dial" văn hóa, Ian rất muốn tận mắt chứng kiến một cái loại này Dial hiệu quả đặc biệt.
 
 	Bất quá, không đợi hắn nhảy xuống nước, hắn đột nhiên phát giác được có người xông vào bản thân niệm lực trường cảm giác bên trong, nhịn không được ngẩng đầu lên, hướng phía sau giữa không trung nhìn tới.
 
 	Chỉ thấy tại cái kia giữa không trung, một cái cưỡi một thớt có cánh thiên mã, thân mặc một thân khôi giáp người, đang phiêu phù ở nơi đó.
 
 	Chỉ là nhìn hắn cái kia tạo dáng cái bóng, quả thực soái phát nổ, nhưng là các loại thấy rõ ràng về sau mới phát hiện, cái kia là một cái có lão dài một đem râu ria lão đầu nhi, mà hắn dưới hông cái kia thớt phi mã, vậy mà toàn thân mọc ra chấm bi, xấu đến ép một cái. . .
 
 	Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua cái này đột nhiên xuất hiện lão đầu tử, Zoro cùng Sanji bọn hắn càng là đề phòng, bọn hắn còn lấy vì người này cùng vừa rồi tập kích mặt nạ của bọn họ người có quan hệ gì đây.
 
 	Chỉ có Ian biết, lão đầu này cũng không phải bình thường người. . .
 
 	Phát hiện ánh mắt của đối phương một mực tại nhìn lấy mình, Ian mỉm cười, thu hồi hỏa diễm hai cánh, rơi vào boong thuyền mặt, ngẩng đầu lên, nói: "Không xuống tâm sự ư?"
 
 	"Này này, Ian, như vậy có thể chứ?" Zoro nghe được Ian mà nói phía sau, vội vàng hỏi.
 
 	"Đừng lo lắng, hắn cùng vừa rồi người đeo mặt nạ kia không phải cùng một bọn!" Ian đối Zoro giải thích một chút.
 
 	Mà nghe được Ian mời, cưỡi phi mã lão nhân gia mới hạ xuống, trong tay hắn còn cầm một chuôi thật dài kỵ sĩ thương, vì cho thấy không có địch ý phía sau, hắn thậm chí đem kỵ sĩ thương để trên mặt đất.
 
 	Hắn nguyên bản cưỡi cái kia thớt phi mã, thì là tại sau khi rơi xuống đất vậy mà biến thành một con miệng nhọn chim nhỏ.
 
 	"Cái kia. . . Đó là cái gì?" Nami bọn hắn kinh ngạc nhìn qua con chim này.
 
 	"A, đừng lo lắng! Nó là Pierre!" Lão đầu tử kỵ sĩ mở miệng giải thích: "Hắn là ăn trái Uma Uma chim nhỏ."
 
 	"Ngựa. . . Trái Uma Uma! ?" Nami nhịn không được nhìn thoáng qua Chopper.
 
 	Trái ác quỷ loại vật này, cũng không phải là chỉ có người có thể ăn, động vật có đôi khi cũng sẽ ăn nhầm, Chopper ăn chính là trái Hito Hito, nếu là nó ăn chính là cái khác hệ Zoan trái cây lời nói, có lẽ biến thân về sau chính là một loại khác bộ dáng.
 
 	"Vậy ngươi là ai?" Sanji đốt một điếu thuốc, thần sắc khó coi nhìn qua cái lão nhân này.
 
 	Sanji gần nhất tâm tình cũng không tính là tốt, bởi vì Reiju lại tới, mặc dù hắn cũng rất nhớ tự mình tỷ tỷ, nhưng vấn đề là tỷ tỷ của mình luôn đi theo Ian cùng lúc xuất hiện, vậy thì quá làm cho hắn khó chịu. . .
 
 	"Ta là kị sĩ của bầu trời Gan Fall! Pierre là ta người cộng tác, chúng ta là lính đánh thuê!"
 
 	Gan Fall giải thích một câu về sau, liền đem ánh mắt lần nữa nhìn về phía Ian, nói: "Ta gặp qua không ít đến Sky Island nơi này tới Lam Hải người, có điều, giống như ngươi lợi hại, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy. . ."
 
 	"Chờ. . . Chờ một chút!" Nami mau mau ngắt lời nói: "Ngươi gặp qua những người khác? Ý là còn có đường khác đường đi tới cái này Sky Island! ?"
 
 	"Đương nhiên!" Gan Fall gật đầu nói.
 
 	Ian cũng nhẹ gật đầu, đây chính là hắn vẫn cảm thấy Luffy không ngừng tìm đường chết còn có thể sống được kinh ngạc nhất địa phương, rõ ràng muốn đi Sky Island có rất nhiều phương pháp, kết quả cái tên này hết lần này tới lần khác chọn nguy hiểm nhất một loại, hơn nữa chết tử tế không chết còn đem bản thân cho dính líu vào. . .
 
 	Không nói những cái khác , dựa theo Ian đoán chừng, tàn tích của Baron Terminal toà kia Sky Island, nếu như một mực quay máy xay gió hướng những phương hướng khác chạy, cũng có khả năng đến cái khác Sky Island.
 
 	Sau đó, Nami ba lạp ba lạp mang theo Gan Fall nói một hồi lâu, hỏi tới một chút Sky Island sự tình.
 
 	Dựa theo Gan Fall thuyết pháp, hắn chạy tới nơi này, vốn là muốn kiếm bộn, nhìn xem Ian bọn hắn có cần hay không muốn thuê hắn cái này dong binh tới đối phó tập kích bọn họ người Shandia, nhưng mà không nghĩ tới chính là, bởi vì tại trên chiếc thuyền này, căn bản là không cần đến hắn ra tay.
 
 	Bất quá, căn cứ có táo không có táo đánh một cây nguyên tắc, Gan Fall trước khi đi, vẫn là lưu lại một cái cái còi, sau đó nói cho Luffy bọn hắn, nếu là có cần, liền trạm canh gác một tiếng, hắn sẽ rất nhanh đuổi đến giúp đỡ.
 
 	Ian cũng không nói gì, chỉ là đưa mắt nhìn hắn rời khỏi, sau đó nói cho Sanji, để hắn hướng phía phía trước có thác nước chỗ kia chạy.
 
 	Chỉ là, Ian đồng thời không biết là, tại Gan Fall rời đi về sau, hắn cưỡi tại Pierre trên người, lại là vẻ mặt trịnh trọng bộ dáng.
 
 	"Màu đen hai cánh. . . Nam nhân kia. . . Chẳng lẽ trong truyền thuyết Thần chi địch, lại là thật?"