Chương 455: Cấm địa
 
 	Waver cái đồ chơi này, lái là cần kỹ xảo, chẳng những muốn thuận theo hướng gió, còn cần đối với biển di động cũng biết mới được.
 
 	Chẳng qua điểm này đối với Nami tới nói, cũng không phải là vấn đề gì, ngắn ngủi như thế không lâu sau, nàng cũng đã đem Waver khống chế tự nhiên, chí ít Ian đứng ở sau lưng nàng thời điểm, cảm giác được hành sử vô cùng bình ổn.
 
 	"A... Hây! !" Nami rất vui vẻ cảm thụ được đập vào mặt khí lưu, nhịn không được cao giọng kêu một tiếng, vậy mà điều khiển Waver tới mấy cái đặc kỹ động tác.
 
 	Cái này có thể khổ phía sau Ian, Waver đồng thời không có chỗ ngồi, ngay cả người điều khiển Nami, đều là hai chân đứng tại cái này thuyền nhỏ như thế trong khoang thuyền, Nami mấy cái này đặc kỹ động tác, kém chút đem Ian cho lắc đi xuống, bất đắc dĩ, Ian đành phải đưa tay nắm ở Nami vòng eo.
 
 	Mà Nami mặc, là một cái bikini, kỳ thật nói trắng ra là, chính là cái tráo tráo mà thôi, Ian cái này vừa kéo, tự nhiên là ôm vào Nami bóng loáng trên bụng.
 
 	"Hì hì, Ian đại ca!" Nami nghiêng đầu lại, nhếch miệng lộ ra hàm răng trắng noãn, đối với Ian cười nói: "Ngươi đây là muốn ăn ta đậu hũ ư?"
 
 	"Không! Không có!" Vừa nhìn thấy nàng nụ cười này, Ian không biết thế nào, đột nhiên thoáng cái cảnh giác lên, mau mau lắc đầu phủ nhận.
 
 	Nhưng mà Nami đồng thời không có buông tha hắn, tay phải điều khiển Waver, tay trái đưa qua đến, trên ngực Ian vẽ vài vòng, một bộ ngượng ngùng bộ dáng, trêu đùa Ian nói: "Không sao, ngươi muốn sờ chỗ đó đều có thể!"
 
 	Ian không nói nhìn xem nàng này tấm giả vờ ngượng ngùng bộ dáng, nói: "Tiếp xuống ngươi khẳng định phải nói, sờ một chút mười vạn Berry đúng không?"
 
 	"Làm sao có thể!" Nami oan ức mà nói: "Cái kia là đối với người khác giá tiền ah, đối với ngươi nha. . . Một lần một trăm vạn Berry đi!"
 
 	"Vì cái gì! ?" Ian tròng mắt trừng một cái: "Làm sao đối ta liền tăng giá gấp mười tiền?"
 
 	"Bởi vì ngươi là thổ hào đây!" Nami cười hì hì nói.
 
 	Ian im lặng chết rồi, vừa rồi nàng câu nói kia, quả thực là Thần chuyển hướng, Ian còn tưởng tượng lấy nàng sẽ nói đối với mình miễn phí đây! Xem ra thật là suy nghĩ nhiều, lấy Nami tham tiền thuộc tính, làm sao lại hào phóng như vậy! ?
 
 	"Nha đầu chết tiệt kia! Ngươi vẫn là cho ta cẩn thận mà nhìn đường đi!" Ian duỗi ra đầu ngón tay đâm tại nàng trên ót, đưa nàng đầu đâm đến uốn éo trở về, nói: "Nếu là hai ta cái này hữu nghị thuyền nhỏ lật mất, trở về coi chừng ta chụp ngươi chia hoa hồng!"
 
 	"Chia hoa hồng! ?" Nami nghe xong lập tức con mắt đều sáng lên: "Ngươi muốn phân ta tiền! ?"
 
 	"Hắc hắc! Ta thế nhưng là có đặc thù tình báo ah!" Ian xoa bóp Nami trên lưng bóng loáng làn da, đối nàng chen chớp mắt nói: "Cái này Sky Island phía trên, hẳn là có thành phố Vàng Shandorians di tích ah!"
 
 	"Thật. . . Thật sao! ?" Nami hai con mắt lập tức liền biến thành Berry ký hiệu, mau đuổi theo hỏi: "Tình báo của ngươi có thể tin được không?"
 
 	Ian cười một tiếng, nói: "Các ngươi sở dĩ nghĩ đến cái này Sky Island, là bởi vì tại Gaya đảo nghe được Sky Island truyền thuyết chứ?"
 
 	"Ừm, đúng vậy, chúng ta tại Gaya nơi đó, còn gặp một cái tên là Montblanc kho đặc biệt Khải Lợi người!" Nami giải thích nói: "Căn cứ chính hắn nói, hắn là đại lừa gạt Norland hậu nhân, 400 năm trước, tổ tiên của hắn Norland, đã từng phát hiện qua một cái thành phố Vàng Shandorians, nhưng mà về sau, cái này thành phố Vàng nhưng không giải thích được biến mất, mà Montblanc vì vì hắn tổ tiên chính danh, những năm gần đây vẫn luôn đang tìm thành phố Vàng Shandorians tung tích, Sky Island sự tình, cũng là hắn nói cho chúng ta biết."
 
 	"Ngươi nói đại lừa gạt Norland, là cái kia lưu truyền rất rộng trẻ con tranh ảnh chứ?" Ian hỏi nàng nói.
 
 	Thấy Nami nhẹ gật đầu, Ian mới cười nói: "Vậy ngươi có hay không nghĩ tới, những này cái gọi là tranh ảnh cố sự, kỳ thật trong lịch sử là xác thực đây này?"
 
 	"Có ý tứ gì?" Nami có chút không hiểu hỏi.
 
 	"Ngươi nếu biết đại lừa gạt Norland tranh ảnh, như vậy có lẽ cũng hẳn là nhìn qua, liên quan tới tà ác quân đội Germa tranh ảnh chứ?" Ian nói: "Mà ta phải nói cho ngươi chính là, Germa tập đoàn thật sự tồn tại, bởi vì ta đã gặp được bọn hắn!"
 
 	"Ngươi. . . Ý của ngươi là, đại lừa gạt Norland sự tình, cũng là thật đúng không?" Nami kinh ngạc nói.
 
 	"Đương nhiên là thật!" Ian gật gật đầu: "Dựa theo suy đoán của ta, cái kia cái gọi là thành phố Vàng Shandorians, thật sự tồn tại, hơn nữa, vô cùng có khả năng ngay tại cái này Sky Island phía trên!"
 
 	"Cái này. . . Cái này sao có thể! ?" Nami vẫn còn có chút không tin: "Dựa theo Norland thuyết pháp, thành phố Vàng Shandorians là trên mặt biển ah, làm sao lại chạy đến Sky Island phía trên đến?"
 
 	"Ngươi chẳng lẽ quên cái kia Knock Up Stream?" Ian nói: "Nếu liền thuyền đều có thể bị xông lên Sky Island đến, như vậy nếu như là một lần xưa nay chưa từng có đại bạo phát lời nói, vậy liệu rằng đem đảo cũng xông lên bầu trời đến đâu! ?"
 
 	Vừa nghe đến Ian thuyết pháp, Nami lập tức kinh hô một tiếng, nhịn không được bưng kín miệng của mình, kinh ngạc e rằng lấy lại thêm, nói thật, nàng trước đó chưa từng có nghĩ tới loại tình huống này, nhưng là nghe Ian vừa nói như vậy, nàng ngược lại cảm thấy rất có khả năng.
 
 	Ian cũng không có nói thêm gì nữa, trên thực tế, chân chính chứng thực Knock Up Stream đem Shandorians xông lên bầu trời sự tình, là cần khi lấy được Shandorians địa đồ thời điểm, mới có thể chứng thực, Shandorians địa đồ cùng hiện tại Gaya địa đồ hợp lại cùng một chỗ, cái kia khô lâu bộ dáng mới có thể hiện ra, mà thành phố Vàng Shandorians vị trí, chính là vừa vặn tại khô lâu mắt phải vị trí.
 
 	Đây cũng chính là cái gọi là: Tại khô lâu mắt phải nhìn thấy vàng giải thích.
 
 	Bất quá, Ian đồng thời không có nhìn qua Montblanc trong tay quyển kia Norland lưu lại đi biển nhật ký, nếu là trực tiếp nói như vậy đi ra lời nói, đoán chừng Nami cũng sẽ đem lòng sinh nghi, cho nên Ian chỉ có thể để Nami cảm thấy, đây là hắn căn cứ Knock Up Stream tình huống đoán ra được.
 
 	Mà khi Nami tỉnh táo lại về sau, cả người đều mặt mày tỏa sáng, nàng cảm thấy Ian nói chỉ sợ thật rất có đạo lý, nếu lúc trước cái kia Shandorians vị trí hòn đảo bị vọt lên bầu trời, cũng khó trách Montblanc ở trong biển mặt làm sao tìm được cũng không tìm tới Shandorians di tích.
 
 	Dựa theo tranh ảnh bên trong nói, Shandorians thế nhưng là khắp nơi trên đất đều chất đầy vàng mộng ảo thành thị ah!
 
 	Vàng = tiền = Berry! Nami rốt cuộc minh bạch Ian tại sao phải đi theo bản thân cùng một chỗ cưỡi Waver đi ra chơi, hắn là muốn mang lấy bản thân cùng đi tìm kiếm vàng, hung hăng phát một số lớn tài ah!
 
 	Quá tuyệt vời! Quả nhiên không hổ là Ian đại ca, quả thực soái không còn giới hạn!
 
 	"Ian thuyền trưởng! Ngươi để cho ta đi như thế nào, ta liền đi như thế nào!" Nami lập tức đối Ian chào một cái, nói như vậy.
 
 	Ian giơ tay lên che tại trên trán, hướng phía phía trước nhìn lại, sau đó xa xa nhìn thấy, tại phía trước trên mặt biển, có một tòa hồ đảo, phía trên kia mọc đầy đại thụ che trời, cách thật xa đều có thể rất rõ ràng xem đến.
 
 	Nơi đó, hẳn là cái gọi là Sky Island thánh địa chứ? Enel cùng dưới tay hắn những cái kia thần quan, hẳn là tại trên cái đảo này mới đúng. . .
 
 	Ngay sau đó Ian một chỉ phía trước, nói: "Chúng ta đến đó!"
 
 	"Thu đến!" Nami trả lời một tiếng, sau đó đột nhiên oanh một cái dầu (? ) môn, Waver mũi tàu lập tức cao cao vung lên, lấy tính bùng nổ tốc độ, hướng phía phía trước phóng đi.
 
 	"Chậm một chút ngươi chậm một chút!" Ian kém chút lại bị nàng cho bỏ rơi đi, Nami cái tên này, vừa nghe thấy có tài bảo liền không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa!
 
 	Rất nhanh, hai người liền tới đến cái này cái gọi là cấm địa trước mặt , chờ đi tới cái này đảo biên giới về sau, Ian cùng Nami mới ý thức, nơi này cây cối đến cùng lớn đến mức nào.
 
 	"Trời ạ, những này cây cối đều có bao nhiêu năm thụ linh?" Nami ngẩng đầu ngước nhìn, lại phát hiện căn bản không nhìn thấy cây đỉnh là cái dạng gì.
 
 	Ian cũng rất là kinh ngạc, bởi vì hắn thấy, nếu những này cây cối là từ vừa mới bắt đầu ngay tại trên cái đảo này sinh trưởng lời nói, như vậy loại này Sky Island lịch sử sợ là so với hắn tưởng tượng còn muốn dài, làm không tốt đều có thể ngược dòng tìm hiểu đến ngàn năm trước. . .
 
 	Toà này thiên sứ đảo cùng tàn tích của Baron Terminal, đến tột cùng có cái gì quan hệ?
 
 	Nghĩ như vậy thời điểm, Ian đột nhiên nghe được một hồi thanh âm kỳ quái, tại trong rừng cây vang lên.
 
 	Ian tâm niệm vừa động, đối Nami nói: "Ngươi trước ở lại đây, ta đi lên xem một chút!"
 
 	Nói xong, hắn liền thả người nhảy một cái, nhảy tới ở trên đảo.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Ian mới vừa nhảy tới về sau, một cái quần áo rách rưới nam nhân, nhưng thở hổn hển, từ trong rừng cây chạy đi ra, hắn toàn thân trên dưới vết thương chồng chất bộ dạng, hơn nữa thoạt nhìn giống như là một người bình thường giống như, mà không phải Sky Island người loại kia phía sau có cánh.
 
 	Hắn vừa chạy ra rừng cây đến, nhìn thấy Ian thời điểm còn dọa kêu to một tiếng, đặt mông ngồi sập xuống đất , chờ đến thấy rõ ràng Ian bộ dáng về sau, lại đột nhiên hai mắt tỏa ánh sáng, hô to đối Ian nói: "Mau cứu ta! Van cầu ngươi mau cứu ta!"
 
 	Chẳng những như vậy hô hào, hắn còn hai tay hai chân nằm rạp trên mặt đất, hướng phía Ian bên này cực nhanh bò tới.
 
 	Đây là một cái. . . Hải tặc chứ? Ian vừa nhìn thấy hình dạng của hắn, liền đoán được thân phận của hắn, nhưng mà còn không đợi đối phương leo đến Ian trước người tới thời điểm, Ian đột nhiên nhướng mày, cầm Senbonzakura tay phải đột nhiên hướng phía tay phải của mình một bên, dùng chuôi đao đập tới!
 
 	Gâu! Một con hình thể siêu cấp cực lớn chó, mới từ trong rừng cây hướng phía Ian vị trí nhào ra đến, kết quả đón đầu liền đụng phải Ian chuôi đao! Đao này chuôi rắn rắn chắc chắc đập vào con chó này trên quai hàm mặt, lập tức liền hét thảm một tiếng, bị Ian đánh bay đi ra ngoài.