Chương 456: Lại gặp Sài Hoa
 
 	Tại đem con chó lớn này đánh bay ra ngoài phía sau, ngay cả Ian đều kinh đến, bởi vì hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua hình thể to lớn như vậy chó, Buggy băng hải tặc cái kia sư tử Ritchie, nếu là tại con chó này trước mặt lời nói, đoán chừng đều là lợn rừng cùng chuột như thế khác nhau.
 
 	Kỳ thật tinh tế nhớ lại, dường như cái này Sky Island phía trên vật chủng, đều cùng trên mặt đất vật chủng chênh lệch quá lớn, trước đó cái kia Bề Bề cũng là như vậy, tại cái này Sky Island phía trên, có lẽ là để thu hoạch được càng lớn sức nổi đi, nơi này động vật đều giống như có loại rỗng ruột khí cầu như thế bành trướng cảm giác. . .
 
 	"Cám. . . cám ơn ngươi!" Ngay tại Ian còn tại kinh ngạc thời điểm, lại nghe được một tiếng kích động nói cảm ơn tiếng truyền đến.
 
 	Khi con này cực lớn chó đột nhiên há mồm lao ra thời điểm, Ian trước mặt cái kia quần áo rách rưới hải tặc, cho là mình muốn bị cắn chết, hoảng sợ đến vô ý thức hai tay ôm đầu ngồi xổm phòng trên mặt đất.
 
 	Nhưng mà sau đó, hắn nhưng chỉ nghe được ngao ô một tiếng hét thảm, ngẩng đầu lên phía sau mới phát hiện bản thân vậy mà may mắn được người cứu xuống, ngay sau đó vội vàng cảm tạ lên.
 
 	Nhưng nhìn bộ dáng của hắn, dường như cũng không nhận ra Ian.
 
 	Tâm niệm vừa động, Ian nhịn không được hỏi hắn nói: "Ngươi là hải tặc? Ở chỗ này bao lâu?"
 
 	"Sáu. . . Sáu năm!" Cái này quần áo rách rưới hải tặc vừa nhắc tới vấn đề này đến, liền vẻ mặt trắng bệch, dường như nhớ ra cái gì đó nghĩ lại mà kinh chuyện cũ.
 
 	Bất quá hắn như thế một nói, Ian cũng kịp phản ứng, khó trách cái tên này thân là hải tặc, nhưng không biết mình cái này tân tấn Thất Vũ Hải, đương nhiên hắn đều tại cái này Sky Island phía trên bị nhốt thời gian dài như vậy a.
 
 	Ian vốn còn muốn muốn hỏi hắn chút gì, kết quả là ở thời điểm này, một cái bóng đen lại đột nhiên xuất hiện tại Ian bên trái đằng trước trên bầu trời, hơn nữa đang hướng phía nơi này lao xuống.
 
 	"Cẩn thận!" Ian một cái nắm chặt cái này hải tặc cổ áo, đem hắn hướng bên cạnh hất lên, sau một khắc trên bầu trời bóng đen kia liền lấy cực nhanh tốc độ, vừa rồi từ cái này hải tặc vừa rồi quỳ đứng vị trí lướt qua.
 
 	"Hắn. . . Bọn hắn tới!" Tránh thoát một kiếp hải tặc, chưa tỉnh hồn đối Ian nói: "Nhanh. . . Nhanh lên trốn!"
 
 	Nhưng mà Ian nhưng không có để ý tới hắn, ngẩng đầu lên nhìn về phía trên bầu trời bóng đen, hắn phát hiện cái bóng đen kia tại lượn một vòng về sau, lại vòng trở về.
 
 	Bóng đen kia, là một cái cưỡi tại một con chim lớn trên người nam nhân, Ian có thể nhìn thấy trên đầu của hắn mang theo đỉnh đầu không quân mũ cùng một cái kính chắn gió, trong tay thì là cầm giống như Gan Fall kỵ sĩ thương.
 
 	Cái kia. . . Hẳn là bốn thần quan một trong Shura đi, hình như là gọi cái tên này. . .
 
 	Ian ngược lại là nhớ kỹ Enel thủ hạ có bốn vị thần quan, chẳng qua nhưng không quá nhớ kỹ tên của bọn hắn.
 
 	Shura từ không trung quay lại đến về sau, đứng tại đại điểu trên lưng, nắm kỵ sĩ thương, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua Ian, nói: "Lại là một cái Lam Hải người! Cũng dám tự tiện xông đến chốn cấm địa này bên trong đến, hơn nữa còn dám cướp đi con mồi của ta! ?"
 
 	Tiếng nói còn không có rơi, đột nhiên lại là một thanh âm vang lên: "Cái gì ngươi con mồi? Rõ ràng là của ta!"
 
 	Theo tiếng nói, một cái tròn vo mập trắng xuất hiện, cái này mập trắng mang theo một bộ tròn trịa kính mắt, trên đầu cùng trên tay mang theo màu đen mũ cùng găng tay, bồng bềnh thấm thoát xuất hiện tại Ian trước mặt.
 
 	Cái này mập trắng, dĩ nhiên chính là một cái khác thần quan hiểu ra, nhìn thấy hắn sau khi xuất hiện, Shura bĩu môi một cái nói: "Đã như vậy, trước đó cái kia con mồi liền cho ngươi đi, ta muốn mới tới cái này!"
 
 	Hắn dường như nhìn ra, Ian cái này mới xuất hiện "Con mồi" so trước đó cái kia bị chơi hỏng hải tặc thú vị nhiều, cho nên dự định tiên hạ thủ vi cường.
 
 	Ngay tại lúc lúc này, lại một cái mới thanh âm xuất hiện, hét lớn: "Chậm đã!"
 
 	Ian quay đầu trông đi qua, lại phát hiện bản thân đánh bay cái kia đại cẩu vị trí, xuất hiện cái thứ ba thần quan, cái kia là một cái mang theo kính đen nam tử đầu trọc, trên vai hắn khiêng một cái thoạt nhìn rất cực lớn trường kiếm, chẳng qua trên mặt biểu lộ cũng rất là tức giận.
 
 	Đây là đại cẩu chủ nhân, bốn thần quan một trong Ohm, Ian đánh bay ra ngoài đại cẩu, nửa ngày không đứng dậy được, nhìn thấy chó yêu bộ dạng, Ohm tự nhiên tức giận, hắn đối Shura cùng hiểu ra nói: "Gia hỏa này, nhất định phải giao cho ta đến! Ta muốn xé nát hắn, coi hắn là thành đồ ăn đút cho Holy!"
 
 	Holy dĩ nhiên chính là cái kia đại cẩu tên, xem ra hắn là muốn cho bản thân chó yêu báo thù ấy nhỉ.
 
 	"Dựa vào cái gì muốn cho cho ngươi!" Shura mới mặc kệ nhiều như vậy đâu, ngược sát những cái kia không có chút nào năng lực chống cự tội phạm, nào có quá bao nhanh cảm giác? Cho nên hắn đang nói xong câu nói này về sau, ngồi cái kia đại điểu, liền hướng phía Ian lao xuống mà đến, trong tay kỵ sĩ thương nhắm ngay Ian đâm tới.
 
 	Shura muốn cướp quái, hiểu ra cùng Ohm tự nhiên cũng không cam chịu tâm rớt lại phía sau, ngay sau đó ba người phân ba phương hướng, hướng phía Ian cùng một chỗ vọt tới, muốn nhìn một chút ai có thể trước được tay.
 
 	Xa xa tại biển mây phía trên thấy cảnh này Nami, nhịn không được kêu lên sợ hãi nói: "Ian đại ca! Cẩn thận!" .
 
 	Mà cái kia trốn ở Ian phía sau hải tặc, cũng lần nữa nằm rạp trên mặt đất, hoảng sợ đến ôm đầu toàn thân không ngừng run rẩy. . .
 
 	". . . Mẹ trứng, lại bị xem thường ah!"
 
 	Ian có chút giận quá mà cười cảm giác, mặc dù tại hắn trong ấn tượng, biết Enel thủ hạ cái này bốn cái thần quan thật điên, nhưng là quả nhiên là trăm nghe không bằng một thấy ah, cái này nào chỉ là cuồng, quả thực cuồng đến không giới hạn!
 
 	Nhìn xem ba người cùng nhau hướng lấy bản thân vọt tới, Ian liền Senbonzakura đều chẳng muốn rút ra, mở ra tay trái tay phải bàn tay, hai đoàn ngọn lửa màu tím từ trong lòng bàn tay vọt lên. . .
 
 	Lúc này ba người đều đi tới Ian bên cạnh, Shura là từ bên trái vọt tới, mũi thương của hắn xuất hiện một vệt hỏa diễm, cái kia là Sky Island đặc hữu nóng Dial khảm nạm tại mũi thương đưa đến, mà thần quan hiểu ra thì là từ chính diện, hắn duỗi dài cánh tay phải, dùng cái kia mang theo găng tay đen bàn tay, hướng phía Ian cái cằm đánh tới, tại găng tay của hắn phía dưới , đồng dạng lắp lấy một cái Impact Dial, còn Ohm, hắn tự nhiên là từ bên tay phải đánh tới, trong tay hắn cái kia thanh dùng mây sắt chế thành lưỡi đao, theo hắn đâm thẳng, vậy mà hóa thành từng vòng từng vòng mềm mại nói, lượn vòng lấy hướng Ian đâm tới.
 
 	Ba người không chút lưu tình liên thủ hướng phía Ian phát ra công kích, nhưng lại không phải là muốn hợp lực giết chết Ian, mà là muốn xem ai trước cướp được Ian đầu người. . .
 
 	Coi bọn hắn ba người khoảng cách đã đầy đủ gần thời điểm, Ian rốt cục động, hai cánh tay của hắn một cái giao nhau, sau đó đột nhiên khoảng chừng vung lên, đánh ra một cái × số!
 
 	Một giây sau, lấy Ian trước người làm tâm điểm, phương viên mấy chục mét phạm vi bên trong, đột nhiên xông lên một đạo cuồng mãnh màu tím sóng lửa!
 
 	"Lý Tam Bách Thập Lục Thức! Sài Hoa!"
 
 	Cái này một cái Sài Hoa sóng lửa, trong nháy mắt liền thôn phệ mới vừa vọt tới Ian trước mặt ba cái thần quan, cuộn trào mãnh liệt sóng lửa, tại Ian bạo phát xuống, vậy mà xông lên vài trăm mét độ cao, thậm chí vượt qua trên toà đảo này đại thụ che trời!
 
 	Còn giẫm tại Waver phía trên Nami, đồng thời không có thấy rõ ràng chuyện gì xảy ra, chỉ là trước mắt lóe lên công phu, trong tầm mắt cảnh vật cũng đã bị lam tử sắc hỏa diễm thay thế, sóng nhiệt lôi cuốn lấy mãnh liệt kình phong hiu hiu mà đến, để nàng kêu lên một tiếng sợ hãi, xoay người trốn ở Waver phía trên, mà Waver cũng bị cái này cuồng phong thổi đến lung la lung lay, kém chút liền lật mất.
 
 	Mấy chục trong biển bên ngoài thiên sứ đảo, thậm chí đều có thể xa xa nhìn thấy cấm địa vị trí chỗ ở bạo phát đi ra hỏa diễm nhan sắc, bởi vì tại Sky Island cái kia trắng xoá biển mây làm nổi bật xuống, cái này lam tử sắc hỏa diễm càng bắt mắt. . .
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Cấm địa nơi đó làm sao vậy?"
 
 	Thiên sứ đảo các cư dân, hoảng sợ nhìn qua cấm địa vị trí phương hướng, hoảng loạn suy đoán. . .
 
 	Sài Hoa ngút trời sóng lửa biến mất, nhưng là tại Ian trước người, một cái cực lớn cái hố nhỏ xuất hiện ở nơi đó, cái kia là bị ngọn lửa dung hủy tầng mây mặt đất, lúc này cái hố nhỏ còn chầm chậm mà bốc lên lấy khói xanh, cấm địa tại cái phạm vi này rừng rậm cũng dấy lên hừng hực hỏa hoạn, bốn phía không ngừng truyền đến đôm đốp đôm đốp cây cối thiêu đốt phía sau nổ vang thanh âm.
 
 	Cái kia núp ở phía sau mặt nơm nớp lo sợ hải tặc, lúc này ngẩng đầu lên nhìn thấy, chính là như thế một cái cảnh tượng, ngay sau đó hắn trực tiếp liền bị sợ ngây người. . .
 
 	Tại cách đó không xa phả ra khói xanh trên mặt đất, lúc này nằm ba người một con chim, ba người không cần phải nói, tự nhiên là Shura hiểu ra cùng Ohm bọn hắn, ba người bọn họ toàn thân một mảnh cháy đen, nằm trên mặt đất không nhúc nhích, còn cái kia chim, thì là Shura tọa kỵ, lúc này cũng cùng hắn chủ nhân như thế, toàn thân lông chim đều bị đốt rụi, hoặc là nói đều đã bị nướng chín!
 
 	Vừa đối mặt, Ian trực tiếp diệt sạch bốn thần quan ở trong ba cái. . .
 
 	"Ngao ô! ?" Khi Ian ngẩng đầu lên thời điểm, Ohm cái kia đại cẩu Holy nhất thời liền bị dọa, nó vừa rồi bởi vì không cùng lấy Ohm cùng một chỗ xông lên, ngược lại tránh thoát một kiếp, nếu không, lúc này Ian đoán chừng đều có thể ngửi được thịt chó thơm, khi thấy Ian hướng nó xem ra thời điểm, nó phát ra một tiếng kêu sợ hãi, nhanh chân liền muốn chạy.
 
 	"Mẹ kiếp! Chó chết, đứng lại cho ta!" Ian nhìn thấy nó muốn chạy, vô ý thức hô một tiếng.
 
 	Kết quả kêu một tiếng này đi ra, Holy nhất thời liền dừng lại, tứ chi khép lại ngồi chồm hổm ở tại chỗ.
 
 	"Ây. . ." Sự biến hóa này để Ian xử chí không kịp đề phòng, hắn lúc này mới nhớ tới, Ohm con chó này, chẳng những biết quyền anh (tên bắt nguồn từ Holyfield), hơn nữa bị dạy đến người nào lời nói đều nghe.
 
 	Cái này kỳ thật chính là một con ngốc chó mà nói. . .
 
 	Ngay tại Ian định đem cái này ngốc chó sủa trở về thời điểm, đột nhiên cảm giác được cái gì, đột nhiên xoay người lại một cái, nhìn về phía phía sau Nami vị trí.
 
 	Sau đó hắn phát hiện, không biết bắt đầu từ khi nào, tại Nami phía sau cách đó không xa, xuất hiện một cái mang theo mặt nạ khiêng Bazoka người Shandia, chỉ là hắn họng pháo có chút nâng lên, nhắm chuẩn Ian vị trí.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Ian nhìn thấy cái này người Shandia phía sau, lập tức âm trầm bên dưới mặt tới hỏi.
 
 	Hắn rất khẳng định, cái này người Shandia vừa rồi đoán chừng là muốn tập kích ba cái kia thần quan, hơn nữa bởi vì ba cái kia thần quan lúc ấy đang định công kích Ian, cho nên Ian suy đoán, cái tên này sợ là muốn thừa cơ hội này, đối với Ian vị trí chỗ ở đến bên trên một pháo, đem Ian tính cả ba cái thần quan cùng một chỗ tiêu diệt bộ dạng. . .
 
 	Hắn không chút nghi ngờ cái này người Shandia sẽ làm như vậy, bởi vì đối với người Shandia tới nói, Sky Island người cùng Lam Hải người đều không phải người tốt lành gì. . .
 
 	Mà lúc này khi Ian quay người trở lại nhìn xem hắn phía sau, hắn cũng không dám lỗ mãng, từ từ đặt xuống trong tay Bazoka.
 
 	"Thật sự là kinh người. . ." Hắn mang theo mặt nạ, cho nên thấy không rõ người này đến cùng là ai, bất quá hắn nhưng mở miệng đối Ian nói: "Ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi lợi hại như vậy Lam Hải người. . ."