Chương 459: Trang bức không được bị đánh
 
 	Enel đối với mình lực lượng, là rất tự tin, hắn thống trị Sky Island cái này thời gian sáu năm bên trong, gặp qua rất nhiều từ Lam Hải đi tới Sky Island người, trong đó cũng không thiếu một chút trái ác quỷ năng lực giả, nhưng là không có bất kỳ cái gì một người, có thể tại dưới tay hắn chạy trốn.
 
 	Hệ Logia trái Goro Goro, người tức là sấm sét, sấm sét tức là người, cho nên tên gọi tắt người sấm sét (! ? ), mà sấm sét loại vật này, hẳn là tự nhiên ở trong uy lực lực lượng lớn nhất, Enel những năm gần đây, có thể nói đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, cho nên hắn đương nhiên sẽ không cho là, trước mặt cái này Lam Hải người có thể cùng bản thân chống chọi.
 
 	Coi như đối phương cũng là trái ác quỷ năng lực giả thì sao? Coi như ba cái thần quan bị hắn một kích tiêu diệt thì thế nào? Thần Minh mới là vô địch!
 
 	Khi El Thor đánh đi ra phía sau, Enel liền định chờ lấy nhìn Ian tử tướng.
 
 	Nhưng mà, khi lôi quang hạ xuống một khắc này, hắn lại đột nhiên phát hiện, Ian hướng phía bầu trời giơ lên tay phải.
 
 	Sau đó một giây sau, để Enel tròng mắt đều muốn bỗng xuất hiện một màn phát sinh!
 
 	Hắn cánh tay phải hóa thành lôi quang, vậy mà một lần nữa tụ tập tại Ian bàn tay phải bên trong, ngưng tụ thành một cái chùm sáng, bị Ian hơi nâng lấy.
 
 	"Cái này. . . Cái này sao có thể! ?" Enel trực tiếp đầu óc đứng máy.
 
 	Ian buông xuống cánh tay phải, nhìn thấy bàn tay bên trong lôi quang đoàn, nhịn không được nhẹ nhàng ước lượng, trên mặt lộ ra một vệt buồn cười nụ cười.
 
 	Trên thực tế, từ trước đó tại cấm địa biên giới nơi đó, bị Enel đánh một phát Thiên Chi Nộ về sau, Ian mặc dù tránh khỏi, nhưng là sau đó vẫn tại nghĩ, Enel lôi điện, không biết mình có thể hay không khống chế đâu?
 
 	Dù sao. . . Bản thân trang bị thẻ bài Misaka Mikoto, là có Electro Master danh hiệu thẻ bài ah! Mà kế thừa tấm thẻ này bài lực lượng lực lượng, trên lý luận tới nói, chính là một cái có thể khống chế lôi điện sứ giả mới đúng!
 
 	Cho nên, khi Enel lần này đột nhiên sau khi xuất hiện, Ian liền không nhịn được thử một cái.
 
 	Mà sự thật chứng minh, Ian phỏng đoán là đúng! Hắn hiện tại không chỉ có thể thông qua niệm lực lực lượng từ bản thân chuyển hóa ra lôi điện đến, đối với từ bên ngoài đến lôi điện, cũng đồng dạng có thể chưởng khống lấy!
 
 	Enel Thần chi phán quyết, đơn giản chính là đem thân thể của mình nguyên tố hóa thành lôi điện, sau đó đem hắn bổ đánh xuống đi, mà một khi cái này lôi điện đi tới Ian bên người, Ian liền có thể vận dụng bản thân niệm lực, thoải mái mà đem hắn thuần hóa.
 
 	Thân là Electro Master, làm sao lại bị lôi điện cho đánh trúng đâu?
 
 	Ian tung tung trong tay lôi quang đoàn, sau đó đột nhiên nắm chặt lôi quang đoàn, hướng phía Enel phương hướng một cái quăng tới, nói: "Trả lại cho ngươi!"
 
 	Cái kia lôi quang đoàn lập tức hóa thành một phát Lôi Kích Chi Thương, thẳng tắp hướng lấy Enel đâm tới.
 
 	Enel vẫn còn mắt trợn tròn trạng thái bên trong, nhất thời liền bị Lôi Kích Chi Thương cho trúng đích, chỉ là để Ian tiếc nuối là, cái này Lôi Kích Chi Thương đang đánh trúng Enel thân thể về sau, vậy mà trong nháy mắt liền dung nhập vào Enel trong thân thể.
 
 	Kỳ thật vốn là cũng đúng, cái này lôi quang nguyên bản là Enel một cánh tay mà thôi, Ian đánh tới, đơn giản là đem hắn cánh tay vật quy nguyên chủ mà thôi.
 
 	Bất quá, bị Ian chắc lần này Lôi Kích Chi Thương đánh trúng, mặc dù không có sự tình, nhưng là Enel cũng coi như tỉnh táo lại, cánh tay phải của hắn lần nữa hóa hình ra đến, nhưng lại vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua Ian.
 
 	Hắn mơ hồ cảm thấy, hình như có chút không ổn.
 
 	Mặc dù hắn hiện tại còn không hiểu rõ Ian vì cái gì có thể trái lại khống chế bản thân đánh ra lôi quang, nhưng là chắc chắn, trước mặt Ian là hắn từ trước tới nay nhìn thấy, cái thứ nhất không sợ hắn lôi điện lực lượng người.
 
 	"Có lẽ hắn chỉ là may mắn mà thôi?" Enel nhìn chằm chằm Ian, trong đầu lại tại cực nhanh suy tư: "Hắn có lẽ là dùng cái gì ta không biết phương pháp, mới có thể tạm thời khống chế lôi điện?"
 
 	Ôm loại này may mắn tâm lý, Enel xuất thủ lần nữa, hắn dùng trong tay mình vàng côn, gõ gõ phía sau Lôi Thần trống.
 
 	"Sáu ngàn vạn Vôn! Lôi Long!" (60000000 Volt Julungul )
 
 	Theo hắn đối Lôi Thần trống gõ, một giây sau một đầu khí thế dồi dào lôi quang chi long, liền từ Lôi Thần trống ở trong bay ra, mở ra miệng rộng gầm thét hướng phía Ian bay tới.
 
 	Lúc này trong không khí, khắp nơi đều vang dội xì xì dòng điện tiếng, Lôi Long tốc độ tự nhiên cũng là lôi điện tốc độ, trong nháy mắt liền đi tới Ian trước mặt, hướng thẳng đến hắn cắn xé mà tới.
 
 	Nhưng mà, để Enel kinh ngạc đến ngây người một màn xuất hiện! Khi Lôi Long hướng phía Ian cắn thời điểm, Ian lại đột nhiên giang hai tay ra, lúc lên lúc xuống một cái cầm Lôi Long miệng lớn, mà bị Ian nắm chặt về sau, cái kia Lôi Long vọt tới trước tư thái lập tức liền bị ách chế đi, tình hình kia, thật giống như Lôi Long là bị Ian một cái đè lại đồng dạng.
 
 	Sau đó, Ian cứ như vậy nắm chặt Lôi Long miệng, hai tay đột nhiên kéo một cái!
 
 	Ầm! Trong không khí một hồi chói mắt điện quang chợt lóe lên, đầu kia Enel phát ra tới Lôi Long, nhất thời liền bị Ian hai tay cho xé ra, biến thành từng vòng từng vòng tràn ngập trong không khí hồ quang điện.
 
 	Mà Ian cứ như vậy thoải mái mà đứng ở tại chỗ, thân thể bốn phương tám hướng, đều lóe ra hồ quang điện ánh sáng, nhưng là những này hồ quang điện, nhưng căn bản không đến gần được thân thể của hắn, thật giống như tại xung quanh thân thể của hắn, có một vòng hình tròn bích chướng cản trở hồ quang điện đồng dạng.
 
 	Enel thấy cảnh này, cả kinh cái cằm đều nhanh muốn đi trên mặt đất! Cái kia là sáu ngàn vạn Vôn Lôi Long ah, vậy mà liền dễ dàng như vậy bị trước mặt người này cho xé vụn! ?
 
 	Ian biết, dùng đồng dạng lôi điện công kích Enel là không có tác dụng, cho nên hắn cũng không có ý định một lần nữa lợi dụng Enel đánh tới lôi quang, cho nên trực tiếp đem hắn xé vụn phía sau, Ian dù bận vẫn ung dung nâng lên bản thân tay phải, dẫn động tới trên cổ tay lục lạc phát ra một hồi tiếng vang lanh lảnh.
 
 	Hắn một bên hững hờ cởi ra trên cổ tay chú văn băng vải, vừa cười đối Enel nói: "Kỳ thật, ta cũng có chiêu thức giống nhau ah! Lập tức cho ngươi nhìn một chút!"
 
 	Khi chú văn băng vải cởi ra về sau, không khí bốn phía đột nhiên như là nổ tung đồng dạng, bắt đầu kịch liệt di động, đã dẫn phát một hồi gió mạnh bắn ra bốn phía, cái kia là đột nhiên bộc phát ra nhiệt lượng thiêu đốt không khí tạo thành, một vòng ngọn lửa màu đen, tại đã mất đi chú văn băng vải trói buộc về sau, tại Ian trên cánh tay phải bắt đầu lan tràn, mà Ian trên cổ tay đầu kia Hắc Long, cũng dường như tùy theo xao động. . .
 
 	"Sáu ngàn độ C! Hắc Long!"
 
 	Ian như vậy rống lên, đồng thời tay phải đột nhiên hướng về phía trước đẩy một cái, hướng phía Enel đánh ra Hắc Long Ba!
 
 	Còn sáu ngàn độ C gì gì đó, hoàn toàn là cái tên này tại chơi ác, hắn nghĩ đến chính là, ngươi Enel như thế có thể trang bức, gọi ra một cái sáu ngàn vạn Vôn, vậy ta cũng trả lại ngươi ép một cái, kêu cái sáu ngàn độ C quên đi. . .
 
 	Hắc Long Ba có hay không sáu ngàn độ C, Enel không biết, nhưng khi cái kia đồng dạng gào thét Ma giới Hỏa Long hướng phía bản thân bay tới thời điểm, Enel liền biết không xong! Màu đen Hỏa Long còn chưa tới nơi trước mặt mình, hắn liền có thể cảm nhận được không khí chung quanh bên trong mang theo mùi khét lẹt, đối mặt loại này cường đại hỏa diễm lực lượng, Enel căn bản cũng không dám tiếp!
 
 	Trước đó Ian khống chế lôi điện đối với hắn phát động công kích thời điểm, Enel giật mình về giật mình, nhưng lại không thế nào sợ hãi, bởi vì hắn biết, chính mình là sấm sét , đồng dạng lôi điện, là không cách nào làm bị thương hắn, nhưng là hiện tại Ian nhưng lại đột nhiên cho thấy hung mãnh như vậy hỏa diễm lực lượng, vậy thì đại xuất Enel dự liệu.
 
 	Cũng may Enel còn có tránh né biện pháp, hắn là lôi điện, cho nên tự nhiên có thể làm đến lôi điện tốc độ di chuyển, cho nên một giây sau, Enel vị trí đột nhiên phát ra một tiếng đôm đốp tiếng vang, cả người hắn lập tức hóa thành điện quang, tránh về một bên, tránh thoát Hắc Long Ba tập kích.
 
 	Này chủng loại giống như thuấn di năng lực giống nhau, là Enel trong đối chiến đứng ở bất bại cam đoan.
 
 	Nhưng mà, tiếc nuối là, Ian từ vừa mới bắt đầu, liền không có trông cậy vào lấy Hắc Long Ba tốc độ phi hành có thể đánh trúng Enel, cho nên tại Hắc Long Ba phát ra ngoài thời điểm, Ian cũng đồng dạng động!
 
 	Enel cũng không biết, hắn giờ phút này nhưng thật ra là thuộc về Ian niệm lực trường bên trong, mặc dù Ian theo không kịp hắn tốc độ di chuyển, nhưng là đối với hắn xuất hiện vị trí, lại là có thể đại khái nắm chắc đến, mà Enel lại là đơn thuần vì né tránh Hắc Long Ba mà thôi, cho nên vị trí của hắn liền càng thêm tốt phán đoán.
 
 	Khi Enel thân thể trọng tân xuất hiện thời điểm, nghênh đón hắn, lại là Ian thân thể bao phủ xuống bóng mờ, Enel ngẩng đầu vừa nhìn, một cái nắm đấm màu đen, đã hướng phía khuôn mặt của hắn đánh tới.
 
 	"Ngu xuẩn!" Enel cười lạnh một tiếng, cũng lại không né tránh, đứng tại chỗ nhìn xem Ian nắm đấm hướng phía bản thân đánh tới.
 
 	Hắn nghĩ rất không sai, bản thân là lôi điện, không ai có thể dùng thân thể công kích đến lôi điện, trước mặt Lam Hải người chính là một cái ngu xuẩn, coi như hắn có thể khống chế bản thân lôi điện, nhưng lại chưa chắc có thể đem thân thể đưa thân vào trong sấm sét!
 
 	Hắn sẽ vì này trả giá thật lớn!
 
 	Cho nên Enel cứ như vậy trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng mà nhìn xem Ian nắm đấm đánh tới. . .
 
 	Không có văn Hóa Chân đáng sợ! Nếu là Enel biết trên cái thế giới này, có một loại lực lượng gọi là sắc màu vũ trang Haki lời nói, không biết vẫn sẽ hay không như thế trang bức. . .
 
 	Chỉ nghe bình một thanh âm vang lên, một giây sau, Enel nhất thời máu mũi bay tứ tung. . .