Chương 460: Ian dạy đối nhân xử thế (một / năm mươi)
 
 	"Đệch! Sảng khoái!"
 
 	Một quyền đánh bây giờ thời điểm, Ian cũng nhịn không được vì chính mình lớn tiếng khen hay.
 
 	Bởi vì am hiểu dùng đao kiếm, Ian đồng dạng tại thời điểm chiến đấu, đều rất ít khi dùng nắm đấm giải quyết vấn đề, nhưng là lần này nói như thế nào đây, Enel chỗ đứng thực sự quá đúng giờ! Cho nên liền Ian cũng nhịn không được vận dụng nắm đấm, loại này đánh người trực tiếp đánh mặt bên trên cảm giác, có đôi khi thật so dùng đao chém người còn tới thoải mái một chút.
 
 	Enel bị Ian một quyền chính giữa xương mũi, hướng phía phía sau ngửa mặt lên trời liền ngã, một chuỗi máu mũi theo động tác của hắn, bay lên giữa không trung.
 
 	Hắn hoàn toàn bị Ian một quyền này cho đánh phủ, chỉ cảm thấy có một loại tất chó cảm giác, cái này mẹ nó cùng đã nói rồi đấy không giống ah!
 
 	Trong tưởng tượng Ian nắm đấm xuyên qua thân thể của mình tình huống đồng thời không có phát sinh, mà Ian cũng đồng dạng không có bị điện giật, ngược lại là chính mình cái này Thần, lại bị người cho đánh ra máu mũi đến rồi! ?
 
 	Ian một quyền này, đánh rất dùng sức, Enel xương mũi trực tiếp bị hắn cho đánh sập, đồng thời bị một quyền này trực tiếp đánh cho đâm vào trên mặt đất, bình bình lại lăn ra ngoài thật xa, lúc này mới ngừng lại.
 
 	Núp ở phía sau mặt đại thụ phía sau cái kia hải tặc, thấy cảnh này phía sau cả kinh tròng mắt đều thu không trở lại!
 
 	Hắn tại cái này Sky Island bên trên bị nhốt bốn năm, đương nhiên biết Thần Enel mạnh bao nhiêu, cho nên vừa rồi Enel đột nhiên hiện thân thời điểm, hắn đều cho rằng phải gặp tai ương, ngay sau đó mau mau trốn đi, kỳ vọng lấy vị này cứu hắn đại nhân có thể đủ nhiều chống đỡ một đoạn thời gian.
 
 	Kết quả, sự tình phát triển hoàn toàn ngoài hắn dự liệu, Thần Enel ngược lại bị khắp nơi áp chế, hiện tại càng bị ân nhân cứu mạng của mình một quyền đánh bay.
 
 	Cái này. . . Cái này. . . Chẳng lẽ nói, trước mặt vị đại nhân này, so Thần còn muốn lợi hại hơn! ?
 
 	Trong lúc nhất thời, cái này hải tặc lập tức đã cảm thấy, tương lai của mình tràn đầy ánh sáng. . .
 
 	Enel từ dưới đất bò dậy, hơi lung lay một cái đầu phía sau, liền thanh tỉnh xưa nay, hắn vẻ mặt không dám tin bộ dáng, đưa tay vuốt một cái cái mũi của mình, sau đó nhìn trên tay thủ đoạn máu tươi.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi!" Enel lúc này, rốt cục có chút hoảng sợ, chỉ vào Ian nói: "Ngươi làm sao lại đánh trúng thân thể của ta! ?"
 
 	"Hắc hắc! Ngươi đoán!" Ian bóp bóp nắm tay, trên tay khớp xương lập tức phát ra một hồi giòn vang tiếng, hắn đối với vừa rồi bản thân một quyền kia cảm thấy tương đương hài lòng.
 
 	"Không thể nào!" Enel cắn răng nghiến lợi nói: "Ta là Thần! Không ai có thể chiến thắng ta, ta muốn giết ngươi, để ngươi biết đối kháng Thần Minh kết cục!"
 
 	Ian thở dài, thầm nghĩ con hàng này chuunibyou bệnh cũng không nhẹ ah, đều như vậy, lại còn tại cảm thấy mình là Thần?
 
 	Ngay sau đó Ian nhịn không được đối với Enel ngoắc ngón tay nói: "Tới tới tới, nhìn ta dạy ngươi làm người như thế nào!"
 
 	Ân. . . Lời này tuyệt đối không có tâm bệnh. . .
 
 	Ian khiêu khích biểu lộ, thành công nhấc lên Enel lửa giận, hắn đột nhiên vung tay lên bên trong hoàng kim côn tử, sau đó hai tay nắm ở, triển khai tư thế.
 
 	Nhìn thấy hắn vận dụng vũ khí, Ian tự nhiên cũng rút ra Senbonzakura lưỡi đao đến, một giây sau, thân hình của hai người lập tức đụng vào nhau.
 
 	Keng! Một tiếng vang thật lớn, hình ảnh dừng lại, có thể nhìn thấy Enel hoàng kim côn cùng Ian màu đen Senbonzakura lưỡi đao đụng vào nhau, Enel vẻ mặt cắn răng nghiến lợi bộ dáng, mà Ian thì là vẻ mặt mỉm cười.
 
 	Enel vẫn có chút chiến đấu trí tuệ, làm hắn phát hiện bản thân vẫn lấy làm kiêu ngạo trái ác quỷ năng lực đối mặt Ian hoàn toàn không dùng được về sau, hắn liền rõ ràng bản thân chỉ sợ đến sử dụng thể thuật tiến hành chiến đấu.
 
 	Không thể không nói, đến lúc này, hắn rốt cục đã tìm đúng cùng Ian chiến đấu mấu chốt.
 
 	Hắn lôi điện uy lực quả thực là rất lợi hại, nhưng là lợi hại hơn nữa, đối với Ian cái này có thể khống chế lôi điện người mà nói, cũng là không có tác dụng, trái lại, nếu như hắn dùng thể thuật chiến đấu, loại kia lấy lôi điện tốc độ tiến hành thuấn di năng lực, ngược lại sẽ khiến Ian so sánh đau đầu.
 
 	Bởi vì Enel loại này thuấn di, so Kizaru trái Pika Pika tốc độ ánh sáng di động còn muốn mãnh liệt!
 
 	Vì cái gì? Bởi vì Kizaru tốc độ ánh sáng di động, chỉ có thể là lấy đường thẳng tiến hành di động, Ian ban đầu ở cùng Kizaru trận chiến kia thời điểm,
 
 	Liền phát hiện chuyện này, khi bản thân càng không ngừng lấy không quy luật phương hướng tiến hành di động thời điểm, Kizaru tốc độ ánh sáng di động, cũng chưa chắc nhất định có thể bắt được hắn.
 
 	Nhưng là Enel loại này lôi điện thuấn di lại khác biệt, hắn cũng không tuân theo chỉ lấy đường thẳng truyền bá quy luật, mà là muốn di động đến đâu mà liền di động đến đâu.
 
 	Nhất là khi chung quanh có chất dẫn vật chất tồn tại thời điểm, hắn thậm chí có thể dung nhập vào chất dẫn ở trong tiến hành di động.
 
 	Hai người trong nháy mắt giao thủ mấy chục lần, đều là Enel đoạt công, mà Ian tiến hành phòng thủ, cho nên dần dần, Enel cũng phát giác loại này tiết tấu chiến đấu biến hóa, hắn phát hiện như vậy công kích, bản thân mơ hồ chiếm thượng phong.
 
 	"Hừ hừ!" Enel không khỏi trên mặt lộ ra nụ cười, vừa cùng Ian giao thủ, vừa lên tiếng nói: "Ta hiểu được, ngươi là theo không kịp tốc độ của ta!"
 
 	" có đúng không! ?" Ian như vậy lên tiếng, tiện tay một đao chém xuống.
 
 	Enel nâng lên hoàng kim côn chuẩn bị tượng trước đó như thế, đối trảm kích tiến hành chống lại, ngay tại lúc lúc này, Ian trên lưỡi đao mặt, đột nhiên xông lên ngọn lửa màu đen, lại thêm nguyên bản bám vào tại trên lưỡi đao sắc màu vũ trang ngạnh hóa, thoải mái mà như là cắt mỡ bò đồng dạng, cắt đứt Enel trong tay hoàng kim côn!
 
 	Cái này cây gậy vừa đứt, tự nhiên là ngăn cản không nổi lưỡi đao, nếu không phải Enel hai tay cầm côn thời điểm, cây gậy cùng bộ ngực của hắn cách một khoảng cách lời nói, Ian một đao kia chém xuống đến, đủ để đem hắn cả người chém thành hai khúc!
 
 	Dù là như thế, Ian lưỡi đao cũng từ Enel ngực xẹt qua, cho hắn trước ngực lưu lại một đạo cực lớn, vết thương sâu tới xương.
 
 	Enel hét thảm một tiếng, trong nháy mắt hóa thành lôi điện, di động đến cách Ian khoảng cách thật xa, sau đó lúc này mới nhìn lấy mình trước ngực vết thương kia.
 
 	Vết thương đồng thời không có chảy ra máu tươi đến, đó là bởi vì tại chém ra trong nháy mắt, Tà Vương Viêm Sát Kiếm phía trên hỏa diễm, cũng đã đem vết thương cho cháy rụi, ngược lại là có thể tạo được một cái cầm máu hiệu quả, nhưng là một đao kia, nhưng vẫn là đưa cho Enel một lần trọng thương.
 
 	Enel có chiến đấu trí tuệ, Ian cũng tương tự có, hắn đương nhiên cũng biết bản thân theo không kịp Enel thuấn di tốc độ, cho nên dứt khoát chơi một cái đánh bất ngờ.
 
 	Enel cũng không biết Ian hỏa diễm lực lượng có thể bám vào tại đao kiếm phía trên, cho nên cho nên Ian một kích này, đánh hắn cái xử chí không kịp đề phòng, nói thật, nếu là Enel hắn đối với Ian mỗi một lần công kích, đều tiến hành né tránh, như vậy Ian còn không thấy đến có thể thương tổn được hắn, nhưng là cái tên này nhưng lựa chọn đối Ian đao tiến hành đón đỡ, vậy thì trách không được Ian. . .
 
 	Kỳ thật vừa rồi nếu là Ian tại chém tổn thương Enel đồng thời, tại thuận tay bổ một đao kiếm khí lời nói, tuyệt đối có thể trực tiếp cứ như vậy giết chết Enel, nhưng là Ian nhưng không có lựa chọn làm như vậy.
 
 	Trái Goro Goro, là một cái rất khó hệ Logia trái ác quỷ, nó mạnh mẽ là không thể nghi ngờ, nếu không phải Ian năng lực khắc chế Enel, lại thêm Haki lực lượng cũng đồng dạng khắc chế hắn, làm không tốt thật đúng là muốn tại Enel thủ hạ thảm bại đây.
 
 	Đối đầu Ian, Enel muốn ăn quả đắng, bất quá đối với những người khác nhưng liền không nhất định, nói thật, theo Ian, Enel cái tên này nếu là đặt vào Lam Hải đi, khi một cái Thất Vũ Hải cái kia là dễ dàng, hơn nữa còn lại là Thất Vũ Hải bên trong đỉnh cấp độ, hiện tại Ian băng hải tặc Người săn rồng khuyết thiếu, chính là loại này đỉnh cấp chiến lực, cho nên Ian muốn thử, nhìn xem có thể hay không thu phục cái tên này cho mình sử dụng, cứ như vậy, đương nhiên không thể tuỳ tiện giết chết hắn.
 
 	Vốn là, Ian từ khi giết Wapol, lấy được bạo thực trái cây phía sau, kỳ thật cũng có thể lựa chọn tùy thân mang theo hoa quả, nhìn xem giết Enel về sau, có thể hay không lấy được trái Goro Goro, nhưng là chuyện này nắm chắc tính không lớn, trái Goro Goro nguyên bản là đỉnh cấp hệ Logia trái ác quỷ, nếu là phát sinh lúc trước loại kia rớt cấp tình huống, liền không nói được rồi.
 
 	Vạn nhất lấy sau cùng đến không phải trái Goro Goro, mà là như là điện điện trái cây, hoặc là tê liệt trái cây loại hình, chỉ có thể phóng nhất hạ điện tê dại một cái người hạ cấp trái cây lời nói, vậy liền không nhiều lắm chỗ dùng.
 
 	Cho nên, Ian vẫn là lựa chọn nhìn có thể hay không thu phục Enel, đối với chuyện này, hắn nắm chắc tính ngược lại phải lớn một chút.
 
 	Enel cái tên này, trong tính cách tới nói, chính là một cái tự đại cuồng, đó là bởi vì vô địch quá lâu, cho nên mới tự ca tụng là Thần, mà loại người này, từ tâm lý học góc độ tới nói, chỉ cần đem hắn đánh xuống Thần đàn, hắn liền sẽ ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.
 
 	Bởi vì loại người này, thường thường đều sẽ càng thêm mê tín lực lượng, khi ý thức được có một người so với chính mình càng thêm cường đại thời điểm, trong lòng của bọn hắn liền sẽ sinh ra cực lớn chênh lệch, từ đó trái lại đối mạnh hơn bọn họ người kính sợ có phép.
 
 	Ian cũng không biết Enel có thể hay không như vậy, nhưng là hắn dù sao cũng phải thử một chút, dù sao trên một điểm này mặt, hắn nhưng là có ưu thế, Enel lôi điện sẽ trái lại bị hắn chỗ khống chế, ý vị này Enel lực lượng mạnh nhất, ở trước mặt mình ngược lại là nhược điểm to lớn.
 
 	Nếu có thể làm cho Enel cho mình sử dụng, đến lúc đó Ian liền có thể thu hoạch một cái cực lớn trợ lực, suy nghĩ một chút đều cảm thấy mỹ diệu.
 
 	Cho nên hiện tại, Ian muốn làm, chính là hung hăng ngược Enel, ngược đến hắn khóc ròng ròng, ngược đến hắn sinh hoạt không thể tự gánh vác, ngược đến hắn hoài nghi nhân sinh!
 
 	Mà cái này, chính là Ian "Dạy đối nhân xử thế" sáo lộ. . .
 
 	Không có tâm bệnh!