Chương 457: Thiên chi giận
 
 	Rất hiển nhiên, cái này mang theo mặt nạ người Shandia, đem Nami dọa cho nhảy một cái, bởi vì nàng vừa rồi lực chú ý đều bị Ian hấp dẫn, căn bản không biết mình phía sau làm sao đột nhiên có thêm một cái người.
 
 	Cho nên nàng dọa đến mau mau bỏ lại Waver, leo lên hòn đảo, hướng phía Ian chạy đi.
 
 	Ian sợ cái này người Shandia công kích Nami, cho nên một mực nhìn chằm chằm hắn, chẳng qua thẳng đến Nami trốn đến Ian phía sau, đối phương đều không có cái gì xuất thủ dấu hiệu.
 
 	"Ngươi là ai?" Ian nhìn xem hắn ở lại bất động, đành phải chủ động hỏi hắn nói.
 
 	"Hắn. . . Bọn hắn là du kích binh!" Tránh sau lưng Ian tìm kiếm che chở tên hải tặc kia, nhịn không được mở miệng trước thay đối phương trả lời.
 
 	Ian đương nhiên biết du kích binh là cái gì, đây là người Shandia tổ chức đề kháng tên, Ian hiện tại hiếu kỳ chính là, đối phương có phải là du kích binh lãnh tụ, cái kia đại chiến sĩ hậu đại Wiper!
 
 	Cho nên Ian hỏi: "Có thể đem mặt nạ lấy xuống ư?"
 
 	Nhưng mà, người này nhưng căn bản không để ý tới Ian vấn đề, ngược lại chỉ chỉ Ian sau lưng cái kia hải tặc nói: "Lam Hải người, ngươi thật sự rất lợi hại, nhưng là nếu như ngươi nếu không muốn chết, tốt nhất bỏ lại tên kia! Tất cả mưu toan chạy trốn người, đều sẽ bị thần quan bọn chúng truy sát, nhưng là hiện tại thần quan bọn chúng đã bị ngươi đánh ngã, như vậy tiếp xuống Enel liền sẽ xuất thủ!"
 
 	"Không. . . Không muốn!" Cái kia hải tặc nghe xong lời này, lập tức liền quỳ trên mặt đất nắm chặt Ian quần áo, cầu khẩn nói: "Van cầu ngươi, đừng bỏ lại ta! Mời xem tại là đồng bào phân thượng, mang ta rời đi nơi này!"
 
 	Kỳ thật không cần hắn nói, Ian cũng không có khả năng bỏ lại hắn mặc kệ, tuy nói người này là cái hải tặc, hơn nữa còn có có thể là tội ác tày trời hải tặc, nhưng là nếu như đoán không lầm lời nói, cái này hải tặc rất có thể là bị bắt tới kiến tạo Enel phương chu người một trong. . . Ian còn có lời muốn hỏi hắn, đương nhiên không có khả năng để hắn chết đi.
 
 	Cho nên Ian Ian dự định an ủi hắn vài câu, để hắn thoải mái tinh thần.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, một loại cảm giác nguy hiểm đột nhiên từ bên trên đánh tới, Ian muốn cũng không kịp ngẫm nghĩ, thủ đoạn giữ chặt Nami, thủ đoạn giữ chặt cái kia hải tặc, cực nhanh hướng bên cạnh một đầu.
 
 	Một giây sau, một đạo chiếu sáng chân trời cực lớn sấm sét từ trên trời giáng xuống, tia chớp này là như thế cực lớn, trực tiếp bổ vào Ian vừa rồi chỗ đứng đứng vị trí bên trên.
 
 	Nami ánh mắt của bọn hắn, đều bị đạo này sấm sét hào quang chói sáng làm cho tạm thời mù, đến mức căn bản không rõ ràng chuyện gì xảy ra.
 
 	Lôi điện thứ này, tới cũng nhanh biến mất cũng nhanh, trong nháy mắt oanh kích trúng nơi đó phía sau, liền vô ảnh vô tung, chỉ để lại trên mặt đất một cái cực lớn cái hố nhỏ, còn có cái hố nhỏ bên trong thành than đi nhánh cây mảnh vỡ.
 
 	Nami dùng một lúc lâu, ánh mắt mới để khôi phục, nàng ngu ngơ hỏi Ian nói: "Vừa rồi. . . Vừa rồi xảy ra chuyện gì?"
 
 	Ian cũng không trả lời nàng, mà là ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời, hắn biết, vừa rồi cái kia một cái sét đánh, chính là Enel phát ra tới, nhưng là hắn đồng thời chưa từng xuất hiện ở đây, sét đánh là thông qua cực xa khoảng cách phát ra tới.
 
 	Xem ra cái tên này cái gọi là có thể bao phủ toàn bộ hòn đảo "Mantra" là sự thật!
 
 	Cái gọi là Mantra, là Sky Island người đối với sắc màu quan sát khí phách đặc hữu xưng hô, nhưng mà Enel cái tên này lại là cái so sánh khác loại, hắn có sắc màu quan sát khí phách, nhưng là loại này sắc màu quan sát khí phách bởi vì hắn sét đánh (tiếng sấm) trái cây đặc điểm, biến thành một chủng loại giống như tâm điện cảm ứng đồng dạng sắc màu quan sát khí phách.
 
 	Hắn có thể "Nghe" đến toàn bộ ở trên đảo tiếng lòng của tất cả mọi người, hơn nữa còn là bao hàm cảm xúc tiếng lòng, mặc kệ đối phương là sợ hãi, vui sướng hoặc là tức giận, hắn có thể có thể nghe được.
 
 	Cái này đã có chút giống thuật đọc tâm năng lực giống nhau. . . Đương nhiên cũng không phải là nói đối phương suy nghĩ gì đều có thể biết được rõ rõ ràng ràng, bất quá đối với đối phương đại khái ý đồ, là có thể phán đoán cái tám chín phần mười.
 
 	Mà hắn sở dĩ sẽ công kích Ian vị trí, dĩ nhiên chính là phát giác nơi này Ian tiếng lòng của bọn họ, còn có chính là, hắn khả năng nghe được ba cái thần quan tiếng lòng biến mất duyên cớ. . .
 
 	Bất quá. . . Ian nhịn không được nhìn thoáng qua bị bản thân nắm chặt trong tay cái kia hải tặc, cảm thấy còn có thể là Enel muốn công kích là gia hỏa này,
 
 	Mạt sát mưu toan chạy trốn người.
 
 	Đáng tiếc là, Ian cũng tương tự mở ra lấy niệm lực trường, cho nên khi nguy hiểm tiến đến một khắc này, hắn mang theo Nami cùng cái này hải tặc tránh qua, tránh né công kích.
 
 	Vừa rồi cái kia một đạo sét đánh, ẩn chứa năng lượng tương đương cực lớn, nhưng lại làm vô dụng công, cho nên Ian cũng không biết Enel tại phát giác được công kích mình thất bại về sau, có thể hay không lại đến như thế một lần.
 
 	Nhìn một chút Nami, lại nhìn một chút cái kia hải tặc, nghĩ nghĩ, Ian quyết định vẫn là trước hết để cho Nami trở về.
 
 	Cái này Sky Island cấm địa tình huống, Ian hiện tại còn không thế nào quen thuộc, mặc dù ở đây tiêu diệt ba cái thần quan, nhưng là nếu như Enel không có ý định hiện thân lời nói, bản thân thật đúng là khó tìm hắn, nếu là cái tên này thỉnh thoảng dùng loại này cự ly xa sét đánh đến công kích bọn hắn lời nói, Ian rất khó cam đoan bản thân nhiều lần đều có thể bảo vệ được Nami.
 
 	Cho nên, Ian dự định trước hết để cho Nami trở về, còn cái này hải tặc, Ian dự định trước mang theo hắn, dù sao cái tên này lại có thể dựa vào tự mình một người lực lượng, chạy trốn tới chốn cấm địa này biên giới đến, điều này nói rõ hắn khẳng định đối với cấm địa địa hình là có hiểu biết , chờ sau đó để hắn đem hắn biết địa đồ vẽ ra đến, bản thân cũng không cần như vậy phí sức khắp nơi đi vòng vo.
 
 	Nami lúc này vẻ mặt bị dọa đến trắng bệch, vừa rồi cái kia một đạo thiểm điện, tới thật sự là quá nhanh, nếu không có Ian tại, nàng cảm thấy mình khả năng đã bị đánh đến, nhìn cái kia cháy đen cái hố nhỏ, sợ là không thể so với Ian vừa rồi vừa rồi cái kia đạo sóng lửa đánh ra tới hố yếu đi đến nơi nào, nếu như bị trúng, bản thân khả năng trực tiếp liền chết!
 
 	Loại này từ kề cận cái chết sượt qua người cảm giác, thực sự không hề tốt đẹp gì, cho nên Nami đến bây giờ đều còn tại có chút run rẩy.
 
 	Cái kia hải tặc cũng là như vậy, hắn càng thêm rõ ràng vừa rồi sấm sét ý vị như thế nào, cái kia là Thần Enel xuất thủ!
 
 	Cho nên giờ phút này cái hải tặc, run so Nami còn muốn lợi hại hơn. . .
 
 	Nhìn thấy loại tình huống này, Ian đành phải đem Nami gánh tại trên vai, từ cấm địa biên giới nhảy xuống, rơi xuống thả neo Waver phía trên, sau đó đem Nami buông ra.
 
 	Trước đó cái kia mang theo mặt nạ người Shandia, đã không thấy, hắn không biết là lúc nào rời đi, có lẽ là tại Enel sét đánh rơi xuống thời điểm đi, Ian cũng lười quản nhiều như vậy, hắn đối Nami nói: "Ngươi cũng thấy đấy, nơi này xem ra so ta tưởng tượng muốn nguy hiểm hơn một chút, ngươi đi về trước đi, nói cho bọn hắn, để bọn hắn ở trên đảo chờ ta, nếu như ta tìm tới vàng, liền sẽ gấp trở về."
 
 	Nami chưa tỉnh hồn, cũng biết bản thân ở lại chỗ này là vướng víu, đành phải gật đầu nói: "Tốt. . . Ian đại ca, ngươi cẩn thận một chút."
 
 	Mặc dù còn tại run rẩy, nhưng là kỹ thuật Waver bản năng vẫn là không có quên, cộng thêm muốn chạy khỏi nơi này, ngay sau đó Nami dùng lớn nhất mã lực mở ra Waver, nhanh như điện chớp rời đi.
 
 	Ian về tới cấm địa bên trong, ngẩng đầu nhìn chằm chằm phía trên bầu trời, phòng bị có khả năng đến sét đánh.
 
 	Chẳng qua kỳ quái là, trong tưởng tượng lần thứ hai sét đánh nhưng không có đến.
 
 	Xem ra, Enel cái tên này, là muốn để cho mình tiếp tục tiến lên ah. . .
 
 	Kỳ thật đối với Ian tới nói, hắn cùng Enel vốn không che mặt, tự nhiên cũng không thể nói là cái gì thù ah oán, hắn đi tới cái này Sky Island phía trên, kỳ thật chỉ là muốn thử nhìn một chút có thể hay không tìm tới những cái kia vàng mà thôi, nhưng là Enel cùng dưới tay hắn thần quan bọn chúng xuất hiện, còn có cái kia chạy trốn mà bị đuổi giết hải tặc, để Ian đột nhiên nhớ ra rồi, mẹ nó, thời gian này điểm hình như có chút không ổn ah, Enel cái kia chiếc phương chu hình như sắp hoàn thành, mà một khi hắn phương chu hoàn thành, cái tên này sẽ hủy đi toàn bộ Sky Island!
 
 	Ian bây giờ đang ở cái này Sky Island phía trên, ý vị này Sky Island một khi bị hủy, hắn cũng sẽ đi theo từ cái này 10 km không trung té xuống!
 
 	Mặc dù Ian bay được, rơi xuống cũng chưa chắc có bao nhiêu nguy hiểm, nhưng là Matthew Doroni còn có Robin, cùng mũ rơm băng hải tặc có thể không làm được, bọn hắn rơi xuống muốn ngã chết.
 
 	Bởi vì cái này nguyên nhân, Ian phát hiện hình như không có cách nào bỏ mặc Enel cái tên này gắn xong ép liền chạy, chí ít, không thể để cho hắn hủy hòn đảo này. . .
 
 	Xem ra, thật sự chính là muốn cùng Enel oán giận một lần mới được. . .
 
 	. . .
 
 	Tại Nami chuyến về đồng thời, thiên sứ ở trên đảo, Luffy cùng Zoro bọn hắn cũng gặp phải phiền toái.
 
 	Bởi vì ở thiên quốc chi môn nơi đó không có giao tiền nguyên nhân, thiên sứ đảo trị an quân đội mũ beret trắng quân đội đã tìm tới cửa, dự định lấy phi pháp nhập cảnh tội danh, bắt Luffy bọn hắn.
 
 	Xem như đồng phạm, Reiju cùng Robin bọn hắn tự nhiên cũng đang bị nắm bắt hàng ngũ ở trong.
 
 	Mà hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, Nami trở về.
 
 	Nghe tới mũ beret trắng người lại muốn mọi người tăng lớn tiền phạt thời điểm, bị lửa giận làm đầu óc choáng váng Nami, vậy mà trực tiếp cưỡi Waver, đem mũ beret trắng quân đội đội trưởng đụng lật.
 
 	Cái này, mọi người tội danh lớn hơn, bởi vì tập kích công vụ nhân viên quan hệ, mũ beret trắng đội trưởng trực tiếp đối mọi người tuyên bố đem đối bọn hắn chỗ lấy mây trôi chi hình quyết định.
 
 	Sau đó. . . Sau đó toàn bộ mũ beret trắng quân đội, đều bị Reiju một người cho để lật!
 
 	Nàng thực sự có chút không muốn nghe mũ beret trắng người ở đây ồn ào, bởi vì nàng chú ý tới, Nami là một người trở về, mà Ian nhưng không thấy.
 
 	Đem mũ beret trắng người hung hăng đánh một trận về sau, nàng mới hỏi lên Nami đến cùng là cái gì tình huống.
 
 	Nami lúc này mới có chút hốt hoảng giảng thuật chuyện khi đó, nhưng mà cái này một nói, Luffy con mắt lập tức liền sáng lên!
 
 	Cấm địa! ? Vàng! ? Tài bảo! ? Còn có không biết kẻ địch! ?
 
 	Trong lúc nhất thời, Luffy lập tức cảm thấy mình ngửi được mạo hiểm hương vị. . .
 
 	. . .
 
 	Không chỉ là Nami bọn hắn, cùng lúc đó, tại Sky Island một bên khác biên giới, người Shandia định cư bộ lạc Vân Ẩn thôn bên trong, trước đó cùng Ian tại cấm địa đánh cái đối mặt cái kia mang theo mặt nạ người Shandia, cũng xuất hiện ở nơi này.
 
 	Hắn lúc này, khi tiến vào thôn về sau, đã tháo xuống mặt nạ, hắn xuất ra một điếu thuốc lá đốt về sau, khiêng bản thân Bazoka hướng phía trong thôn chỗ sâu đi đến.
 
 	Trên mặt hắn cùng trên cánh tay có phức tạp hình xăm, toàn thân đều là sắc bén khí tức, quả nhiên bị Ian cho đoán trúng, người này vậy mà thật là Shandia chiến sĩ, có chiến quỷ danh xưng Wiper.
 
 	Trong thôn người Shandia, khi nhìn đến hắn phía sau, đều cùng hắn chào hỏi, chẳng qua Wiper lại là vẻ mặt lạnh lùng đi lên phía trước lấy, đồng thời không có làm sao đáp lại.
 
 	Khi đi tới thôn ở giữa nhất một tòa lều vải về sau, hắn đi vào, đối với trong lều vải một cái mang theo đầu sói mũ lão nhân nói: "Trưởng lão, ta cảm thấy, cơ hội của chúng ta tới. . ."