Chương 458: Lần đầu gặp Enel
 
 	Sở dĩ sẽ nói như vậy, là bởi vì Wiper hắn mắt thấy tại cấm địa biên giới phát sinh một màn kia.
 
 	Enel thủ hạ tứ đại thần quan, vậy mà tại trong nháy mắt liền bị xử lý ba cái, nói cách khác, Enel trợ lực trực tiếp liền đi mất hơn phân nửa.
 
 	Từ khi 400 năm trước, thành phố Vàng Shandorians bị Knock Up Stream vọt lên bầu trời, rơi xuống cái này Sky Island về sau, Sky Island đám người từ đối với đại địa ước mơ, liền thừa dịp người Shandia suy yếu nhất thời điểm, chiếm đoạt nhà của bọn hắn.
 
 	Mà qua nhiều năm như vậy, người Shandia cũng một mực tại cùng Sky Island người chống lại, ý đồ đoạt lại gia viên của mình.
 
 	Đã từng đại chiến sĩ Carl cát kéo đã từng lưu lại nguyện vọng, hi vọng có một chút có thể một lần nữa thắp sáng Shandorians đèn đuốc, để có thể chỉ dẫn bạn chí thân của mình Montblanc Norland một lần nữa tìm tới thành phố Vàng Shandorians.
 
 	Đây là một cái rất cảm động cố sự, một đời lại một đời mà ảnh hưởng lấy nơi này người Shandia, như thế xa xưa thời gian, bọn hắn vậy mà chưa từng buông tha cái này nguyện vọng.
 
 	Mà Wiper chính là đại chiến sĩ Carl cát kéo hậu đại, hắn là từ nhỏ nghe các trưởng lão giải thích bản thân tổ tiên sự tích lớn lên, cho nên tại tất cả người Shandia bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có hắn đối với đoạt lại quê hương nhất cố chấp, mà loại này cố chấp, có đôi khi cũng mang đến cấp tiến, hắn dẫn đầu người Shandia du kích binh tổ chức, bây giờ không những ở tập kích Sky Island người, cũng đang tập kích lấy từ phía dưới tới Lam Hải người.
 
 	Enel là sáu năm trước đi tới toà này Sky Island, hơn nữa đến một lần về sau, liền đẩy ngã đời trước Sky Island kẻ thống trị , đồng dạng có Thần danh hiệu Gan Fall, nguyên bản Gan Fall cũng là một cái có thấy xa kẻ thống trị, hắn một mực tại tận sức tại muốn cùng người Shandia hoà giải, lấy cùng hưởng hòn đảo này tất cả tài nguyên, vốn là tại Gan Fall cố gắng bên dưới, quan hệ của song phương đều có chỗ hòa hoãn, nhưng là Enel đến, phá hủy loại này xu thế.
 
 	Wiper bọn hắn là cảm thụ sâu nhất, Enel lớn mạnh, vượt qua tưởng tượng của hắn, ngay cả dưới tay hắn bốn thần quan, cũng đã trở thành người Shandia trở ngại lớn nhất, từ Enel tới chỗ này thời gian sáu năm bên trong, người Shandia tổn thất so trước kia bất cứ lúc nào đều muốn nhiều.
 
 	Wiper đối loại tình huống này đương nhiên là không cam lòng, hắn vẫn luôn tại tận sức tại tìm kiếm đối kháng Enel biện pháp.
 
 	Mà bây giờ, tại hắn đã có chút mặt mày thời điểm, Sky Island phía trên nhưng lại đột nhiên xuất hiện một cái tương đương lợi hại Lam Hải người, bốn thần quan hiện tại đã đi thứ ba, chỉ còn lại có một cái không chi hộ vệ trưởng niết bàn, ngay sau đó Wiper lập tức bén nhạy ý thức được, người Shandia cơ hội tới.
 
 	Hắn ngồi tại trưởng lão lều vải bên trong, kỹ càng miêu tả ngay lúc đó đi qua, đồng thời nói ra ý nghĩ của mình, mà lần này, hắn là muốn mang theo tất cả du kích binh đồng thời xuất động, nhìn xem có thể hay không mượn nhờ cái kia Lam Hải người lực lượng, từ đó một lần hành động lật đổ Enel.
 
 	Trưởng lão đồng thời chưa từng gặp qua Ian, cho nên đối với Wiper thuyết pháp trong lòng cũng không chắc, nhưng là hắn cũng biết, Wiper tâm nguyện chính là như thế, cho nên hắn cũng không có nói cái gì, ngầm cho phép.
 
 	Sau đó, tại Wiper dẫn đầu bên dưới, Vân Ẩn thôn bên trong Shandia các chiến sĩ, nhao nhao cầm lên vũ khí của mình, đi theo Wiper xuất phát.
 
 	Mà tại bọn hắn khi xuất phát, Luffy bọn hắn vậy mà cũng đồng thời bước lên đi tới cấm địa con đường, mặc dù Nami mang về không biết địch nhân cường đại tin tức, nhưng là cái này cũng không có thể ngăn cản hai hàng Luffy viên kia mạo hiểm tâm, khi từ Conis miệng bên trong nghe nói Thần chi tên Enel về sau, vì phòng ngừa thiên sứ đảo các cư dân bị Enel giận chó đánh mèo, Luffy bọn hắn liền giương đi tìm Ian lấy cớ xuất phát.
 
 	Trong lúc nhất thời, cái này Sky Island bên trên cấm chỉ đi vào "thần chi cấm địa", vậy mà thoáng cái tràn vào đại lượng kẻ ngoại lai. . .
 
 	Ian cũng không biết mặt sau này phát sinh sự tình, hắn mang theo cái kia hải tặc, tại đi sâu cấm địa một khoảng cách về sau, liền để cái này hải tặc nghĩ biện pháp đem hắn biết, liên quan tới cấm địa tình huống vẽ ra tới.
 
 	Không có hiện thành giấy bút, cái này hải tặc liền trên mặt đất tìm nhánh cây vẽ lên đến.
 
 	Ian đoán chừng phải không sai, cái này hải tặc ngược lại là một cái rất có tâm kế người, hắn là bốn năm trước đi nhầm vào Sky Island phía sau, bị tóm lên tới , dựa theo lối nói của hắn, bọn hắn những này bị tóm lên người tới,
 
 	Chính là tại bị trông coi tình huống dưới, thay Enel xây dựng một chiếc cực lớn thuyền, mà cái này thời gian bốn năm bên trong, cái này hải tặc vẫn luôn tại lưu ý tìm hiểu hòn đảo tình huống, cuối cùng rốt cục quy hoạch ra một con đường, từ đó chạy trốn.
 
 	Trên thực tế, hàng năm muốn thoát đi nô lệ cũng rất nhiều, nhưng là hầu như liền không có người có thể trốn đi toà này cấm địa, Enel bốn thần quan bình thường nhàm chán, liền cố ý để những này muốn chạy trốn người đi, sau đó ở trên đảo đối chạy trốn người mở rộng truy sát, đồng thời lấy tên đẹp đi săn, đây đối với bọn hắn tới nói, chỉ là một cái trò chơi mà thôi, nhưng là đối với chạy trốn người mà nói, lại là một cái ác mộng.
 
 	Cái này hải tặc vận khí khá tốt, bởi vì quy hoạch đến không sai, mặc dù ở trên đường bị thần quan bọn chúng truy sát, bất quá hắn vẫn là thuận lợi chạy trốn tới cấm địa khu vực biên giới.
 
 	Chỉ là, nếu Ian không xuất hiện, hắn coi như không chết tại bốn thần quan trong tay, cuối cùng cũng sẽ bị Enel nhúng tay, sau đó bị một phát Thiên Chi Nộ đánh thành tro cặn bã.
 
 	Tại đã trải qua loại này đại khởi đại lạc kích thích về sau, hắn cũng biết mạng của mình nhưng thật ra là Ian cứu trở về, cho nên đối với Ian nói gì nghe nấy, coi như Ian lại đem hắn mang về cấm địa bên trong, hắn cũng không có bất kỳ lời oán giận, hắn biết, Thần Enel là sẽ không bỏ mặc hắn rời khỏi cấm địa, ngược lại là ở tại Ian bên người muốn an toàn hơn nhiều lắm.
 
 	"Đại nhân! Vẽ xong!" Cái kia hải tặc đối Ian cung kính nói: "Đây chính là ta biết cấm địa đại khái tình huống."
 
 	Ian ngồi xổm xuống, nghe hắn giảng giải, sau đó hắn mới phát hiện, chốn cấm địa này hòn đảo nhưng thật ra là phân ra rất nhiều tầng.
 
 	Ở cách nơi này xa xôi hòn đảo vị trí trung tâm chỗ, có một khỏa cực lớn dây leo, viên này dây leo lên như diều gặp gió, nối thẳng đỉnh Thần chi cung điện, mà tại dây leo trung bộ, thì là có rất nhiều tầng mây, nếu chưa quen thuộc đường đi, tại những này tầng mây ở trong rất dễ lạc đường.
 
 	Chẳng qua Ian là dự định đến dây leo đỉnh đi, như vậy chỉ cần tìm được dây leo vị trí, một mực đi lên, ngược lại liền có thể rất nhiều.
 
 	Ngay tại Ian nghe cái này hải tặc giảng giải thời điểm, đột nhiên tâm niệm vừa động, đột nhiên quay người lại quay đầu nhìn qua nghiêng phía trên.
 
 	Ở nơi đó trên một cây đại thụ, một bóng người đột ngột xuất hiện ở nơi đó.
 
 	Đây là một cái đầu bên trên bao lấy khăn trùm đầu nam nhân, hắn nằm nghiêng tại trên nhánh cây, ở trần, có thể nhìn thấy sau lưng của hắn có một vòng Lôi Thần phồng, trong tay cũng cầm một cái vàng làm thành côn bổng.
 
 	"Enel! ?" Ian nhìn thấy hắn thời điểm, nhịn không được liền thốt ra.
 
 	Cái này nam nhân, dĩ nhiên chính là Sky Island kẻ thống trị Enel, làm hắn nghe được Ian kêu lên tên của mình về sau, vẻ mặt vẻ mặt bình thản, cao ngạo mà nói: "Là Thần Enel mới đúng! Lam Hải người, ngươi nên đối Thần bày tỏ kính sợ!"
 
 	Nghe xong lời này, Ian lập tức liền cười, hắn chỉ chỉ dưới chân của mình, nói: "Ngươi biết không? Ở phía dưới Lam Hải bên trên, cũng có một đám tự xưng là Thần gia hỏa! Chẳng những là Thần, bọn hắn còn tự ca tụng là Tạo Vật Chủ, nhưng là trong mắt của ta, bọn hắn chính là một đám ngu xuẩn mà thôi!"
 
 	Enel ánh mắt lập tức lạnh xuống, nói: "Ngươi đây là ý gì? Là đang mượn cơ vũ nhục Thần Minh ư?"
 
 	"Đừng đùa!" Ian hai tay một đám, nhún nhún vai nói: "Ngươi không phải là cái hệ Logia trái ác quỷ năng lực giả ư? Xét đến cùng, ngươi chỉ có thể coi là một cái cường đại hơn rất nhiều người mà thôi, ta đã thấy hệ Logia trái ác quỷ năng lực giả đã một nắm lớn, bọn hắn cũng không dám giống như ngươi tự xưng!"
 
 	"Im miệng! Lam Hải người!" Enel có chút thẹn quá hoá giận, mặc dù chính hắn cũng biết bản thân là ác ma trái cây năng lực giả, nhưng là quanh năm đến nay lấy Thần thân phận tự cho mình là, dẫn đến tâm tình của hắn có chút không thể nào tiếp thu được loại này bị Ian bóc trần sự thật.
 
 	Lúc này Enel, cho người cảm giác tựa như là một cái trọng độ chuunibyou người bệnh đồng dạng, cảm thấy mình đều là đúng, sai đều là toàn bộ thế giới, căn bản không cho phép có người ngỗ nghịch hắn.
 
 	"Đối Thần bất kính chi nhân, nhất định phải cho chế tài!" Enel từ trên nhánh cây ngồi dậy, một giây sau, tay phải của hắn một bộ phận cánh tay đều đột nhiên biến mất, hóa thành một cái lôi quang cầu đi tới Ian vị trí chỗ ở bầu trời.
 
 	"El Thor!" Enel hung hăng xuống vung lên bản thân còn lại cánh tay phải, sau đó chỉ thấy trên bầu trời lôi quang đoàn hóa thành một đạo thô to sấm sét, hướng phía Ian chém thẳng vào mà xuống!