Chương 461: Tan học chớ đi!
 
 	"Không. . . Không thể nào! !"
 
 	Bị thương Enel, tại tỉnh táo lại phía sau, cố nén đau đớn, đầu đầy mồ hôi, nhưng lại đối với Ian rống to lên tiếng.
 
 	Ian cũng không biết vì cái gì rất nhiều người đều sẽ như vậy đến một câu, nhưng nhìn được đi ra, Ian vừa rồi một đao kia, đối Enel đả kích là rất lớn.
 
 	Loại đả kích này, không chỉ là trên thân thể, vẫn là tâm hồn, nếu như nói lần thứ nhất bị Ian nắm đấm đánh ra máu mũi, Enel chỉ là mộng bức lời nói, như vậy cái này đao thứ hai đem hắn chém tổn thương, liền để Enel triệt để hiểu được, bản thân nguyên tố thể chất đối với Ian tới nói, căn bản không có bất kỳ chỗ dùng nào!
 
 	Đối với không hiểu được trên cái thế giới này sắc màu vũ trang Haki loại lực lượng này Enel tới nói, cái này thật sự là không thương nổi!
 
 	Enel sở dĩ dám tự xưng vô địch, kỳ thật chính là bắt nguồn từ đối với mình nguyên tố thể chất lòng tin, nhưng là bây giờ đối mặt Ian, loại này lòng tin nhưng hoàn toàn bị phá vỡ!
 
 	Lôi điện lực lượng không gây thương tổn được Ian, nguyên tố thể chất lại không thể để Enel miễn dịch bị đánh, có thể nói hắn tại Ian trước mặt, hoàn toàn bị áp chế, hắn giờ phút này, đối với Ian tới nói, đơn giản chính là một cái chạy nhanh một chút người bình thường mà thôi. . .
 
 	Hơn nữa, liền xem như hắn thuấn di năng lực, nếu như Ian sáng tạo ra cơ hội , đồng dạng có thể đem hắn thuấn di năng lực cho giới hạn xuống.
 
 	Tại chém Enel một đao về sau, Ian nhìn xem vừa rồi thả ra ngoài công kích Enel Hắc Long Ba sắp biến mất, căn cứ không lãng phí nguyên tắc, Ian điều khiển Hắc Long Ba bay trở về, rơi vào trên người mình, đem hắn thôn phệ hết, ngọn lửa màu đen, hóa thành một đôi cánh lớn sau lưng hắn, Ian bản nhân cũng chậm rãi lơ lửng tại không trung, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Enel.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi lại có thể bay! ?" Nhìn thấy Ian bộ dáng này, Enel cũng nhịn không được sửng sốt một chút, mặc dù hắn sấm sét, nhưng là nói thật, hắn thật đúng là không có cách nào giống như Ian như vậy phi hành, có thể nói đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy có thể lợi dụng năng lực phi hành người, cho nên hắn nhìn xem Ian biểu lộ, có vẻ khá là kinh ngạc.
 
 	Ian nghe nói như thế phía sau, cũng sửng sốt một chút, chẳng qua lập tức liền kịp phản ứng.
 
 	Dựa theo lúc trước Ian tại tàn tích của Ballon Terminal tìm tới những cái kia bích hoạ đến xem, Sky Island người kỳ thật chính là người mặt trăng hậu duệ, bọn hắn hẳn là có ba cái dân tộc, tại toà này thiên sứ trên đảo Sky Island người, là bên trong một cái dân tộc, bọn hắn trên đầu có một cái dây anten bộ dáng đồ vật, phía sau một cặp cánh, nhưng là đôi cánh này thoạt nhìn rất nhỏ, ước chừng cũng chỉ đến bả vai vị trí độ rộng mà thôi, tựa như là thoái hóa đồng dạng, cho nên nơi này Sky Island người, cũng là không cách nào phi hành.
 
 	Mà người mặt trăng hậu duệ bên trong, còn có một cái dân tộc, thoạt nhìn cánh sau lưng muốn càng thêm cực lớn một chút, có lẽ là bởi vì thường xuyên rèn luyện duyên cớ, đoán chừng loại này dân tộc không chừng liền có thể phi hành.
 
 	Ừm! ? Không đúng! Nghĩ tới đây, Ian đột nhiên ý thức được, hình như trước đó bị bản thân cho xử lý ba cái kia thần quan, bọn hắn cánh sau lưng, thoạt nhìn muốn cực lớn một chút ah!
 
 	Cẩn thận nhớ lại một chút, còn giống như thật sự là như vậy, lúc ấy mặc dù chỉ là cùng ba cái thần quan đánh cái đối mặt, không chút nhìn kỹ rõ ràng bộ dáng của bọn hắn, nhưng là bọn hắn cánh sau lưng, quả thực là muốn so trước đó tại thiên sứ bãi biển lúc nhìn thấy Conis bọn hắn phải lớn một chút!
 
 	Nhưng là, ngay lúc đó ba cái thần quan, hình như cũng là không thể phi hành. . . Chẳng lẽ nói, bản thân đoán sai, những này người mặt trăng hậu duệ, cánh gì gì đó, vẻn vẹn chỉ là cho thấy bọn hắn thân phận trang trí mà thôi ư?
 
 	Bất quá, đây đều là vấn đề nhỏ, Ian hiện tại có chút hiếu kỳ chính là, Enel hình như cũng là Sky Island người, nhưng là vì cái gì sau lưng của hắn nhưng không có cánh đâu?
 
 	Không chỉ là Ian đang suy nghĩ vấn đề này, kỳ thật Enel hiện tại cũng đang suy nghĩ vấn đề này!
 
 	Vừa mới bắt đầu thời điểm, nhìn xem Ian có thể phi hành, thật sự là hắn rất kinh ngạc, nhưng là sau đó Ian cái kia cực lớn ngọn lửa màu đen chi dực, nhưng dần dần nhấc lên Enel một cái có chút mơ hồ hồi ức.
 
 	Cái kia là ước chừng tại hai năm trước phát sinh một việc, lúc ấy Enel đánh ngã toà này Sky Island nguyên bản kẻ thống trị Gan Fall, nhưng mà thay vào trở thành Sky Island Thần đã thời gian bốn năm, khi đó một lần tình cờ, có một cái xông nhầm vào Sky Island Lam Hải dòng người rơi xuống nơi này , dựa theo Enel ban bố pháp luật, cái này Lam Hải người cũng là không có giao tiền phi pháp nhập cảnh người, lúc ấy cũng bị bắt được.
 
 	Cái này Lam Hải người lúc ấy cũng lựa chọn phản kháng, kết quả tự nhiên bị đưa tới cấm địa, bị yêu cầu tiến hành thí luyện, kỳ thật chính là cung cấp thần quan bọn chúng chơi game mà thôi.
 
 	Nhưng là, cái này Lam Hải người dường như có một chút kỳ dị bản lĩnh, hắn dường như có thể xem bói tương lai đồng dạng, vậy mà tại bị bắt lại đưa đi thí luyện thời điểm, đối với toàn bộ thiên sứ đảo cư dân, nói ra một câu: "Tương lai một ngày nào đó, các ngươi Thần sẽ bị có cánh chim màu đen Thần chi thiên địch đánh rớt thế gian. . ."
 
 	Câu nói này, lúc ấy bị có Mantra Enel nghe được, dạng này đại nghịch bất đạo lời nói, Enel đương nhiên muốn cho cho chế tài!
 
 	Ngay sau đó, một phát đủ để đánh xuyên tầng mây El Thor, trực tiếp từ không trung hạ xuống, đem cái kia Lam Hải người oanh thành tro bụi, liền đưa đi thí luyện đều bớt đi được. . .
 
 	Đối với Enel tới nói, đây chỉ là một diệt đi một cái con kiến nhỏ đồng dạng, cho nên sau đó hắn liền quên đi.
 
 	Nhưng là, đối với thiên sứ đảo các cư dân tới nói, cái này Lam Hải người lưu lại, lại bị rất nhiều người cho nhớ kỹ, bọn hắn mặc dù tại Enel cao áp chính sách bên dưới, không dám tuyên dương câu nói này, nhưng là theo đối Enel càng ngày càng e ngại sợ hãi, câu nói này tự nhiên cũng theo thời gian, lặng lẽ tại Sky Island thượng lưu truyền. . .
 
 	Nói không rõ ràng lúc trước cái kia Lam Hải người đến cùng phải hay không thật sự có thể xem bói tương lai, nhưng là câu nói này lưu truyền, nhưng thật ra là có căn nguyên của nó, có thể nói, cũng không phải là mỗi một cái Sky Island người đều từ trong nội tâm tán đồng Enel thống trị, bọn hắn chỉ là bức bách tại Enel lực lượng không cách nào phản kháng mà thôi, chỉ có thể nhẫn nhục chịu đựng.
 
 	Bất kỳ cái gì sự vật, đều là có nhu cầu mới có thị trường, nếu Ian một mực chưa từng xuất hiện, như vậy câu nói này có lẽ chỉ có thể nhìn làm là Sky Island các cư dân một cái tâm linh an ủi mà thôi, cũng là nói là trong truyền thuyết tinh thần thắng lợi pháp, bày tỏ Sky Island cư dân kỳ vọng lấy có một người có thể trợ giúp bọn hắn kết thúc loại này lo lắng hãi hùng thống trị.
 
 	Nhưng là, thật không may chính là, Ian hết lần này tới lần khác xuất hiện, hắn hỏa diễm chi dực, chẳng những bị Gan Fall cho thấy được, hiện nay lại bị Enel cho thấy được.
 
 	Trong hai năm qua, Enel vốn là đều đã đem cái kia Lam Hải người nói quên mất không còn chút nào, nhưng khi Ian lấy này tấm tư thái xuất hiện ở trước mặt hắn, đồng thời liên tiếp đưa cho Enel tâm hồn trọng thương về sau, hắn lại từ chỗ sâu trong óc đem đoạn này nhớ cho tìm kiếm đi ra.
 
 	"Thần chi địch ư?" Enel trong đầu càng không ngừng quanh quẩn cái từ ngữ này, sau đó lại cũng không nhịn được, đột nhiên duỗi ra ngón tay lấy trên bầu trời Ian hét lớn: "Hoang đường! Hoang đường!"
 
 	Ian cũng không biết Enel vừa rồi trong đầu suy nghĩ chút cái gì, cho nên bị hắn câu nói này làm cho có chút quái lạ, trong lòng tự nhủ con hàng này sẽ không lại là chuunibyou phát tác chứ?
 
 	Không hiểu rõ, Ian liền không có ý định để ý tới, hắn nắm Senbonzakura, từ không trung đáp xuống, lấy cực nhanh tốc độ, hướng phía Enel vị trí vọt tới.
 
 	Mặc dù vừa rồi chém Enel một đao, nhưng nhìn điểm ấy tổn thương đối Enel tới nói, còn không tính quá nghiêm trọng, cho nên Ian dự định tiếp tục thừa thắng xông lên, tranh thủ một chầu đem Enel cho triệt để khô nằm xuống.
 
 	Nhưng mà, để Ian không tưởng tượng được là, làm hắn lao xuống thời điểm, Enel cái tên này thân hình đột nhiên lóe lên, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, sau đó xuất hiện ở khoảng cách Ian hơn mấy trăm mét địa phương xa!
 
 	Khoảng cách này , chẳng khác gì là triệt để thoát ly chiến trường.
 
 	Ian không hiểu rõ Enel muốn làm gì, còn tưởng rằng hắn là dự định đánh du kích chiến đâu, ngay sau đó đột nhiên hất lên lưỡi đao, một đao kiếm khí khổng lồ lập tức hướng phía Enel vị trí đánh tới.
 
 	Nhưng là, Enel lại tại nhìn thấy Ian kiếm khí đánh tới thời điểm, chỉ vào Ian hét lớn: "Không có người có thể đánh bại ta! Không có người!"
 
 	Nói xong câu đó về sau, Enel cái tên này vậy mà quay người lại, chạy về phía trước mấy bước, sau đó thân thể lóe lên, hoàn toàn biến mất mất. . .
 
 	Ian đánh ra kiếm khí, chỉ theo đuổi tại phía sau hắn phi hành một khoảng cách, căn bản không có đánh trúng hắn.
 
 	Thấy cảnh này, Ian kém chút một cái lão huyết phun ra ngoài, con hàng này vậy mà trốn! ?
 
 	Mẹ nó, chạy trốn liền chạy đi thôi, ngươi làm gì còn nói ra loại kia để cho người ta hiểu lầm đến? Ta còn tưởng rằng ngươi muốn ra đại chiêu nữa nha!
 
 	Mà không biết vì cái gì, vừa rồi rời đi Enel, cho Ian lưu lại, là một loại "Tan học chớ đi! Trong nhà vệ sinh chờ ta!" đã thị cảm. . .