Chương 463: Enel ứng đối (hai / năm mươi)
 
 	Ngay tại Luffy bọn hắn đi theo Robin cùng Reiju, bắt đầu tìm kiếm cái này Sky Island lịch sử cổ vật thời điểm, Ian cũng tới đến dây leo vị trí chỗ ở.
 
 	Thẳng đến khoảng cách gần quan sát thời điểm, Ian mới phát hiện, viên này dây leo thật là vượt quá tưởng tượng cực lớn.
 
 	Không có ai biết, viên này dây leo là lúc nào sinh trưởng, đến cùng tồn tại thời gian dài bao lâu, nhưng là dây leo bên trên loang lổ dấu vết nhưng nói cho Ian, đây tuyệt đối là một gốc lịch sử lâu đời cổ đại thực vật.
 
 	Chí ít, loại trừ cái này Sky Island bên ngoài, Ian chưa bao giờ tại cái khác địa phương nghe nói qua vật tương tự. . .
 
 	Vây quanh dây leo quan sát một hồi về sau, Ian lần nữa triệu hoán ra một đầu Hắc Long thôn phệ hết, sau đó mở ra hỏa diễm chi dực, dọc theo dây leo đi lên bay đi.
 
 	Hiện nay theo Ian niệm lực không ngừng tăng trưởng, Hắc Long Ba thời gian phi hành cũng càng ngày càng dài, hiện tại hắn có thể kiên trì dạng này phi hành trạng thái dài đến nửa giờ, nghĩ đến cũng đủ bay đến dây leo đỉnh.
 
 	Nhưng mà, làm hắn tăng lên đến ước chừng dây leo trung bộ vị trí thời điểm, lại đột nhiên phát hiện phía trên đáp xuống rất nhiều "Đồ vật" !
 
 	Ian dừng lại thân hình vừa nhìn, lại phát hiện cái kia lại là từng mảnh nhỏ lá cây!
 
 	Những này lá cây, dĩ nhiên không phải bình thường lá cây, mà là mỗi một mảnh đều chừng một cái sân bóng rổ lớn nhỏ dây leo cành lá, mà càng thêm để Ian cảm thấy ngạc nhiên là, những này cực lớn lá xanh phía dưới, lại còn có người!
 
 	Ian có thể nhìn thấy, những người kia đem dây leo lá cây, từ hai đầu cuốn lại, sau đó nắm chặt hai đầu, đem lá cây xem như dù nhảy đồng dạng, đang rung rinh từ bên trên tầng mây xuống mặt rơi xuống.
 
 	Mà những này nắm lấy lá cây khi dù nhảy người, đại bộ phận đều là Sky Island người bộ dáng, có một ít thì là nhân loại, bọn hắn từng cái quần áo rách rưới, toàn thân vết thương chồng chất, nhưng lại đều cắn răng kiên trì, không dám buông ra nắm lấy lá cây tay ,tùy ý lá cây mang theo hướng phía dưới rơi tới.
 
 	Ngay sau đó, Ian lập tức liền hiểu, những người này, làm không tốt chính là trốn tới, cho Enel kiến tạo thuyền cứu nạn nô lệ.
 
 	Xem ra, Enel quả nhiên là muốn khởi động thuyền cứu nạn. . .
 
 	Tại Ian nhìn thấy những người này thời điểm, những người này tự nhiên cũng nhìn thấy bay ở không trung Ian, bọn hắn ngây ngốc nhìn qua Ian, nhìn xem sau lưng của hắn cái kia cháy hừng hực ngọn lửa màu đen chi dực.
 
 	Cũng không biết là ai đột nhiên quầng sáng lóe lên, đột nhiên nhớ tới lúc trước lưu truyền ở trên đảo câu nói kia, sau đó lập tức lên tiếng kinh hô nói: "Cánh chim màu đen! Thần chi địch! Hắn. . . Hắn là Thần chi thiên địch ah!"
 
 	Đây thật là có chút châm chọc, theo lý mà nói, Thần mới là người đời tôn kính đối tượng mới đúng, Ian loại này cánh chim màu đen, cho người cảm giác ngược lại giống như là ác ma đồng dạng, nhưng vấn đề là, ở cái thế giới này cái gọi là "Thần", tựa hồ cũng không phải làm chuyện tốt, Enel như thế, Thiên Long Nhân cũng là như vậy, ngay sau đó khiến cho mọi người khi nhìn đến Ian cánh chim về sau, ngược lại coi hắn là thành cứu tinh đồng dạng.
 
 	Lúc có người hô lên câu nói này về sau, một chút biết truyền thuyết đám người lập tức cũng nhớ tới tới, bọn hắn đột nhiên khóc lớn lên, đối với Ian hô: "Van cầu ngươi! Thần chi địch, cầu ngươi cứu lấy chúng ta! Enel hắn muốn khởi động thuyền cứu nạn, hắn muốn hủy toà đảo này!"
 
 	Nếu nói, liên quan tới Enel lai lịch, Sky Island đám người bên trên nhưng thật ra là biết được, bởi vì Enel dù sao cũng là ngoại lai nhân khẩu, mặc dù đồng dạng là Sky Island người, nhưng là dưới tay hắn cái kia tứ đại thần quan cánh sau lưng, rõ ràng cùng thiên sứ đảo cư dân cánh là có khác biệt, từ hắn đem Gan Fall đuổi xuống đài lên làm nơi này kẻ thống trị về sau, mọi người một cách tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp tìm kiếm lai lịch của hắn.
 
 	Mà Enel ban đầu là hủy đi bản thân ra đời Sky Island bích tạp phía sau, mới đi đến cái thiên sứ này đảo, khi mọi người phát hiện điểm này phía sau, chỉ cảm thấy không rét mà run.
 
 	Một cái ngay cả mình quê hương đều có thể hủy đi người, không có người sẽ hoài nghi hắn sẽ không chút lưu tình ngay cả thiên sứ đảo cũng cùng một chỗ hủy đi. . .
 
 	Nhất là, những này trốn tới các nô lệ, cùng Enel tiếp xúc hơn nhiều, thì càng là rõ ràng điểm này.
 
 	Không có người muốn chết, cũng không có người muốn quê hương của mình bị người tiêu diệt, cho nên dù là cái kia cái gọi là Thần chi địch thuyết pháp không có đạt được qua bất luận cái gì chứng thực, bọn hắn khi nhìn đến Ian phía sau, vẫn không khỏi hướng về phía Ian cầu cứu rồi.
 
 	Ian cứ như vậy phiêu phù ở giữa không trung, nhìn xem cái này đến cái khác thần sắc tiều tụy nô lệ từ trước mặt mình đi qua, mà mỗi người đều tại triều lấy bản thân hô to, cầu khẩn.
 
 	Đối mặt với một màn này, Ian cũng không tiện nói cái gì, sau lưng của hắn hỏa diễm chi dực, đột nhiên thoáng cái nhiệt độ tăng vọt, hỏa diễm thiêu đốt đến càng thêm hung mãnh, sau đó Ian giương lên cánh, lần nữa gia tốc hướng phía dây leo bầu trời bay đi.
 
 	Cầu khẩn mọi người, cứ như vậy đưa mắt nhìn thân ảnh của hắn rời đi, mặc dù Ian đồng thời không có mở miệng nói chuyện, nhưng nhìn hắn tiến lên phương hướng, mọi người lập tức liền hiểu được hắn muốn làm gì, ngay sau đó không khỏi thoáng cái có hi vọng.
 
 	Bọn hắn hiện tại chỉ muốn nhanh rơi vào dưới đáy, sau đó mau chóng chạy về thiên sứ đảo đi, đem nơi này phát sinh hết thảy, báo cho người nhà của bọn hắn, báo cho đồng bào của bọn hắn. . .
 
 	Ngay tại Ian sắp tiếp cận dây leo đỉnh thời điểm, đột nhiên, một hồi chấn động to lớn truyền đến, phía trên tầng mây bắt đầu xuất hiện lay động , liên đới lấy dây leo cũng xuất hiện nhẹ rung rung cảm giác.
 
 	Ian biết, cái kia hẳn là là thuyền cứu nạn Maxim khởi động tín hiệu, ngay sau đó, Ian hướng phía tầng mây bên trong, đâm thẳng đầu vào.
 
 	Xuyên qua tầng mây về sau, Ian thấy được một cái Enel vị trí cung điện, mà tại cung điện phía sau, một chiếc cực lớn kim sắc thuyền đã khởi động!
 
 	Chiếc thuyền này, chính là Enel kiến tạo thuyền cứu nạn Maxim, giờ phút này chiếc thuyền cứu nạn hai bên cùng phần đuôi cánh quạt, đã càng không ngừng chuyển động lên, chỉ là bởi vì chiếc thuyền này chỉ là vừa mới hoàn thành mà thôi, chưa kịp đi qua bất kỳ khảo thí, cho nên cơ bản còn khảm tại mặt đất bên trong, cho nên dù là cánh quạt đã chuyển động, chiếc thuyền này vẫn là không có lập tức bay lên.
 
 	Bất quá, tại thuyền cứu nạn đỉnh, một cái ống khói trong miệng, nhưng theo thuyền cứu nạn khởi động, bắt đầu không ngừng mà hướng phía bầu trời dâng trào ra màu đen mây mù.
 
 	Ian có thể cảm giác được, những cái kia màu đen mây mù bên trong, đang không ngừng diễn sinh lấy một chút hắn thuộc tính đồ vật, cái kia là lôi điện lực lượng, những này màu đen mây mù, chính là thuyền cứu nạn chế tạo nên lôi vân.
 
 	Nhìn xem những này lôi vân càng ngày càng nhiều mà dâng lên bầu trời, để hòn đảo bầu trời biến thành âm trầm, Ian nhướng mày, liền muốn tiến lên, nhìn xem có thể hay không phá đi chiếc này thuyền cứu nạn.
 
 	Nhưng mà, làm hắn đi tới thuyền cứu nạn trước mặt thời điểm, lại phát hiện điện quang lóe lên, Enel nửa người, vậy mà từ thuyền cứu nạn mặt trước trên gương mặt kia ló ra.
 
 	Bởi vì thuyền cứu nạn buồng nhỏ trên tàu là từ vàng chế tạo thành, mà vàng là phi thường tốt chất dẫn, Enel hóa thành lôi điện, giấu ở những này vàng bên trong, cho nên giờ phút này mới có thể lấy dạng này hình thái nói chuyện với Ian.
 
 	"Ngươi đã đến! Nhưng là thuyền cứu nạn đã khởi động, ngươi là không cách nào ngăn cản ta!" Hắn nói: "Ta biết ngươi có thể bay, nhưng là ngươi lại có thể bay bao lâu đâu?"
 
 	"Có ý tứ gì?" Ian lông mày giương lên hỏi.
 
 	"Ta rất muốn biết, nếu là đã mất đi nơi sống yên ổn, ngươi là có hay không có thể từ cái này không trung bay trở về Lam Hải nơi đó đi!" Enel cuồng vọng mà nói: "Coi như ngươi có thể làm được điểm này, như vậy đồng bạn của ngươi đâu? Ta thế nhưng là biết, ngươi cũng không phải là một người đi tới cái này Sky Island!"
 
 	Ian đương nhiên biết, bọn hắn khi tiến vào Sky Island Thiên quốc chi môn thời điểm, cái kia Sky Island người lão bà bà, cũng đã đem mọi người tin tức báo cho Enel, Enel biết Ian có đồng bạn, cái này cũng không kỳ lạ.
 
 	Cho nên Ian lập tức hồi đáp: "Không sao! Chỉ cần tiêu diệt ngươi, hủy đi ngươi chiếc này thuyền cứu nạn, chẳng phải không có chuyện gì sao?"
 
 	"Ngươi không thể nào làm được, ta sẽ dùng đem hết toàn lực ngăn cản ngươi!" Enel nói: "Mà chỉ cần kéo dài ngươi đầy đủ thời gian, ngươi liền sẽ biết, chống lại Thần Minh là cái dạng gì kết cục!"
 
 	"Nhiều lời vô ích!" Ian đột nhiên nâng lên cánh tay phải, dùng sức nắm chặt, một đầu màu đen long văn, lập tức bay lên hắn cánh tay, sau đó Ian tay phải duỗi ra, trực tiếp đối với Enel thuyền cứu nạn Maxim, đánh ra một phát Hắc Long Ba.
 
 	Ian nghĩ rất rõ ràng, phương này thuyền Maxim dường như có thể điều động Enel năng lượng, nói cách khác, chiếc thuyền này có thể đem điện lực chuyển thành vì nguồn năng lượng, mình đương nhiên không có khả năng đối với chiếc thuyền này sử dụng lôi điện lực lượng.
 
 	Mà thân tàu đại bộ phận đều là từ vàng tạo thành, cho nên hỏa diễm ngược lại là chiếc thuyền này khắc tinh, Hắc Long Ba nhiệt độ cao đủ để đem hắn hòa tan thành một bãi kim thủy.
 
 	Chỉ là, để Ian có chút không có nghĩ tới là, làm hắn Hắc Long Ba bay vút lên lấy hướng thuyền cứu nạn đánh tới thời điểm, Enel vậy mà cũng gõ gõ sau lưng mình Lôi Thần trống.
 
 	"Sáu ngàn vạn Vôn! Lôi Long!"
 
 	Đối mặt với Ian Hắc Long Ba, Enel vậy mà trở về lấy chiêu thức giống nhau, một trắng một đen hai cái tùy ý bay lượn cự long, vậy mà liền như thế trên không trung chạm vào nhau!
 
 	Ầm một tiếng, Lôi Long hóa thành lấp lóe điện quang, mà đồng dạng, Ian Hắc Long Ba cũng hóa thành ngọn lửa màu đen mảnh vỡ, biến mất tại trong giữa không trung.
 
 	"A?" Thấy cảnh này, Ian hơi có chút giật mình.
 
 	"A! Mặc dù là hỏa diễm, nhưng là ngươi Hắc Long nói trắng ra là vẫn là một đoàn năng lượng mà thôi!" Enel cười to nói: "Mà ta, chỉ cần dùng ngang hàng năng lượng, đem nó triệt tiêu mất là có thể!"