Chương 462: Đầu người chó Ian
 
 	"Hắn làm sao lại chạy đâu?"
 
 	Ian có chút buồn bực, mặc dù hắn cũng không lo lắng Enel có thể chạy trốn tới đến nơi đâu, nhưng là hắn vốn là đều chuẩn bị thừa thế xông lên muốn đem Enel bắt lại, kết quả con hàng này căn bản không theo sáo lộ đến ah!
 
 	Ngươi xem như Thần tôn nghiêm đi nơi nào! ?
 
 	Enel thuấn gian di động năng lực, đang di động về khoảng cách cũng không yếu, thật muốn chạy, Ian tại không có chuẩn bị tình huống dưới, thật đúng là giới hạn không được hắn, có điều, Ian ngược lại là mơ hồ đoán được cái tên này muốn làm gì, hắn khẳng định là chạy về trụ sở của hắn đi!
 
 	Dựa theo trước đó cái kia hải tặc nói cho Ian, Enel cung điện, là tại dây leo đỉnh vị trí, nơi đó hẳn là lúc trước người Shandia cố hương, cũng chính là toà kia bị Knock Up Stream xông lên bầu trời phía sau treo ở dây leo bên trên hòn đảo, 400 năm trước hòn đảo này bị xông lên Sky Island về sau, đối với rất ít gặp đến "Mặt đất" Sky Island người mà nói, như thế một hòn đảo quả thực chính là Thần ban ân, cho nên bọn hắn đem người Shandia đuổi ra khỏi hòn đảo, bản thân chiếm đoạt hòn đảo này, đồng thời ở phía trên xây dựng cung điện, dùng để xem như Thần chỗ ở.
 
 	Mà Enel chính là ở nơi đó, kiến tạo hắn thuyền cứu nạn "Maxim".
 
 	Tại cái này Sky Island bên trên, Enel coi như trốn, cũng chỉ sẽ chạy trốn tới nơi đó đi, bởi vì thuyền cứu nạn Maxim là Enel căn cứ hắn bản thân trái ác quỷ năng lực chế tạo, chẳng những là một chiếc phi không thuyền, hơn nữa còn có thể lợi dụng trên thuyền trang bị, đem lực lượng của mình phóng đại đến cực hạn, có thể nói là Enel chân chính vũ khí cùng át chủ bài.
 
 	Nếu hắn trước khi đi nói câu nói kia thật sự, như vậy hắn rất có thể là muốn trở về vận dụng thuyền cứu nạn Maxim tới đối phó bản thân.
 
 	Sờ lên cằm như vậy suy nghĩ, Ian rơi vào trên mặt đất, hắn cảm thấy Enel sợ là muốn sớm phát động bản thân hủy đảo kế hoạch, ngay sau đó sau khi rơi xuống đất, liền đối cái kia hải tặc nói: "Ngươi mau chóng rời đi nơi này đi, nếu có thể lời nói, nghĩ biện pháp trốn đi Sky Island đi, tiếp xuống cái này Sky Island khả năng không an toàn!"
 
 	"Tốt. . . Tốt, đại nhân!" Cái kia hải tặc sửng sốt một chút, lập tức kính sợ mà đối với Ian cúi mình vái chào, nói: "Cảm tạ ngươi cứu trợ, ân cứu mạng, cả đời khó quên!"
 
 	Ian cũng không có để ý, nhẹ gật đầu, liền hướng phía dây leo vị trí bay đi, mà cái kia hải tặc đưa mắt nhìn hắn rời đi về sau, lúc này mới mau mau quay người, hướng phía đường cũ trở về.
 
 	Mà tại Ian hướng phía dây leo khi xuất phát, Enel đã về tới hắn trong cung điện.
 
 	Ở đây, còn có hai người, một cái là tứ thần quan ở trong còn lại Sky Boss Gedatsu, còn có thay Enel quản lý thần binh quân đội một cái thần binh trưởng, là một cái hình thể to lớn mập mạp.
 
 	Kỳ thật tại Ian tại cấm địa biên giới diệt đi ba cái kia thần quan thời điểm, Gedatsu kỳ thật cũng tại tham dự đi săn truy đuổi, chỉ là hắn lúc ấy lạc đường, không thể kịp thời đuổi tới nơi đó, nhưng điều này cũng làm cho hắn trốn khỏi một kiếp, nếu không, lúc ấy bị Ian tiêu diệt thần quan cũng không phải là ba cái, mà là bốn cái!
 
 	Gedatsu lúc ấy bị phát hiện không đúng Enel cho triệu trở về, mà Enel bản thân tự mình đi trước, dự định gặp gỡ Ian.
 
 	Kết quả bây giờ chờ  Enel trở về cung điện thời điểm, Gedatsu bọn hắn con mắt thứ nhất nhìn thấy được Enel trên lồng ngực cái kia thật dài cháy đen vết thương, không khỏi kinh hãi.
 
 	Nhưng là Enel không có khả năng cùng bọn hắn giải thích cái gì, trực tiếp liền hỏi bọn hắn nói: "Thuyền cứu nạn Maxim có thể khởi động ư?"
 
 	Cái kia mập mạp thần binh trưởng nói: "Có thể khởi động, nhưng là, Thần. . . Thuyền cứu nạn còn không có đi qua khảo thí ah!"
 
 	"Mặc kệ! Ta cần lập tức khởi động nó!" Enel thần sắc lạnh lùng nói, đồng thời nhấc chân hướng phía cung điện đằng sau đi đến.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, Enel lại đột nhiên sững sờ, dừng lại thân hình.
 
 	"Ừm! ? Vậy mà tới nhiều như vậy chuột!" Enel nở nụ cười gằn, hắn vừa rồi tại lòng của mình lưới bên trong, phát giác được có không ít người, đã tới gần đồng tiến vào cấm địa hòn đảo bên trong.
 
 	Ngay sau đó, hắn lập tức ra lệnh: "Các ngươi lập tức lên đường, đi đem những cái kia xông vào cấm địa chuột hết thảy giải quyết hết."
 
 	Enel cũng biết, Gedatsu bọn hắn hoàn toàn không phải là Ian đối thủ, cho nên dứt khoát phái bọn hắn đi giải quyết những cái kia cái khác kẻ xông vào.
 
 	Có một cái Ian là đủ rồi, Enel hắn không có cách nào khoan dung một cái tiếp một cái kẻ xông vào đi tới hắn "thần chi cấm địa" ở trong. . .
 
 	Gedatsu bọn hắn không dám thất lễ, lập tức mang theo thần binh quân đội xuất phát, mà Enel thì là một đường đi tới hậu điện bên trong, đi tới thuyền cứu nạn Maxim vị trí địa phương.
 
 	Ở đây, còn có không ít công nhân, những công nhân này, đại bộ phận là Sky Island người, còn có một phần là bị bắt tới Lam Hải người tội phạm, nhưng là những người này đều có một cái điểm giống nhau, vậy liền xanh xao vàng vọt, thần sắc uể oải, vừa nhìn liền biết là bình thường bị nghiền ép quá độc ác.
 
 	"Đều cút cho ta! Các ngươi đã vô dụng!" Enel trực tiếp đem nơi này tất cả công nhân đều đuổi đi.
 
 	Hắn đã làm ra vận dụng thuyền cứu nạn Maxim hủy đi toà này Sky Island quyết định, cho nên trong mắt hắn, những người này sớm muộn đều là muốn chết, hắn cũng lười động thủ tự mình giết bọn hắn.
 
 	Mà những công nhân này tại bị Enel đuổi ra về sau, cũng rất nhanh ý thức được Enel muốn làm gì, hoảng sợ phía dưới, lập tức trốn bán sống bán chết.
 
 	Bọn hắn ở đây vì Enel kiến tạo thuyền cứu nạn, đã rất nhiều năm, vẫn luôn đang suy đoán Enel kiến tạo toà này cực lớn thuyền cứu nạn là muốn làm gì, mà bình thường Enel cũng không thế nào kiêng kị đàm luận bản thân "Lý tưởng", cho nên cũng làm cho những người này mơ hồ đoán được một chút Enel ý đồ.
 
 	Hiện tại thật vất vả lấy được tự do, bọn hắn nghĩ tới chuyện thứ nhất, chính là nhanh đi về báo tin người nhà của mình, để bọn hắn trốn đi toà này Sky Island. . .
 
 	Có thể tưởng tượng, khi những người này chạy đi về sau, thiên sứ đảo sẽ nghênh đón cực lớn khủng hoảng. . .
 
 	. . .
 
 	Enel nói tới chuột, là lúc này mới vừa tiến vào cấm địa Luffy bọn hắn, đương nhiên, chuột cũng không chỉ một đợt, còn có Wiper suất lĩnh Shandia du kích binh, chẳng qua hai bên đồng thời không có từ cùng một cái cửa vào đi vào cấm địa mà thôi.
 
 	Người Shandia ngược lại là không có khách khí, tại Wiper dẫn đầu bên dưới, xông lên đến cấm địa biên giới, liền trực tiếp phát khởi tiến công, một phát Bazoka đánh vào cấm địa trong rừng rậm, lấy tiếng nổ mạnh hướng về phía Enel biểu thị công khai lấy bọn hắn đến.
 
 	Nhưng mà đáng tiếc là, Wiper cũng không biết, lúc này Enel đã không để ý tới tới đối phó bọn hắn. . .
 
 	Luffy bọn hắn bên này ngược lại là động tĩnh nhỏ hơn một chút, bởi vì bọn họ là từ thí luyện cửa vào nơi đó đi vào cấm địa, cái kia là một đầu nói chi lộ, mọi người ngồi Merry dọc theo đầu này nói chi lộ, trên đường đi mặc dù tao ngộ một chút cơ quan, nhưng lại đều bị bọn hắn giải quyết cho.
 
 	Mà chờ đến nói chi lộ cuối cùng phía sau, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, là bốn cái cửa vào, trên đó viết 【  cầu chi thí luyện 】, 【  dây thừng chi thí luyện 】, 【  sắt chi thí luyện 】 cùng 【  chiểu chi thí luyện 】.
 
 	Mọi người thương lượng sau một lúc, lựa chọn cầu chi thí luyện lối vào tiến vào.
 
 	Luffy cái tên này, từ khi nghe Nami trở về giảng thuật chuyện đã xảy ra về sau, vẫn rất đang mong đợi đến cái gọi là "thần chi cấm địa" mạo hiểm, nhưng mà, làm hắn tràn đầy phấn khởi mang theo mọi người đi vào thí luyện chỗ phía sau, lại phát hiện nơi này yên tĩnh.
 
 	Loại trừ trên bầu trời bay lên rất nhiều cầu nói bên ngoài, liền không còn cái khác.
 
 	Mặc dù bọn hắn tò mò, đụng đụng những này cầu nói, kết quả bị cầu nói ở trong cơ quan dọa cho mấy nhảy, nhưng là loại trừ kinh hãi bên ngoài, hình như cũng không có gì ah.
 
 	"Thật là, đây chính là thí luyện ư?" Luffy vừa mới bắt đầu còn cảm thấy rất thú vị, nhưng là thấy hơn nhiều cũng là như vậy, ngay sau đó nhịn không được bĩu môi ôm tay ngồi trên boong thuyền, trẻ con khí mà nói: "Cái này không khỏi quá đơn giản chứ? Uổng ta như vậy chờ mong. . ."
 
 	"Không có việc gì không phải càng tốt sao?" Nami duỗi ra đầu ngón tay dựng đứng Luffy trán nói: "Chẳng lẽ ngươi thật muốn một đống kẻ địch chờ ta bọn chúng mới gọi mạo hiểm ah!"
 
 	Lúc này Nami, cũng không biết Ian tại cấm địa biên giới nơi đó đánh chết ba cái thần quan, kỳ thật chính là có trách nhiệm thí luyện thủ quan BOSS, Ian tiêu diệt ba cái thần quan, ý vị này bốn cái thí luyện cửa vào kỳ thật đều không có kẻ địch chờ lấy bọn hắn, ngay cả cái cuối cùng chiểu chi thí luyện người giữ cửa Gedatsu, giờ phút này cũng mới vừa mới bị Enel phái ra, chuẩn bị đánh lén bọn hắn những này kẻ xông vào.
 
 	Không có kẻ địch, Luffy đương nhiên cảm thấy không thú vị, nếu hắn biết tạo thành bản thân nhàm chán kẻ cầm đầu chính là Ian lời nói, làm không tốt sẽ chỉ vào Ian hô to một tiếng: "Người đầu chó!". . .
 
 	Merry thuyền cứ như vậy đi tới, Robin cùng Reiju tự nhiên cũng trên thuyền, mà Robin từ đi vào chốn cấm địa này về sau, vẫn tại quan sát cảnh sắc nơi này.
 
 	"Những này cây cối cao to như vậy, không có hơn ngàn năm lịch sử, sợ là không có cách nào dáng dấp cao lớn như vậy chứ?"
 
 	Có lẽ là xuất phát từ nhà lịch sử học tư duy, Robin vừa đến đã chú ý tới điểm này, mà ở trong đó thỉnh thoảng lóe lên một chút cổ kiến trúc vật, cũng đưa tới hứng thú của nàng.
 
 	Ngay sau đó nàng mở miệng nói: "Đợi chút nữa tới bờ, ta dự định lên bờ đi xem một chút!"
 
 	Reiju lúc này liền đứng tại bên cạnh nàng, nghe vậy liền hỏi: "Không đi tìm Ian sao?"
 
 	Robin khẽ mỉm cười nói: "Ta cảm thấy, hắn không có việc gì, ta đối với hắn có lòng tin!"
 
 	"Vậy được rồi!" Reiju gật đầu nói: "Ta cùng ngươi đi!"
 
 	Bên cạnh Nami nghe được hai người đối thoại phía sau, lập tức nhấc tay hô lớn nói: "Hai vị tỷ tỷ, còn có ta! Ta cũng muốn đi!"
 
 	Zoro có chút kỳ quái mà hỏi thăm: "Ngươi đi cùng làm cái gì? Tại sao phải tách ra? Ta còn muốn đi giúp Ian đánh nhau đây!"
 
 	"Ngươi viên này đầu rêu bên trong đều là cơ bắp ư! ?" Nami tức giận đến cũng đưa tay đâm Zoro trán, nói: "Ian đại ca không phải đã nói sao? Nơi này có khả năng có thành phố Vàng Shandorians di tích ah! Nếu là chúng ta có thể chứng thực điểm này, vậy thì có khả năng tìm tới rất nhiều vàng! Robin tỷ tỷ là nhà lịch sử học, đi theo nàng là có khả năng nhất nghiệm chứng điểm này, nhiều như vậy tài bảo chờ ta bọn chúng đi khai quật, ngươi vậy mà cùng ta nói ngươi muốn đi giúp Ian đại ca đánh nhau! ?"
 
 	"Ô ô!" Bên cạnh Sanji thấy cảnh này, nhịn đau không được khóc lưu nước mắt quỳ trên mặt đất đấm boong thuyền, là hắn biết, có Ian tại liền không có chuyện tốt! Cũng bởi vì hắn một câu, hiện tại Nami tiểu thư đã rơi vào tiền trong mắt đi! Không thấy nàng giờ phút này hai mắt lấp lánh tất cả đều là kim quang ư? Lúc này Nami, ai dám ngăn trở nàng! ?
 
 	"Bất quá, dạng này Nami tiểu thư, cũng tốt đáng yêu. . ." Đập một hồi về sau, Sanji lại nghĩ như vậy, nổi lên hoa si. . .