Chương 465: Nạp điện bảo?
 
 	Enel tại cười to, mà kịp phản ứng Ian, thì là mau mau lần nữa ngưng tụ ra một khỏa viên đạn, hướng phía thuyền cứu nạn đánh tới.
 
 	Hắn không biết phương này thuyền thiết kế phương thức, cho nên khi đúng vậy không có khả năng biết chế tạo lôi vân trang bị hệ thống ở đâu cái vị trí, chỉ có thể nghĩ biện pháp tìm vận may, hoặc là dứt khoát đem trọn cái thuyền cứu nạn toàn bộ tiêu diệt mất.
 
 	Nhưng là , đồng dạng, Enel cũng kịp phản ứng, hắn mặc dù không biết Ian Railgun là cái gì năng lực, nhưng lại cũng rõ ràng, đây đơn giản chính là uy lực càng thêm cực lớn đạn pháo mà thôi, hắn nhưng thật ra là có ứng đối phương thức.
 
 	Nhìn thấy Ian ngưng tụ đạn pháo thời điểm, Enel liền đưa tay đặt tại cái kia vàng buồng nhỏ trên tàu phía trên, lợi dụng sấm sét luyện kim năng lực, từ trên thuyền phía trên lấy ra xuống một đại đoàn vàng, sau đó đem hắn hòa tan, biến thành một mặt phi thường dày đặc lá chắn, tại Ian đánh ra phát thứ hai Railgun thời điểm, trực tiếp ngăn tại Ian ngón tay hướng về phía phương hướng bên trên, vậy mà thật để hắn chặn lại rồi chắc lần này Railgun.
 
 	Mặc dù vàng lá chắn cho Railgun toàn bộ nổ tan, thậm chí đánh xuyên đánh vào Enel trên người, nhưng là Enel thân thể nguyên tố hóa phía sau, đồng thời không có chuyện, mà Railgun bị như thế một ngăn cản, đánh xuyên về sau uy lực cũng giảm bớt rất nhiều, đánh vào phía sau buồng nhỏ trên tàu phía trên, cũng chỉ là mở cái động, đồng thời không có xuyên qua thân tàu.
 
 	Thấy thế, Ian chỉ có thể tự mình động thủ, hỏa diễm chi dực một tấm, vọt tới thuyền cứu nạn phía trên, có lẽ là bởi vì trước đó liên tục công kích, vẫn là hấp dẫn lấy Enel lực chú ý đi, Enel không nghĩ tới Ian vậy mà lại trực tiếp lên thuyền tác chiến, cho nên nhất thời không phòng, bị Ian rơi vào buồng nhỏ trên tàu đỉnh!
 
 	Rơi xuống đất đồng thời, Ian trong tay Senbonzakura ra khỏi vỏ, hét lớn một tiếng, trường đao trong tay chém xuống, kèm theo kiếm khí khổng lồ vung ra, trực tiếp đem trọn cái thuyền cứu nạn một bổ hai nửa.
 
 	Hắn là theo ống khói vị trí chỗ ở đầu này đường thẳng chém đi xuống, lần này rốt cục có hiệu quả, liền ống khói đều bị bổ ra về sau, cái kia phun ra nuốt vào mây mù màu đen rốt cục ngừng.
 
 	"Đáng chết!" Enel mắng to một tiếng, từ buồng nhỏ trên tàu vàng trong vách đi ra ngoài, một cái thuấn di đi tới Ian phía sau, trong tay vàng trường côn, hướng phía Ian sau đầu nện xuống.
 
 	Hắn hiện tại loại công kích này, kỳ thật chỉ là tại làm vô dụng công mà thôi, lôi vân chế tạo đã dừng lại, mà Ian cũng không có khả năng bị hắn một côn này đập phải, hơi một cái nghiêng người, liền tránh qua, tránh né Enel đập chém, sau đó lấn người phụ cận, một đao hướng phía Enel vung đi.
 
 	Enel không dám nhận Ian một đao kia, hắn sợ lại giống trước đó như thế, bị Ian một đao chặt đứt vũ khí trong tay, sau đó chém vào trên người hắn, trước đó hắn hoàng kim côn đều là dùng sấm sét luyện kim một lần nữa nhận, nếu là lại như thế tới một lần lời nói, hắn liền thật quá ngu.
 
 	Đây chính là có sắc màu vũ trang ngạnh hóa chỗ tốt, đối với không biết sắc màu vũ trang gia trì vũ khí người mà nói, đối đầu về sau có thể dễ dàng chặt đứt đối phương vũ khí.
 
 	Enel không dám đụng vào đụng, vậy cũng chỉ có thể né, thân thể của hắn hóa thành lôi điện, liền muốn hướng bên cạnh thuấn di.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, Ian trống không tay trái, lại đột nhiên hướng phía bên trái đằng trước đột nhiên một trảo, nắm chặt!
 
 	Kết quả chính là như thế một cái động tác đơn giản, chuyện kỳ dị nhưng phát sinh, ngay tại thuấn di ở trong Enel, toàn bộ thân thể đột nhiên trì trệ, lập tức khống chế không nổi thân thể, một phát ngã ra ngoài, trên boong thuyền mặt lật mấy cái cút.
 
 	Kém chút ngã đến sưng mặt sưng mũi Enel, đang bò đứng dậy về sau cũng ngây ngẩn cả người, đối Ian nói: "Ngươi. . . Ngươi vừa rồi đối ta làm cái gì! ?"
 
 	Kỳ thật lúc này, Ian cũng đang giật mình, hắn vừa rồi chỉ là một cái nảy sinh ý nghĩ bất chợt mà thôi, đã cái gọi là Electro Master có thể khống chế lôi điện lực lượng, như vậy đối với chính là lôi điện hóa thân Enel tới nói, bản thân có thể hay không cũng chưởng khống lấy hắn đâu?
 
 	Chính là bởi vì đột nhiên xuất hiện này ý tưởng, Ian mới có thể tại vừa rồi đột nhiên như thế tới một lần ra tay.
 
 	Mà hết lần này tới lần khác để Ian không có nghĩ tới là, thật đúng là có hiệu quả! Enel đang tiến hành thuấn di một sát na kia, toàn bộ thân thể khẳng định là nguyên tố hóa, hắn lúc này, căn bản chính là một đạo nhân hình lôi điện mà thôi, vừa vặn liền ở vào Ian có thể khống chế hắn tình trạng bên trong.
 
 	Còn nói là cái gì sẽ chỉ là lôi kéo một chút, là bởi vì Enel tại bị Ian bàn tay bắt hấp khống chế một sát na kia, trên người lực lượng không bị khống chế, lại từ nguyên tố hóa trạng thái rơi xuống trở về, biến thành bình thường thân thể, cho nên liền không lại nhận Ian khống chế.
 
 	Khi suy nghĩ ra điểm này về sau, Ian lập tức có loại muốn "Ta tự ngang trời cười" xúc động! Quá ngoài ý muốn, thật sự là quá ngoài ý muốn!
 
 	Xem ra, mình mới là chân chính Enel thiên địch cùng khắc tinh ah!
 
 	Quả thực, mặc dù đồng dạng có thể sử dụng lôi điện lực lượng, nhưng là Ian lại không cách nào làm đến Enel loại kia hóa thân thành lôi điện, tới lui tự nhiên năng lực, tại vận dụng lôi điện chi lực thời điểm, Ian thân thể vẫn là chính hắn thân thể, nhìn qua hình như là so Enel kém nhiều, nhưng là chơi vui chính là, hết lần này tới lần khác chính là loại này nhìn như thấp nhất đẳng khác biệt, lại làm cho Ian làm được liền Enel đều làm không được sự tình.
 
 	"Tới đây cho ta đi!" Ian hô lớn một tiếng, lần nữa mở ra tay phải, hướng phía Enel bắt đi.
 
 	Enel nhìn thấy Ian động tác, trong lòng giật mình, vô ý thức liền muốn hóa thành lôi điện thuấn di, kết quả thân thể vừa mới nguyên tố hóa, trực tiếp liền bị Ian trên tay không hiểu lực lượng hấp dẫn, cả người cũng không khỏi tự chủ hướng phía Ian vị trí bay đi!
 
 	Hắn vừa rồi không nguyên tố hóa còn tốt, Nhất Nguyên làm hóa ngược lại trúng chiêu, Ian hiện tại một chiêu này, thoạt nhìn liền như là Teach Kurouzu đồng dạng, bắt được là Enel bản thân trái Goro Goro lực lượng, Enel đương nhiên là chạy không thoát.
 
 	Đây cũng là Enel đen đủi, nếu là hắn là những chủng loại khác hệ Logia năng lực cũng còn tốt, chẳng hạn như băng hoặc là lửa đều được, nói như vậy, Ian cũng không làm gì được hắn, nhưng là ngày này qua ngày khác, hắn lại là sấm sét. . .
 
 	Nếu Enel biết điểm này lời nói, đoán chừng xấu hổ ung thư đều muốn phạm vào. . .
 
 	Tại bị Ian trên tay lực lượng nắm trong tay thời điểm, Enel càng là muốn hóa thành lôi điện chạy trốn, thì càng sẽ bị hấp dẫn, hắn còn chưa kịp giãy dụa hai lần đâu, cũng đã bị Ian cho bắt đến trước người.
 
 	Ian tay phải một cái cầm cổ, lập tức cũng lại không khách khí, trên bàn tay sắc màu vũ trang Haki, trực tiếp bắt lấy Enel thực thể, để hắn rốt cuộc giãy dụa mà không thoát, sau đó nắm cổ của hắn, trực tiếp liền hướng phía dưới chân boong thuyền mặt đánh tới!
 
 	Đây va chạm, trực tiếp đem Enel cả khuôn mặt đều va nát, mặt của hắn tại tiếp xúc đến boong thuyền thời điểm, ngược lại là nguyên tố hóa, cho nên đây va chạm không có thương tổn đến hắn, nhưng vấn đề là cổ vị trí bị sắc màu vũ trang hạn chế, cả người hắn vẫn là trốn không thoát.
 
 	"A, ngươi đến thật thông minh đây!" Ian ngoài miệng mặc dù như vậy khen ngợi lấy, nhưng là tay trái lại đột nhiên nâng lên, một quyền đánh tại Enel trên mặt!
 
 	Lần thứ hai! Enel đây là lần thứ hai bị Ian dùng nắm đấm đánh, sắc màu vũ trang Haki lực lượng, để hắn nguyên tố hóa thân thể căn bản không có tác dụng, máu mũi lại một lần nữa chảy ra.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Enel cái mũi bị đánh, đau nước mắt đều kém chút chảy ra, trước mắt cũng có chút cảm giác mê man.
 
 	Nhìn xem gần trong gang tấc Ian, hắn mau mau hai tay nắm ở Ian cánh tay, dùng bản thân tất cả lực lượng, đối Ian phóng xuất ra cường đại điện giật.
 
 	Nhưng mà, hắn nhưng quên đi, Ian căn bản cũng không dính chiêu này, cường đại tới đâu dòng điện, rơi vào Ian trên người cũng sẽ không có bất kỳ tác dụng, trừ phi hắn đem Misaka Mikoto thẻ bài bị thay thế mới có thể chịu ảnh hưởng!
 
 	Bởi vì thẻ bài giao phó hắn lực lượng, chính là khống chế lôi điện, cho nên khi Enel nắm chặt Ian cổ tay phóng thích ra dòng điện, chảy tới Ian trên người thời điểm, căn bản không đối hắn lên bất kỳ tác dụng gì.
 
 	Nhưng là bởi vì Enel cổ đã bị Ian cho bóp lấy, có chút hô hấp khó khăn, cho nên cái tên này tại thả ra dòng điện về sau, chẳng những không có bởi vì Ian không bị ảnh hưởng mà dừng lại, ngược lại tiếp tục vô ý thức duy trì liên tục đối Ian phóng điện. . .
 
 	Ân, phóng điện. . . Cái từ ngữ này thực sự có chút ô. . .
 
 	Ian vừa mới bắt đầu thời điểm, còn có chút không thèm để ý, dù sao ngươi điện ngươi, ta đánh ta, ngay sau đó nâng lên nắm đấm đến, lại muốn đánh tiếp.
 
 	Nhưng là ngay lúc này, Ian phát hiện một cái chuyện kỳ quái, hắn phát giác được bản thân niệm lực, vậy mà tại cực nhanh tăng trở lại lấy!
 
 	Trước đó thời gian chiến đấu mặc dù không dài, nhưng là Ian cũng tiêu hao khá nhiều niệm lực, nhưng là giờ phút này niệm lực tăng trở lại tốc độ, lại tựa hồ như vượt ra khỏi Ian thể năng mang tới tăng trở lại tốc độ.
 
 	Đây là có chuyện gì? Ian sững sờ, nhìn về phía Enel nắm tay mình cổ tay hai tay, ngay sau đó một cái không tốt lắm ý tưởng lập tức từ trong đầu dâng lên.
 
 	Mẹ trứng. . . Bản thân không biết bắt được một cái nạp điện bảo đi! ?