Chương 464: Chiến đấu trí tuệ va chạm
 
 	Dùng Lôi Long năng lượng, cùng Ian Hắc Long Ba đụng nhau triệt tiêu mất về sau, Enel có vẻ hơi đắc ý.
 
 	Hắn tự cho là tìm tới đối kháng Ian biện pháp.
 
 	Nhưng mà, Ian lại đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Thật sao? Vậy ngươi liền thử lại lần nữa ah!"
 
 	Nói xong, Ian nắm tay phải nắm chặt, lại một đầu màu đen long văn nhảy lên lên cánh tay, đồng thời đối với thuyền cứu nạn phương hướng phóng ra ra ngoài.
 
 	"Lại đến bao nhiêu lần đều là giống nhau!" Enel cuồng vọng mà rống lên một tiếng: "Sáu ngàn vạn Vôn! Lôi Long!"
 
 	Tàn phá bừa bãi lôi điện chi long, lần nữa từ Lôi Thần trống ở trong bay ra, nghênh hướng hỏa diễm chi long, nhưng là, tại đụng nhau một khắc này, để Enel hoảng sợ sự tình phát sinh, hắn Lôi Long tại đụng phải Ian Hắc Long Ba về sau biến mất, nhưng mà Ian Hắc Long Ba, nhưng chỉ là co nhỏ lại một chút, sau đó tiếp tục hướng phía thuyền cứu nạn bay tới!
 
 	Enel phạm vào một cái kinh nghiệm chủ nghĩa sai lầm, hắn trái Goro Goro năng lực, không giống điện áp, có không giống năng lượng hình thái, mà Ian Hắc Long Ba nhưng cũng chỉ có một ngoại hình, nhưng là trong đó ẩn chứa năng lượng, lại là có thể bị Ian tùy ý điều tiết!
 
 	Đồng dạng là Hắc Long Ba, nhưng là trước đó đánh đi ra cái kia một phát, chỉ là cơ sở nhất niệm lực trị số, mà phía sau đầu này Hắc Long Ba, lại bị Ian quán chú tăng gấp bội niệm lực, đương nhiên không thể giống nhau mà nói!
 
 	Niệm lực tiêu hao càng lớn, Hắc Long Ba liền càng mạnh, thời gian tồn tại liền càng lâu.
 
 	Không có như là dự đoán ở trong như thế triệt tiêu mất Hắc Long Ba, Enel bị kinh đến, hắn biết rõ loại này nhiệt độ cao hỏa diễm đối với mình thuyền cứu nạn sẽ tạo thành cỡ nào phá hư, ngay sau đó cũng không lo được nhiều như vậy, trực tiếp vận dụng bản thân lực lượng lớn nhất.
 
 	"Hai trăm triệu Vôn! Lôi Thần!"
 
 	Enel trên thân, từ đại lượng lôi quang hình thành, một cái giận phát ngút trời Lôi Thần hình ảnh bày ra đi ra, sau đó đây Lôi Thần mở bàn tay, đột nhiên một chưởng hướng phía Ian Hắc Long Ba đập đi qua.
 
 	Lần này, cuối cùng đem Ian Hắc Long Ba cho đập tan.
 
 	Nhưng mà, còn không đợi Enel thở một ngụm, đột nhiên thấy được bay ở không trung Ian, toàn thân trên dưới lóe ra từng đạo đích lôi mang.
 
 	Enel nhất thời liền sửng sốt một chút, hắn đương nhiên là biết Ian cũng có thể khống chế lôi điện, nhưng là hắn căn bản không rõ, vì cái gì Ian sẽ ở lúc này vận dụng lôi điện lực lượng!
 
 	Bản thân thuyền cứu nạn Maxim, lúc trước thiết kế thời điểm, chính là vì phối hợp bản thân trái ác quỷ năng lực, chiếc thuyền này sở dĩ sẽ dùng vàng đến rèn đúc ra một cái buồng nhỏ trên tàu, cũng là bởi vì vàng là tốt chất dẫn, có thể truyền bản thân dòng điện vì thuyền cứu nạn bổ sung năng lượng, Ian nếu như một mực dùng hỏa diễm lực lượng tới đối phó hắn, Enel lại còn cảm thấy khó giải quyết, nhưng là hắn bây giờ lại muốn dùng đồng dạng lôi điện lực lượng đến công kích thuyền cứu nạn, vậy liền mười phần sai!
 
 	Làm hắn lôi điện chi lực đánh trúng thuyền cứu nạn thời điểm, chẳng những biết làm vô dụng công, thậm chí có thể sớm để thuyền cứu nạn bổ sung năng lượng hoàn tất bay lên.
 
 	Enel nghĩ đến đây, lập tức trên mặt lộ ra nụ cười, cũng không nói ra, cứ như vậy nhìn qua Ian.
 
 	Nhưng mà sau đó, hắn liền phát hiện có chút không đúng, Ian trên người vô số dòng điện, đồng thời không có đánh phía thuyền cứu nạn, mà là. . . Đánh phía nơi đó!
 
 	Ian hai tay hai chân vọt lên dòng điện, đập trên mặt đất, phát ra xì xì tiếng vang, sau đó, liền thấy trên mặt đất bắt đầu hiện lên đại lượng bụi trần.
 
 	Ian mới không có ngu như vậy đâu, hắn đương nhiên biết dòng điện đối với thuyền cứu nạn Maxim không có tác dụng gì, mà hắn sở dĩ sẽ ở lúc này vận dụng lôi điện lực lượng, là bởi vì hắn dự định đối với thuyền cứu nạn đến một phát Railgun!
 
 	Những này hiện lên tới bụi trần, kỳ thật chính là đại lượng chứa sắt nguyên tố hạt nhỏ!
 
 	Từ lúc ấy trèo lên một lần bên trên đây Sky Island thời điểm, Ian liền phát hiện một việc, cái thiên sứ này đảo nơi đó, cũng không phải là đúng nghĩa nơi đó, mà là từ riêng biệt nguyên tố tạo thành, từ tầng mây hơi nước cùng khí quyển bụi trần ngưng kết thành nơi đó, mười phần một loại.
 
 	Nói cách khác, cái thiên sứ này đảo nơi đó, cũng không phải là chân chính bùn đất, trong đó không có ẩn chứa kim loại nguyên tố.
 
 	Nơi này kim loại nguyên tố, chủ yếu là chỉ sắt hạt, nếu như cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện thiên sứ trên đảo, không có bất kỳ cái gì sắt thép chế phẩm, nhiều nhất chính là có một loại được xưng là "Mây sắt" cứng rắn tầng mây mà thôi, nhưng này cũng không phải sắt thép.
 
 	Không cảm giác được kim loại nguyên tố, Ian điện từ lực lượng tự nhiên cũng hấp dẫn không đến bất luận cái gì sắt nguyên tố.
 
 	Nhưng là, hiện tại Enel vị trí tòa cung điện này vị trí nơi đó, lại khác biệt, bởi vì nơi này chính là lúc trước bị xông lên trời thành phố Vàng Shandorians một bộ phận, là chân chính "Mặt đất" !
 
 	Nơi này có chân chính đất đai, cho nên Ian có thể rất dễ dàng từ địa tầng bên trong hấp thụ đến hạt sắt.
 
 	Khi những này hạt sắt tụ lại, tại Ian trong tay ngưng kết thành một khỏa cầu về sau, Ian đem hắn nắm trong tay, gia tăng điện năng phát ra, sau đó những này chứa sắt nguyên tố hạt nhỏ liền tại dần dần tăng lên nhiệt độ ở trong hòa tan.
 
 	Thấy cảnh này Enel, suýt nữa thì trợn lác cả mắt, bởi vì một màn này, hắn không thể quen thuộc hơn nữa.
 
 	Đây là "Sấm sét luyện kim" ! Enel cũng biết một chiêu này, cái này vốn là là hắn so sánh đắc ý, đối với mình trái Goro Goro năng lực vận dụng một trong, không nghĩ tới Ian vậy mà cũng đã biết, hơn nữa còn ở trước mặt của hắn bày ra.
 
 	"Hắn. . . Hắn muốn làm gì! ?" Enel đối với Ian ý đồ căn bản không làm rõ được, chỉ có thể ngơ ngác nhìn.
 
 	Khi ở trong tay viên đạn thành hình về sau, Ian nhìn xem trong tay đây viên trứng bồ câu lớn nhỏ đạn pháo cười, Hắc Long Ba hỏa diễm lực lượng mặc dù mạnh, nhưng là cũng không phải nói Hắc Long Ba chính là vô địch, hỏa diễm dù sao không giống với lôi điện, cho nên Hắc Long Ba tốc độ phi hành là tương đối chậm, đây cũng là đang phi hành trên đường còn có thể cho Enel thời gian đánh ra lần thứ hai Lôi Thần công kích, triệt tiêu mất Hắc Long Ba nguyên nhân.
 
 	Nhưng là, Railgun lời nói, liền không đồng dạng, khoảng cách gần như thế phía dưới, liền cho Enel thời gian phản ứng cũng sẽ không có!
 
 	Xì xì! Ian trên cánh tay, bắt đầu xông lên mạnh hơn hồ quang điện, những này hồ quang điện từng vòng từng vòng quay chung quanh tại hắn toàn bộ trên cánh tay, sau đó Ian dùng ngón cái cùng ngón giữa giữ lại viên đạn, nhắm ngay Enel vị trí.
 
 	Railgun viên đạn, Ian thí nghiệm qua, hay là không thể làm được quá lớn, làm được quá lớn, mặc dù uy lực sẽ tăng lên, nhưng lại không tốt lắm bắn ra đi, bàn tay chụp không được.
 
 	Nhưng là viên này viên đạn lớn nhỏ, cũng đầy đủ ứng phó.
 
 	Khi thấy Ian đưa tay nhắm ngay bản thân về sau, Enel cũng cảm thấy không ổn, mau mau lần nữa ngưng tụ lại lực lượng, huyễn hóa ra hai trăm triệu Vôn Lôi Thần, hướng phía Ian vồ đến một cái.
 
 	Bất quá, ngay lúc này, Ian cũng xuất thủ.
 
 	Oanh! Theo Ian bắn ra Railgun, một hồi cuồng mãnh gió lốc, đem bốn phía mây mù đều thổi giải tán, kèm theo một hồi cực lớn tiếng nổ, Ian đánh ra viên đạn đón đầu đánh tới Enel Lôi Thần bàn tay, sau đó. . .
 
 	Sau đó sẽ xuyên qua đi!
 
 	Năng lượng về năng lượng, vật chất về vật chất, Enel lôi điện có thể triệt tiêu mất Ian Hắc Long Ba, nhưng lại tại đối đầu viên này nho nhỏ viên đạn lúc, thúc thủ vô sách!
 
 	Bởi vì sắt bản thân liền là chất dẫn, cái kia mảnh lôi quang mặc dù ẩn chứa năng lượng cường đại, nhưng là căn bản không có bất kỳ lực cản tồn tại, tự nhiên cũng không cách nào ngăn cản viên này viên đạn tiến lên, hơn nữa coi như bởi vì cao áp tồn tại đưa đến nhiệt điện hiệu ứng, nhưng là thời gian quá ngắn, căn bản là không có cách đem viên đạn hòa tan, khoảng cách gần như thế, viên đạn cao như vậy tốc độ phi hành, cứ như vậy trong nháy mắt đụng phải thuyền cứu nạn buồng nhỏ trên tàu vị trí.
 
 	Oành! ! ! Một tiếng tiếng vang to lớn truyền đến, viên đạn tại mới vừa tiếp xúc đến thuyền cứu nạn buồng nhỏ trên tàu thời điểm, trong đó năng lượng to lớn liền bạo phát, rõ ràng chỉ là nho nhỏ một khỏa viên đạn mà thôi, nhưng trong nháy mắt ngay tại buồng nhỏ trên tàu phía trên nổ ra một cái cực lớn đến trong động, đường kính chừng mét, đồng thời trực tiếp quán xuyên toàn bộ buồng nhỏ trên tàu!
 
 	"Ta thuyền cứu nạn!" Enel thấy cảnh này, đau lòng đến hét to một tiếng, hắn ngơ ngác nhìn thuyền cứu nạn phía trên toát ra khói xanh lỗ lớn, không biết nên làm phản ứng gì.
 
 	Ken két tiếng vang truyền đến, thuyền cứu nạn bên trên mấy cái cánh quạt vậy mà ngừng lại chuyển động, rất hiển nhiên, Ian chắc lần này Railgun đánh xuyên qua thân tàu về sau, dường như thương tổn tới nội bộ máy móc, để cái này cánh quạt lại không vận tác.
 
 	Thấy cảnh này, Ian liền biết mục đích của mình đạt đến, chiếc này thuyền cứu nạn đợi chút nữa tuyệt đối không bay lên được.
 
 	Loại này có thể phi không thuyền rất ít gặp, chí ít Ian tại Lam Hải thời điểm, chưa từng thấy qua dạng này phi hành tái cụ, lẽ ra hoàn toàn có thể coi như chiến lợi phẩm thu được tới, thu về chính mình dùng, chẳng qua cân nhắc đến phương này thuyền cùng Enel năng lực phối hợp lại tính nguy hiểm, Ian cảm thấy vẫn là trước hết để cho nó bãi công tốt.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, nguyên bản còn đang vì thuyền cứu nạn đau lòng Enel, lại đột nhiên sững sờ, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.
 
 	Ian nhìn thấy động tác của hắn, cũng không nhịn được đồng dạng ngẩng đầu lên.
 
 	Sau đó hắn liền phát hiện, trên bầu trời đen nhánh lôi vân, lại còn đang không ngừng khuếch tán, giờ phút này đều đã mang trên đầu tầng mây nhuộm đen rất cực lớn một mảnh diện tích.
 
 	"Không được!" Ian trong lòng giật mình, cúi đầu hướng phía thuyền cứu nạn đỉnh ống khói nhìn lại, quả nhiên, cái kia ống khói lại còn đang không ngừng đi lên mới phun ra mây mù. . .
 
 	Ian Railgun, mặc dù đánh xuyên qua thân tàu, nhưng là dường như chỉ chi quấy nhiễu phi hành hệ thống hoạt động, đối với chế tạo lôi vân hệ thống, nhưng không có tổn thương đến. . .
 
 	"Ha ha ha! Trời cũng giúp ta!" Thấy cảnh này, Enel lập tức mặt mày hớn hở, giang hai cánh tay nhìn lên bầu trời hô lớn một tiếng.