Chương 467: Bảo tồn hoàn hảo
 
 	Nói thật, tóc quăn gì gì đó, kỳ thật cũng không phải bao lớn vấn đề.
 
 	Nhưng vấn đề là Enel hắn liền không nên dùng kích cỡ khăn đem tóc của mình bọc lại, bởi vì có vào trước là chủ khái niệm, Ian trước đó đã thích ứng hắn khăn trùm đầu bộ dạng, kết quả bây giờ bị đánh đột nhiên lộ ra như thế một đầu tóc quăn đến, là người đều cảm thấy cay con mắt. . .
 
 	Trọng yếu nhất chính là, Enel vành tai rất lớn, bao lấy đầu vẫn không cảm giác được đến có cái gì, hiện tại phối hợp bên trên như thế một đầu tóc quăn về sau, thoạt nhìn cùng cái đại thẩm giống như. . .
 
 	Ian cảm thấy mình khí đều cười xóa, mà Enel bản nhân lại là trên mặt thoạt đỏ thoạt trắng.
 
 	Rất hiển nhiên, Enel bản thân cũng cảm thấy bản thân kiểu tóc không dễ nhìn, nếu không, cũng không có khả năng lấy mái tóc bao bọc nghiêm nghiêm thật thật, Thần cũng là muốn mặt mũi nha. . . Nếu là đổi lại những người khác như thế chế giễu hắn, Enel đã sớm không nói hai lời, trực tiếp một cái El Thor đánh tới.
 
 	Mà bây giờ hết lần này tới lần khác chế giễu hắn người là Ian, đến mức hiện tại Enel ý muốn đâm đầu vào tường nghĩ đều có!
 
 	Hắn còn có thể sưng làm sao đây? Đánh lại đánh không lại, chạy lại chạy không thoát, hiện trong tay Ian nắm cái mạng nhỏ của hắn đâu, chẳng lẽ liền vì như thế một kiểu tóc, cùng Ian liều mạng hay sao?
 
 	Cũng may Ian cũng không phải loại kia cầm người khác thiếu hụt có chủ tâm giễu cợt người, hắn vừa rồi chỉ là trong lúc đó nhìn thấy cổ quái như vậy kiểu tóc, không nín được mà thôi, các loại cười đủ về sau, Ian mới đưa Enel khăn trùm đầu ném cho hắn, nói: "Chùm lên đi!"
 
 	Enel buồn bực kết quả khăn trùm đầu đội ở trên đầu, sau đó mới nằm trên mặt đất hữu khí vô lực hỏi Ian nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"
 
 	Hắn kỳ quái nhất chính là điểm này, theo lý mà nói, Ian đao đã có thể chém tổn thương bản thân, như vậy đồng lý hắn khẳng định là có thể giết chết bản thân, nhưng là trước đó trong chiến đấu, hắn lại không làm sao vận dụng vũ khí.
 
 	Nhìn ra được, Ian đối với hắn là hạ thủ lưu tình.
 
 	"Ta muốn trên tay ngươi tất cả vàng!" Ian ngồi xổm người xuống nhìn qua hắn nói.
 
 	"Liền. . . Liền vì cái này! ?" Enel tròng mắt đều nhanh muốn trợn lồi ra: "Ngươi liền vì cái gọi là vàng, liền khiêu khích Thần uy nghiêm! ?"
 
 	Kết quả vừa dứt lời, bộp một tiếng giòn vang, Ian đã một cái tát tai quạt tới, thần sắc bất thiện mà nói: "Đến bây giờ, ngươi còn cảm thấy ngươi là Thần ư?"
 
 	Enel bị một bạt tai này đánh cho có chút ngất, mặt của hắn vốn là đã sưng lên, Ian một tát này đánh tới, lại để cho trên mặt hắn nhiều năm cái dấu ngón tay.
 
 	Enel cái biệt khuất đó ah, ta vừa rồi bất quá là nói thuận miệng mà thôi, thốt ra, ngươi cần gì phải đánh như vậy ta sao?
 
 	Liền như là Ian trước đó đoán nghĩ như vậy, hắn đối Enel đây một lần cuồng đánh, có thể nói hoàn toàn đem Enel tự tin cho đánh không có, tựa như là thổi đến rất bành trướng khí cầu đồng dạng, một khi đem hắn đâm thủng, xẹp đến cũng sẽ so bình thường càng nhanh, Enel cái kia kiêu ngạo vô địch tâm tính, giờ phút này đã không có, nhưng mà thay vào, là Ian mang đến cho hắn nồng đậm, đuổi đi không tiêu tan bóng ma tâm lý.
 
 	Mặc dù còn rất là không cam tâm, nhưng là hắn biết, bản thân không phải là đối thủ của Ian, liền báo thù đều làm không được.
 
 	Nhìn xem Enel một bộ nhanh khóc biểu lộ, Ian đối với hắn cười lạnh nói: "Đừng quên, là chính ngươi chủ động tìm tới ta, vốn là ngươi nếu là không xuất hiện, ta cũng chỉ là dự định cầm vàng liền rời đi, nhưng là ai bảo ngươi cảm thấy mình ngưu bức đâu?"
 
 	Lời này đối Enel đả kích càng lớn, đúng vậy a, lúc trước thế nhưng là hắn chủ động trêu chọc Ian, kết quả bây giờ lại trái lại bị giáo huấn đến cùng cháu trai giống như. . .
 
 	Điển hình trang bức không được bị thảo nha. . .
 
 	"Vàng có thể cho ngươi!" Enel buồn bực nói: "Ta đem ta thu thập được tất cả vàng đều cho ngươi! Ngươi mau mau mang theo vàng rời khỏi cái này Sky Island đi!"
 
 	"Vàng ta đương nhiên muốn!" Ian trước tiên là nói về một câu như vậy, sau đó ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời bên trong cái kia đen nhánh lôi vân, bởi vì Ian ngăn cản đến so sánh kịp thời, cho nên đây lôi vân diện tích mặc dù vẫn là thật lớn, nhưng lại đồng thời không có khuếch tán lan đến gần toàn bộ hòn đảo phạm vi bên trong, dù là như thế, Ian Ian vẫn cảm thấy có chút khó chịu, cúi đầu xuống hỏi Enel nói: "Ta nhớ được, ngươi thế nhưng là muốn tiêu diệt hết toàn bộ Sky Island, để cho ta cùng đồng bạn của ta mất đi nơi sống yên ổn rơi xuống, có phải như vậy hay không?"
 
 	". . ." Enel không dám trả lời vấn đề này, hắn sợ trả lời lại muốn bị Ian đánh.
 
 	"Ta nghe đảo Thiên Sứ đám người nói qua, ngươi khi đó ngay cả mình quê hương đều hủy đi! Hiện tại lại muốn hủy đi cái này Sky Island?" Ian tiếp tục truy vấn nói.
 
 	"Vì cái gì không thể! ?" Enel nghe đến đó, đột nhiên ngẩng đầu, hỏi lại Ian nói: "Bất kỳ cái gì sự vật, đều nhất định muốn tuân theo tự nhiên quy luật, đây Sky Island không phải nói lại có thể trên không trung sinh ra, người nơi này không phải chim lại có thể trên không trung sinh tồn, đây hết thảy tất cả, đều là trái với quy luật tự nhiên, đất về với đất, người người về, Thần về Thần, riêng phần mình đều có riêng phần mình kết cục, ta chỉ là tại sữa đúng đây bị trái với quy luật mà thôi, có cái gì không đúng?"
 
 	Bộ này lý luận, là Enel một mực chỗ theo đuổi chuẩn tắc, đây cũng là hắn hành vi cực đoan cực đoan nguyên nhân.
 
 	Nhưng mà, nghe tới đoạn này lý luận về sau, Ian nhưng một câu đem hắn hỏi choáng váng: "Cái kia chiếu ngươi nói như vậy, ngươi ngay cả ta đều đánh không lại, tự nhiên là không đảm đương nổi Thần, vậy ngươi kết cục lại tại chỗ đó?"
 
 	Enel trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua Ian, không biết nên trả lời như thế nào.
 
 	Tại gặp được Ian trước đó, bành trướng tâm thái để hắn cảm thấy mình chính là vô địch Thần Minh, mà Thần Minh kết cục, chính là cái kia vô hạn mặt đất, cho nên Enel mới có thể kiến tạo thuyền cứu nạn Maxim, muốn đi tới bản thân trong giấc mộng vô cùng lớn đi.
 
 	Mà bây giờ, Ian xuất hiện trực tiếp đem hắn cái này thần đả rơi xuống phàm trần, để hắn ý thức được, bản thân kỳ thật cũng là một người, vậy kế tiếp bản thân nên làm cái gì?
 
 	Không phải Thần Minh, liền không có tư cách đi tới cái kia vô cùng lớn địa phương. . .
 
 	"Cũng không nói ra được chứ?" Ian nhìn hắn bộ dáng, nhịn không được cười lạnh nói: "Ta và ngươi hoàn toàn trái lại, trong mắt của ta, tồn tại chính là hợp lý, mặc kệ là Sky Island cũng tốt, Sky Island người cũng được, đã có thể tại bầu trời này bên trong sinh hoạt, vậy đã nói rõ là hợp lý, mà ngươi thậm chí ngay cả điểm này đều không nhìn thấy, mong muốn đơn phương dựa vào ý nghĩ của mình đi quyết định vận mệnh của bọn hắn! ?"
 
 	Nói đến đây, Ian lắc đầu nói: "Ngươi đây là bệnh, cần phải trị!"
 
 	Ngẩng đầu, Ian nhìn một chút bầu trời bên trong lôi vân, cảm thấy nếu như bỏ mặc những này lôi vân lời nói, khả năng vẫn là rất nguy hiểm, những cái kia trong lôi vân, tràn đầy khổng lồ lôi điện năng lượng, nếu như bỏ mặc không để ý tới lời nói, làm không tốt tại năng lượng tụ tập đến nhất định tình trạng phía sau, vẫn là sẽ hạ xuống sét đánh.
 
 	Hiện tại, Ian tại Enel tạo thành càng lớn phá hư trước đó, liền đem Enel chế phục, hắn thấy, đây là chuyện tốt, cũng không phải là nói là cứu vớt đây Sky Island, liền nhất định muốn phá rồi lại lập, nhất định để Enel chơi đùa tất cả mọi người cảm thấy tuyệt vọng, mới đứng ra làm chúa cứu thế, sớm ngăn lại Enel, có thể làm cho toà đảo này có thể trình độ lớn nhất bảo tồn lại.
 
 	Nghĩ tới đây, Ian lần nữa bay lên bầu trời, hướng phía lôi vân ở trong chui vào.
 
 	Hắn dự định đem những này trong lôi vân điện năng hấp thu hết, không cho bọn chúng lưu lại tai hoạ ngầm.
 
 	Đồng thời, như vậy rời khỏi, cũng là vì khảo nghiệm một chút, nhìn Enel cái tên này có phải hay không còn muốn chạy.
 
 	...
 
 	Tại Ian hướng phía lôi vân chui vào thời điểm, lúc này phía dưới đảo Thiên Sứ phía trên, đã là một đoàn khủng hoảng, những cái kia chạy trở về vì Enel xây dựng thuyền cứu nạn người, mang về tin tức khiếp sợ tất cả đảo Thiên Sứ cư dân.
 
 	Vốn là mọi người cho là bọn họ người nhà, muốn đi vì Thần phục vụ, nhưng mà ai biết căn bản cũng không phải là như vậy, bọn hắn là bị chộp tới làm nô lệ! Không chỉ như thế, Thần lại còn muốn hủy diệt đi hòn đảo này.
 
 	Mọi người tại vượt qua ban đầu không dám tin về sau, cũng thời gian dần qua hoài nghi, nhất là bọn hắn lưu ý đến, đảo Thiên Sứ cấm địa bầu trời bắt đầu xuất hiện màu đen lôi vân về sau, một loại trải qua thời gian dài đè nén tại mọi người sợ hãi trong lòng lập tức chi phối bọn hắn.
 
 	Đối với Enel, Sky Island đám người bên trên đều là kinh hãi cùng sợ sệt, bọn hắn biết Enel có dạng gì lực lượng, biết hắn có dạng gì quá khứ.
 
 	Khi khủng hoảng bắt đầu lan tràn về sau, liền dần dần có người bắt đầu thoát đi, mà loại này trốn đi, thì là kéo theo càng nhiều người. . .
 
 	Mọi người bắt đầu nhao nhao leo lên thuyền, hướng phía Thiên quốc chi môn vị trí trốn đi.
 
 	Nhưng mà, kỳ quái là, trên bầu trời màu đen lôi vân, đang khuếch tán sau một khoảng thời gian, vậy mà đình chỉ.
 
 	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Mọi người có chút ngạc nhiên nghi ngờ nhìn qua nơi xa cấm địa bầu trời.
 
 	Không chỉ có như thế, bọn hắn thời gian dần qua quan sát được, những cái kia màu đen lôi vân tầng mây bên trong tràn ngập sấm sét, dường như ngay tại biến mất.
 
 	Cũng không lâu lắm thời gian, trên bầu trời màu đen lôi vân vậy mà hoàn toàn biến mất, còn lại, chỉ là Sky Island người quen thuộc màu trắng mây mù. . .
 
 	". . . Được cứu ư?" Mọi người ngơ ngác nhìn qua một màn bất khả tư nghị này, miệng bên trong lẩm bẩm.
 
 	Cũng chính là ở thời điểm này, những cái kia trốn tới nô lệ, đột nhiên nhớ tới bọn hắn ngồi lá cây lúc hạ xuống, trên đường gặp phải cái kia có ngọn lửa màu đen chi dực nam nhân!
 
 	Cho nên bọn họ nhịn không được thốt ra, hoảng sợ nói: "Thần chi địch! Là Thần chi địch! Nhất định là hắn! Nhất định là hắn ngăn trở Enel!