Chương 469: Biểu lộ rất đặc sắc
  
  	Dây leo phía dưới cấm địa bên trong, Luffy bọn hắn cũng tới đến dây leo vị trí chỗ ở.
  
  	Vốn là bọn hắn là theo chân Robin cùng Reiju, muốn tìm kiếm thành phố Vàng Shandorians, nhưng mà về sau lại gặp phải lên Sky Boss Gedatsu, còn có Enel thần binh quân đội.
  
  	Gedatsu mặc dù là duy nhất còn lại thần quan, nhưng là hắn vẫn là trung thành thi hành Enel mệnh lệnh, đối Luffy bọn hắn xuất thủ.
  
  	Hắn biết, Thần Enel đang cùng một cái địch nhân cường đại chiến đấu, hắn giúp không được gì, nhưng là hắn lại có thể đem xông vào cấm địa những con chuột tiêu diệt.
  
  	Nhưng mà rất không may chính là, lần này là một mình hắn đối đầu toàn bộ mũ rơm băng hải tặc, đằng sau còn có Reiju áp trận!
  
  	Reiju sức chiến đấu mặc dù không địch lại Ian, nhưng lại so Gedatsu mạnh hơn nhiều, mà trọng yếu nhất chính là, Reiju trên người Germa vũ trang phục năng lực, cùng Sky Island đặc hữu không chi chiến kỹ khá là tương tự, nàng rất thích ứng trên cái đảo này phương thức chiến đấu.
  
  	Bất quá, Reiju cuối cùng đồng thời không có ra tay, Gedatsu là bị Zoro chém!
  
  	Lấy được Izuminokami Kanesada Zoro, vẫn luôn muốn tìm cái đối thủ thử một chút đao của mình, cho nên cuối cùng là từ Zoro xuất chiến.
  
  	Tại xử lý Gedatsu về sau, mọi người vậy mà cùng đánh vào cấm địa người Shandia du kích binh gặp được, Wiper người này, đối với Lam Hải người cũng là có chút cừu thị, cho nên trực tiếp đối Luffy bọn hắn xuất thủ.
  
  	Mặc dù chỉ là mấy lần tùy ý công kích, nhưng lại không có thể gây tổn thương cho đến Luffy bọn hắn, thấy thế Wiper cũng không có quấy rầy, mục tiêu của bọn hắn, là Enel thủ hạ quân đội.
  
  	Chỉ là , chờ đến Enel thần binh quân đội, đều bị người Shandia tiêu diệt về sau, Wiper mới phát giác được có chút không đúng.
  
  	"Cái này. . . Không khỏi cũng quá thoải mái chứ?" Wiper hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu, nhìn xem dây leo phía trên, mặc dù hắn lúc ấy chính mắt thấy Ian tiêu diệt ba cái thần quan tình cảnh, nhưng khi hắn mang theo du kích binh cùng thần binh quân đội giao thủ thời điểm, nhưng không có phát hiện bất luận cái gì Enel xuất thủ dấu hiệu.
  
  	Wiper đối với Enel lực lượng là hiểu rất rõ, hắn biết Enel cường đại cỡ nào, lần này đánh vào cấm địa, hắn thậm chí liền nhằm vào Enel biện pháp đều nghĩ kỹ.
  
  	Hải Lâu thạch!
  
  	Đúng vậy, Wiper bọn hắn rất rõ ràng, Enel cũng không phải là cái gì Thần, hắn chỉ là một cái cường đại hệ Logia trái ác quỷ năng lực giả mà thôi, mà trái ác quỷ loại vật này, kỳ thật tại Sky Island cũng không phải như vậy lạ lẫm, Sky Island người thậm chí còn biết đối phó trái ác quỷ năng lực giả biện pháp tốt nhất, chính là Hải Lâu thạch.
  
  	Loại tin tức này, đương nhiên là một chút từ Lam Hải đi tới Sky Island người mang đến, mà thật không may chính là, đây Sky Island phía trên, liền có Hải Lâu thạch sản xuất!
  
  	Hải Lâu thạch loại vật này, là một loại rất đặc biệt khoáng vật, tại Đại Hải Trình lên, chỉ là tại cái nào đó riêng biệt trong hải vực sản xuất, bởi vì nàng đối trái ác quỷ năng lực giả cường đại phong tỏa cùng áp chế hiệu quả, cho nên vẫn luôn bị hải quân cùng thế giới chính phủ nắm trong tay lấy, chính là bởi vì nắm trong tay lấy Hải Lâu thạch loại này tài nguyên, hải quân mới có thể bắt những cái kia trái ác quỷ năng lực giả.
  
  	Nhưng mà, kỳ dị là, hình thành Hải Lâu thạch cái kia phiến hải vực, bởi vì núi lửa bộc phát, thường thường sẽ đem một chút cấu thành Hải Lâu thạch thành phần, xông lên bầu trời đến!
  
  	Nhất là những này thành phần ở trong "Muối mỏ kết tinh", thứ này chính là cấu thành Sky Island đảo nói chủ yếu nguồn gốc!
  
  	Đã những này thành phần tất cả đều có, như vậy dưới cơ duyên xảo hợp, những này thành phần một lần nữa ngưng tụ cùng một chỗ, hình thành Hải Lâu thạch thì chẳng có gì lạ, mặc dù Sky Island phía trên tự nhiên sinh thành Hải Lâu thạch tương đương thưa thớt, nhưng là quả thực thật sự có!
  
  	Đương nhiên, chỉ có diện tích tương đối lớn Sky Island phía trên, mới có thể tìm được, mà đảo Thiên Sứ vị trí cái này Sky Island, vừa vặn chính là diện tích tương đối lớn Sky Island.
  
  	Hải Lâu thạch thứ này, hầu như đều là khống chế tại hải quân cùng thế giới trong tay chính phủ, duy chỉ có Thất Vũ Hải thành viên, có thể từ trong tay bọn họ xin đến Hải Lâu thạch hạn ngạch, nhưng là bình thường cũng sẽ không nhiều, có thể thấy được hải quân cùng thế giới chính phủ khống chế được cũng là tương đối nghiêm khắc, chỉ có Sky Island, mới là một cái duy nhất tại hải quân cùng thế giới chính phủ giám sát bên ngoài, thu hoạch Hải Lâu thạch đặc thù đường tắt. . .
  
  	Ian băng hải tặc bên trong nhà khoa học Valuudo, cũng là nghiên cứu qua Hải Lâu thạch, dù sao lúc trước hắn cùng Vegapunk là đồng sự, Vegapunk ngay lúc đó nghiên cứu đầu đề bên trong, liền có Hải Lâu thạch đây một hạng, cho nên Valuudo cũng biết một chút, khi Ian bọn hắn lấy được tàn tích của Ballon Terminal toà kia Sky Island xem như căn cứ về sau, Valuudo liền đề nghị qua Ian, để hắn thử tìm xem nhìn, nhìn ở trên đảo có khả năng hay không xuất hiện tự nhiên hình thành Hải Lâu thạch.
  
  	Chỉ là rất đáng tiếc, tàn tích của Ballon Terminal quả thực là ít đi một chút, cho nên Ian lúc ấy đồng thời không có tìm được qua, mà lần này đi tới đảo Thiên Sứ về sau, hắn sở dĩ tận lực tại Enel tạo thành càng lớn phá hư trước đó, liền đem nó ngăn cản, trong nội tâm kỳ thật cũng là tồn lấy nhìn có thể hay không tại trên toà đảo này tìm tới Hải Lâu thạch ý tưởng, nếu để cho Enel không phân tốt xấu dùng lôi điện loạn oanh nhất khí, đem có khả năng xuất hiện Hải Lâu thạch địa phương đều nổ sụp, cái kia còn làm sao làm?
  
  	Còn Wiper, hắn lúc này ngược lại là không nghĩ quá nhiều, hắn liền nghĩ đợi khi tìm được Enel thời điểm, dùng gạt bỏ Dial kết hợp Hải Lâu thạch, đánh ngã Enel mà thôi!
  
  	Nhưng mà, dự đoán ở trong Enel đồng thời chưa từng xuất hiện, tại bọn hắn bầu trời, dây leo đỉnh nơi đó, mặc dù có thể nghe được oanh minh tiếng sấm, nhưng là kỳ lạ nhưng không có bất kỳ lôi điện rơi xuống công kích bọn hắn.
  
  	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Wiper ngậm lấy điếu thuốc, mang theo du kích binh bọn chúng tiến đến dây leo vị trí trên đường, vẫn luôn đang suy nghĩ vấn đề này.
  
  	"Enel có giống như Aisa Mantra, hắn không có khả năng không biết chúng ta tới, nhưng là hắn nhưng vẫn không có hiện thân, như vậy chỉ có một lời giải thích, đó chính là hắn cũng gặp lên địch nhân rồi!" Wiper nghĩ tới đây, lập tức nhớ tới tại cấm địa biên giới gặp phải Ian: "Chẳng lẽ nói, cái kia Lam Hải người, lúc này ngay tại cùng hắn chiến đấu ư? Vừa rồi gặp phải cái kia gẩy ra Lam Hải người, chính là người kia đồng bạn? Hắn mặc dù rất mạnh, có thể một kích tiêu diệt Enel ba cái thần quan, nhưng là đối đầu Enel cũng sẽ không có phần thắng chứ?"
  
  	"Không được! Đến tiến đến giúp hắn một chút!" Wiper trong lòng làm ra quyết định, hắn mặc dù không thích Lam Hải người, nhưng là có như thế một cái cường đại Lam Hải người hiệp trợ, đánh ngã Enel cơ hội sẽ còn lớn hơn nữa.
  
  	Nhưng mà, khi người Shandia tại Wiper dẫn đầu bên dưới, gia tốc đi tới dây leo dưới đáy thời điểm, lại lần nữa ở đây gặp được Luffy bọn hắn.
  
  	"Ah! Lại là các ngươi!" Luffy khi nhìn đến Wiper thời điểm, nhịn không được kêu thành tiếng, tức giận nói: "Các ngươi lại nghĩ đến đánh nhau ư?"
  
  	Zoro cùng Sanji bọn hắn, đều giống như Luffy, triển khai tư thế chuẩn bị chiến đấu, nhưng mà Wiper ngậm thuốc lá khiêng Bazoka, một bộ con người kiên cường hình ảnh, hắn cũng không trả lời Luffy vấn đề, lại là nói: "Các ngươi có phải hay không còn có một cái đồng bạn, trên tay quấn lấy băng vải, băng vải phía trên còn treo lục lạc?"
  
  	"Ah! Là Ian đại ca! ?" Nami giật mình, lập tức bật thốt lên: "Ngươi chẳng lẽ gặp qua Ian đại ca?"
  
  	Kỳ thật Nami bọn hắn lần này tới đến cấm địa, nguyên nhân trọng yếu hơn, chính là đến tìm Ian, Nami mặc dù biết Ian là đến tìm thành phố Vàng Shandorians, nhưng lại cũng biết, trên đảo này có một cái cường đại được xưng là Thần kẻ địch, cho nên khi Wiper nâng lên Ian thời điểm, nàng nhịn không được liền hỏi ra.
  
  	Zoro cùng Reiju bọn hắn chờ đợi, đều sửng sốt một chút, lập tức liền vểnh tai, muốn nghe Wiper trả lời.
  
  	Nhưng mà, Wiper nhưng ngẩng đầu lên, nhìn qua dây leo phía trên tầng mây, nói: "Nếu như ta không có đoán sai, hắn đang cùng Enel chiến đấu, hắn khả năng cần trợ giúp!"
  
  	"Kia cái gì Thần Enel, thật lợi hại như vậy ư?" Zoro không khỏi hỏi: "Ta sư huynh hắn cũng rất mạnh, chẳng lẽ liền hắn cũng đánh không lại Enel?"
  
  	"A!" Wiper hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết, ở trên đảo một mực lưu truyền một loại thuyết pháp ư? Thần là vô địch!"
  
  	Ngay tại Wiper nói ra câu nói này thời điểm, trên bầu trời một thanh âm vang lên, nói: "Hắn nói không sai, Enel mạnh mẽ , khiến cho người tuyệt vọng!"
  
  	Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, kết quả nhìn thấy chính là một thớt loè loẹt thiên mã, người tới chính là Sky Island đời trước kẻ thống trị, Gan Fall!
  
  	"Ah! Là lính đánh thuê lão gia gia!" Chopper chỉ vào Gan Fall nói.
  
  	"Gan Fall, ngươi tới làm cái gì?" Wiper đương nhiên nhận biết Gan Fall, nhịn không được cười lạnh nói: "Ngươi cái này bại tướng dưới tay Enel, chẳng lẽ còn có thể lấy dũng khí cùng hắn chiến đấu ư?"
  
  	Gan Fall nắm chặt trong tay kỵ sĩ thương, thần sắc nghiêm túc hồi đáp: "Ta cùng hắn, dù sao là cần một cái chấm dứt. . ."
  
  	"Vậy liền liên thủ đi!" Wiper nhìn thoáng qua Gan Fall, lại liếc mắt nhìn Luffy bọn hắn, nói: "Người Shandia nhất định sẽ lần nữa nhen lửa Shandorians đèn đuốc, nhưng tất cả những thứ này, đều là đang đánh đổ Enel về sau!"
  
  	Trước sau có Wiper cùng Gan Fall hiện thân thuyết pháp, xem bọn hắn thận trọng như thế bộ dáng, lại còn nâng lên liên thủ vấn đề, đến mức Sanji cùng Zoro bọn hắn cũng không khỏi đến coi trọng.
  
  	"Được rồi, liền để chúng ta đi lên xem một chút, vô địch Thần đến cùng là dạng gì!" Zoro vịn bên hông mình chuôi đao nói: "Nếu như có thể chém hắn, vậy ta có phải hay không cũng coi là thí thần?"
  
  	"Điều kiện tiên quyết là ngươi đừng chết!" Wiper nhìn hắn một cái nói: "Đi thôi, hướng về Thần chi cung điện xuất phát!"
  
  	Đang lúc mọi người đầy cõi lòng lòng tin cùng thấp thỏm, đang chuẩn bị leo lên dây leo thời điểm, Reiju nhưng ngửa đầu nhìn xem bầu trời, đột nhiên mở miệng nói: "Chờ một chút, phía trên hình như có đồ vật rơi xuống!"
  
  	Mọi người cũng đi theo ngẩng đầu lên đến, hướng phía phía trên nhìn lại, quả nhiên, bọn hắn thấy được tầng mây bên trong chui ra một cái chấm đen nhỏ.
  
  	Nhưng mà, theo cái kia điểm đen rơi xuống, càng ngày càng rõ ràng, cuối cùng hoàn toàn có thể thấy rõ ràng thời điểm, đoàn người tất cả đều trợn tròn mắt.
  
  	Bởi vì xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, không phải người khác, chính là Ian!
  
  	Mà khi Wiper nhìn thấy bị Ian xách trong tay, cái kia toàn thân sưng mặt sưng mũi Enel về sau, lạch cạch một tiếng, Wiper miệng bên trong khói trực tiếp liền đi trên mặt đất. . .
  
  	Hắn giờ phút này, giống như Gan Fall, trên mặt biểu lộ rất đặc sắc. . .