Chương 466: Enel kiểu tóc (ba / năm mươi)
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ian có chút mộng, hắn còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này.
 
 	Hiện tại Enel dòng điện tác dụng tại Ian trên người, cực kỳ giống một cái nạp điện quá trình, bởi vì Ian có thể cảm giác được, Enel thả ra điện năng tại thông qua thân thể của mình thời điểm, đồng thời không có tiêu tán đi, mà là bị thân thể không tự giác hấp thu.
 
 	Mà niệm lực trị dâng lên, cũng vừa lúc là lúc này xuất hiện.
 
 	Cái này khiến Ian không khỏi nghĩ đến Lôi Động thạch, bởi vì Lôi Động thạch bên trong điện năng, Ian cũng đồng dạng có thể hấp thu.
 
 	Nhưng là loại kia hấp thu, chỉ là dùng để thay thế Railgun điện năng tiêu hao, lại không cách nào phản bổ chuyển hóa làm niệm lực phản hồi cho Ian, nếu không Ian đã sớm mang theo trong người lượng lớn lượng lớn Lôi Động thạch tới làm bình mana.
 
 	Hiện tại Enel thả ra điện năng, nhưng lại cùng Lôi Động thạch có chút không giống, đây không giống địa phương chính là, sẽ tạo thành Ian niệm lực trị hồi phục.
 
 	Đây chính là Ian cảm thấy kỳ quái địa phương.
 
 	"Hệ thống, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Ian nhịn không được trong đầu hỏi hệ thống nói.
 
 	"Cường đại đồng nguyên tính chất năng lượng, nếu như tại bị hấp thu phía sau, sẽ bị áp súc đồng thời tiến hành chuyển hóa!" Hệ thống lời ít mà ý nhiều hồi đáp.
 
 	Ian nhất thời liền nghe đã hiểu, không khỏi nhìn trước mặt bị bản thân nắm lấy Enel một chút, không hề nghi ngờ, Enel chỗ thả ra điện năng, quả thực so Lôi Động thạch bên trong ẩn chứa điện năng lớn hơn, cho nên mới sẽ tạo thành loại này Lôi Động thạch làm không được tình huống.
 
 	Nhất là, Ian đột nhiên nghĩ đến, nói như vậy đến, nếu có đồng dạng cường đại hỏa diễm lực lượng, bản thân phải chăng cũng có thể hấp thu chuyển hóa?
 
 	Nếu là như vậy, cái kia cũng không có thể để cho Ace tới làm bản thân nạp điện bảo ư?
 
 	Cứ như vậy, về sau tại chiến đấu bên trong, nếu như niệm lực hao tổn lớn, liền đối Ace đến một câu: "Nha, Ace, cho ta đến cái lửa!" Gì gì đó. . .
 
 	Khi Ian nghĩ như vậy thời điểm, hệ thống dường như phát giác ý nghĩ của hắn, nói: "Kí chủ xin chú ý, nhất định phải là đồng nguyên tính chất năng lượng."
 
 	Ian sững sờ, lập tức kịp phản ứng, hệ thống nói như vậy ý là, Ace hỏa diễm, cùng Ian hỏa diễm không phải là đồng nguyên!
 
 	Suy nghĩ một chút cũng là ah, Ian hiện tại có thể khống chế hai loại hỏa diễm, một loại là Iori thương viêm, một loại là Hiei Ma giới hỏa diễm, hai loại bất kể loại nào, trên lý luận ở cái thế giới này đều là không tồn tại đặc thù hỏa diễm, Ace tên kia mặc dù là trái Mera Mera năng lực giả, nhưng là hắn hỏa diễm vẫn là bình thường hỏa diễm mà thôi, dù là bây giờ đã tại hắn rèn luyện bên dưới, biến thành màu trắng chi hỏa, có thể xét đến cùng, vẫn là cùng Ian hỏa diễm không giống!
 
 	Cho nên Ace không đảm đương nổi hắn nạp điện bảo. . .
 
 	Ngược lại là Enel không sai, Ian có thể khống chế lôi điện chi lực, cũng đồng dạng là bình thường lôi điện, cũng không phải gì đó đặc thù lôi điện lực lượng, mà Enel cũng là như vậy, hắn lôi điện dù là lại khoa trương, vẫn là bình thường lôi điện, về điểm này mặt, lực lượng của hai người là tương đồng, cho nên Ian mới có thể khống chế hắn lôi điện chi lực, thậm chí khống chế Enel nguyên tố hóa thân thể.
 
 	Tại Ian cùng hệ thống câu thông thời điểm, Enel cũng rốt cục phát hiện bản thân căn bản không làm gì được Ian, hắn đều phóng điện đã lâu như vậy, Ian vẫn là đánh rắm đều không có, trong tuyệt vọng, hắn cũng chỉ đành đình chỉ phóng điện.
 
 	Giờ phút này Enel tâm tình là mất tinh thần, từ khi hắn ăn trái Goro Goro, biến thành trái ác quỷ năng lực giả về sau, không có bất kỳ người nào có thể làm đối thủ của hắn, không có bất kỳ người nào có thể đánh thắng hắn, đây dẫn đến thời gian dần qua hắn cũng cảm thấy bản thân là vô địch.
 
 	Nhưng mà, thời gian dài như vậy chưa từng gặp qua đối thủ, kết quả vừa gặp phải một cái, liền hoàn toàn đem bản thân ăn đến gắt gao!
 
 	Chỉ có Enel bản nhân, mới có thể cảm nhận được loại này uất ức không gì sánh được cảm giác, hắn tất cả năng lực, tại Ian trước mặt đều là vô dụng công, nếu như nói trước đó còn có thể lợi dụng phương diện tốc độ ưu thế, cùng Ian quần nhau một hai lời nói, hiện tại liền ưu thế tốc độ cũng không có! Ian loại kia kỳ quái lực lượng, để Enel căn bản là chạy không thoát Ian khống chế.
 
 	Rất mẹ nó đáng hận chính là, hiện tại liền khí lực đều bại bởi Ian! Bị Ian như thế bóp cổ, Enel không phải là không có thử qua vặn bung ra Ian tay, nhưng là hắn liều mạng dùng sức, nhưng căn bản không cách nào xé ra Ian cái kia kìm sắt tay.
 
 	Ian lực lượng mặc dù không tính là đỉnh cấp, nhưng là so sánh với Enel đến, cũng đã lớn hơn nhiều, Enel thể thuật không sai, nhưng là loại này thể thuật, là xây dựng ở hắn trái Goro Goro phương diện tốc độ mặt, nói trắng ra là, hắn liền cùng lúc trước Ian đồng dạng, là nhanh nhẹn hình, thật muốn luận lực lượng, hắn đồng thời không có làm sao rèn luyện qua.
 
 	Vốn là cũng chính là như vậy, rất nhiều trái ác quỷ năng lực giả bình thường đều sẽ đi rèn luyện bọn hắn trái cây năng lực, sau đó kết hợp trái cây đặc điểm đến phát triển bản thân, Enel cũng là như vậy, hắn dựa vào trái cây năng lực liền có thể vô địch, làm sao lại nghĩ đến đi tận lực rèn luyện lực lượng thuộc tính đâu?
 
 	Các phương diện, Ian đều đối Enel tạo thành nghiền ép, cho nên Enel đối đầu hắn, thật là tìm tai vạ đồng dạng.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, Enel không khỏi liền nghĩ tới cái kia Thần chi địch tiên đoán, mà ý nghĩ này, rốt cục trở thành đè sập lạc đà cuối cùng một cái rơm rạ, Enel rốt cục từ bỏ vùng vẫy, chảy máu mũi thở hồng hộc đối Ian nói: "Được rồi, ngươi thắng. . ."
 
 	Ian trừng tròng mắt hỏi hắn nói: "Làm sao? Lại không tiếp tục thử một chút?"
 
 	"Không thử, ta nhận thua!" Enel một bộ ủ rũ cúi đầu bộ dáng nói.
 
 	"Được rồi!" Ian buông lỏng ra bóp lấy cổ của hắn tay phải.
 
 	Kết quả vừa buông ra, Enel bỗng nhiên hóa thành lôi điện, thoáng cái lóe ra đi tới thật xa một khoảng cách, cười như điên nói: "Ha ha! Tên ngu xuẩn, ngươi. . ."
 
 	Nhưng mà, lời còn chưa nói hết, trên mặt hắn cười như điên biểu lộ liền cứng đờ, bởi vì hắn đột nhiên nhìn thấy, Ian buông ra trên tay phải của hắn mặt, lại có một đạo sáng rực hồ quang điện, mà đạo này hồ quang điện kết nối lấy, chính là thân thể của hắn. . .
 
 	"Đã sớm biết, ngươi làm sao có thể dễ dàng như vậy đầu hàng?" Ian cười xấu xa lấy, nhìn xem trên tay mình hồ quang điện, sau đó đột nhiên co cẳng hướng phía Enel phóng đi.
 
 	Enel vừa định muốn tiếp tục thuấn di, kết quả bởi vì hồ quang điện kết nối ở trên người hắn, nguyên tố hóa phía sau, tương đương hắn cùng Ian lần nữa kết nối vào, bị Ian tay phải kéo một cái, vậy mà trực tiếp lại tán dóc trở về!
 
 	Enel cuống quít khống chế thân thể của mình giải trừ nguyên tố hóa, kết quả nguyên tố hóa ngược lại là giải trừ, thực thể trạng thái hắn, lập tức liền đã mất đi thuấn di cực hạn tốc độ, bị Ian thoáng cái liền đuổi theo, trực tiếp một cước bay đạp, đá vào trên đầu của hắn, đem Enel tròng mắt đều bị đá kém chút trợn lồi ra, một ngựa nằm sấp bị vùi dập giữa chợ trên mặt đất.
 
 	Sau đó, chính là Ian một chầu cực kỳ tàn ác đánh tàn bạo!
 
 	Sắc màu vũ trang Haki gia trì song quyền, hạt mưa đồng dạng rơi vào Enel trên đầu cùng trên người, ngạnh hóa sau đó nắm đấm, đánh người nhất là đau, Enel bị đánh đến kêu đau đớn không dứt, muốn hóa thành lôi điện chạy trốn, kết quả vừa mới chạy, liền bị Ian một cái tán dóc trở về, tiếp tục đánh tàn bạo!
 
 	Enel tâm tình vào giờ khắc này thật là tất chó! Hóa thành nguyên tố chạy không thoát, không hóa thành nguyên tố, càng chạy không thoát!
 
 	Quá hắn a khi dễ người. . .
 
 	Enel chỉ cảm thấy trước nay chưa có bi thương, hắn còn là lần đầu tiên gặp được loại này khó giải nan đề, theo Ian mỗi một cái nắm đấm hạ xuống, trong lòng của hắn đối với Ian hoảng sợ cùng e ngại đều tại tăng lên, hắn rốt cục ý thức được, bản thân không phải vô địch, bản thân cũng không phải Thần, bản thân chỉ là một người mà thôi, đồng dạng sẽ bị người đánh , đồng dạng sẽ đổ máu , đồng dạng sẽ cảm thấy đau đớn.
 
 	"Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa!" Enel rốt cục nhịn không được cầu khẩn nói: "Ta biết sai! Ta sẽ không bao giờ lại chạy!"
 
 	Nghe nói như thế, Ian lần nữa dừng tay lại, đứng người lên từ trên cao nhìn xuống nhìn qua hắn, nói: "Thật không chạy?"
 
 	"Không. . . Không chạy!" Enel hữu khí vô lực nói.
 
 	Hắn giờ phút này, thoạt nhìn thật rất thê thảm, hốc mắt sưng lên, xương mũi gãy mất, khóe miệng cũng bị đánh lệch ra, toàn thân trên dưới đâu đâu cũng có tím xanh nhan sắc, một mảng lớn một mảng lớn, trên đầu khăn trùm đầu cũng mất, lộ ra một đầu. . . Một đầu quăn xoắn nổ tung đầu đến!
 
 	Phốc phốc! Ian nhìn thấy cái tên này tóc thời điểm, trực tiếp liền cười phun ra!
 
 	Hắn thật đúng là không nghĩ tới, Enel khăn trùm đầu phía dưới bao quanh, đã vậy còn quá một kiểu tóc. . .
 
 	"Oa ha ha ha!" Ian nhịn không được ôm bụng cười to nói: "Hôm nay thật là thêm kiến thức, không nghĩ tới cái gọi là 'Thần', lại là cái tóc quăn ah!"