Chương 469: Xù lông
 
 	Chẳng lẽ là chúng ta hoa mắt ư! ?
 
 	Gan Fall, Wiper, còn có cái khác người Shandia du kích binh, khi nhìn đến bị Ian mang theo rơi xuống Enel lúc, kinh ngạc đến cái cằm đều nhanh muốn trật khớp.
 
 	Bọn hắn mới vừa rồi còn đang lấy hết dũng khí, chuẩn bị leo lên dây leo, cùng Enel đánh nhau chết sống đây!
 
 	Kết quả đây? Mẹ nó ai đến nói cho chúng ta biết, cái kia một bộ thảm như vậy bộ dáng người đến cùng là cái quỷ gì! ?
 
 	Theo Ian xuất hiện, toàn trường một hồi lặng im, đến mức liền Ian cùng mọi người chào hỏi, đều không có người có thể đáp lại hắn, hết thảy mọi người, đều bị chấn kinh đến nói không ra lời.
 
 	Hơn nửa ngày về sau, Zoro mới trước lấy lại tinh thần, chỉ chỉ Ian trong tay mang theo Enel, hỏi Ian nói: "Cái này. . . Cái tên này là chuyện gì xảy ra? Hắn không phải là cái kia Enel chứ?"
 
 	"Ah, chính là hắn!" Ian gật đầu nói: "Cái tên này tốc độ quá nhanh, ta phải đề phòng hắn chạy đi!"
 
 	"Không phải, ta là hỏi ngươi ngươi là thế nào bắt hắn lại ah!" Zoro che đầu, có chút đau đầu mà nói: "Ngươi đến cùng có biết hay không hắn là ai?"
 
 	"Đương nhiên biết!" Ian một bộ quái lạ biểu lộ nhìn qua mọi người, nói: "Hắn không phải là cái này Sky Island kẻ thống trị ư?"
 
 	Cái này, mọi người càng là bó tay rồi, bọn hắn rốt cục xác định, Ian thật sự đem Thần Enel cho bắt trở lại, nhưng là. . . Nhưng là. . .
 
 	Nhưng là vừa rồi bọn hắn ở đây khí thế mười phần lại là hội sư lại là đề nghị liên thủ, đến cùng vì thứ gì ah! ?
 
 	Khát vọng chiến đấu Zoro, lúc này có loại cảm giác sắp phát điên, ai sẽ nghĩ đến bọn hắn bên này đang kích động mà chuẩn bị động thủ, kết quả Ian bên kia cũng đã đánh xong kết thúc công việc. . .
 
 	"Ngươi là chuyên môn đến hố chúng ta đi!" Zoro nhịn không được rút đao ra đến chỉ vào Ian, một trán gân xanh đối Ian hét: "Ngươi tuyệt đối là đến hố chúng ta!"
 
 	Nghe Zoro tiếng rống, mũ rơm băng hải tặc mọi người, loại trừ Nami cùng Usopp bên ngoài, người còn lại toàn bộ cùng một chỗ sát có kỳ sự đi theo gật đầu.
 
 	Ian đối với Zoro nhún nhún vai, nói: "Hết cách rồi, ai bảo các ngươi tới muộn như vậy?"
 
 	Reiju cùng Robin lúc này, rốt cục nhịn không được khẽ che lấy miệng, cười khanh khách lên, cảm thấy một màn này mười phần thú vị.
 
 	Các nàng là rất rõ ràng Ian sức chiến đấu, cho nên đối với Ian có thể bắt đến Enel, còn đem Enel giáo huấn đến thê thảm như thế, các nàng một chút cũng ngoại lệ, ngược lại là Luffy cùng Zoro bọn hắn, mặc dù cùng Ian giao thủ qua, nhưng là đối với Ian chân chính thực lực, nhưng vẫn là không hiểu nhiều, đến mức tạo thành loại này chênh lệch cảm giác.
 
 	Còn tốt, nhìn xem Luffy một bộ mặt đều sụp đổ mất biểu lộ, Robin đứng ra vì bọn họ nói câu lời công đạo, nói: "Ian, bọn hắn nhưng thật ra là muốn đi giúp ngươi đánh nhau đây!"
 
 	Quả thực, đây mới là nhất làm cho Zoro phát điên nguyên nhân, hắn vốn là nghĩ đến, có thể đi giúp Ian chiến đấu, chí ít chứng minh bản thân phát triển, còn kẻ địch đến cùng là ai, hắn đồng thời không có nghĩ như thế nào qua.
 
 	Nhưng là, ai biết Ian liền cơ hội này cũng không cho hắn giữ lại đâu?
 
 	Nghe Robin giải thích, Ian lập tức giật mình, cũng hiểu được Zoro tâm tình, cảm thấy Robin không hổ là khéo hiểu lòng người đại tỷ tỷ, phỏng đoán lòng người khác vẫn là đúng chỗ nha.
 
 	Ngay sau đó, Ian vươn tay, đặt tại Zoro đầu rêu phía trên, như là ban đầu ở làng Shimotsuki như thế, dùng sức xoa nhẹ mấy cái, nói: "Rất tốt, Zoro ngươi có lòng!"
 
 	"Ngươi lại muốn cùng ta đánh nhau ư?" Zoro bị Ian động tác này khiến cho mặt đỏ tới mang tai, cảm thấy tốt e lệ thật là mất mặt, vậy mà tại bản thân đồng bạn trước mặt bị Ian sử xuất sờ đầu giết. . . Cho nên hắn chỉ có thể lần nữa dùng loại này gầm rú để che dấu thoáng cái.
 
 	"Ha ha, thật không tiện, quen thuộc!" Ian cười buông hắn ra, cải thành vỗ vỗ bờ vai của hắn.
 
 	Một bên Doroni, có chút hiếu kỳ mà nhìn xem bị tay phải ấn ở Enel, nhịn không được duỗi ra đầu ngón tay nhẹ nhàng chọc chọc Enel, kết quả Enel trên người bây giờ còn có yếu ớt tĩnh điện, cái kia là cùng Ian sau khi chiến đấu còn sót lại, đây tĩnh điện theo Doroni ngón tay, lưu thoán đến Doroni toàn thân.
 
 	Enel một mực bị Ian khống chế, cho nên đây tĩnh điện điện áp đương nhiên sẽ không quá lớn,
 
 	Doroni đâm trúng Enel về sau, lập tức toàn thân một hồi tê dại, sau đó hắn toàn thân lông lập tức liền bị điện giật đến đứng lên!
 
 	Doroni là Hùng Mao Bì tộc, nhưng là bị đây tĩnh điện tiếp xúc đến về sau, hắn toàn thân trên dưới lông đứng thẳng lên, liền như là một con con nhím đồng dạng!
 
 	"Tốt. . . Thật tốt chơi ah!" Luffy lập tức liền bị một màn này hấp dẫn lấy, hai mắt sáng lên thoáng cái tập trung vào Chopper.
 
 	Sau đó hắn một cái ôm lấy Chopper, đem Chopper đưa đến Enel bên cạnh, Chopper có chút nhát gan, đối mặt Enel thời điểm rất khẩn trương, nhưng là hắn vẫn là không nhịn được hiếu kỳ, cũng duỗi ra bản thân móng cái kéo tay dây vào thoáng cái Enel.
 
 	Ngay sau đó, Chopper toàn thân lông cũng nổi giận lên, va chạm thành một cái lông mềm như nhung bé nhím nhỏ.
 
 	"Oa ha ha ha!" Luffy thấy cảnh này, cười đến nước mắt đều chảy ra, mà Usopp cũng đúng, quỳ trên mặt đất cười đến thẳng nện đất, ngay cả Chopper chính mình cũng cười đến không được, hắn duỗi ra móng chạm thử Enel, trên người lông liền nổi giận lên, thu hồi lại, lông liền phục tùng đi xuống, lại chạm thử, lại nổi giận đi lên, ngay sau đó Chopper cứ như vậy đâm một cái đâm một cái, chơi đến quên cả trời đất.
 
 	Ba cái không tim không phổi gia hỏa, chơi đến ngược lại là hăng say, lại làm cho Ian bọn hắn một đám người, thấy sau đầu mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu đều xuất hiện. . .
 
 	Còn Enel bản nhân, lúc này tức bể phổi! Cao cao tại thượng Thần, chưa từng bị người như thế xem như chơi vui đồ vật trêu cợt qua? Ngay sau đó lấy lại tinh thần Enel hét lớn: "Vô lễ! !"
 
 	Sau đó Enel liền chuẩn bị thả ra bản thân cường đại dòng điện đến, để nhóm này ngu đần nếm thử lợi hại.
 
 	Nhưng là. . . Hắn mới vừa rống hết, còn chưa kịp làm ra động tác đâu, trên bờ vai liền truyền đến một hồi lực lượng, đột nhiên đem hắn thân thể vặn đi qua.
 
 	Ian xích lại gần đến Enel mặt mũi trước, vẻ mặt thần sắc bất thiện âm trầm biểu lộ, hỏi hắn nói: "Ngươi muốn đối với chúng ta đáng yêu Chopper làm cái gì! ?"
 
 	Nghe xong lời này, Enel mồ hôi lạnh lập tức liền xuống tới, Ian ngay tại trước mặt hắn, khắp khuôn mặt là bóng mờ, thoạt nhìn thật là hung ác bộ dạng, thoáng một cái liền để Enel nhớ tới trước đó bị Ian chi phối sợ hãi.
 
 	Còn không đợi hắn giải thích, Ian liền trực tiếp một cái hắc hổ đào tâm, một quyền đánh vào bụng của hắn.
 
 	Enel bị một quyền này đánh tròng mắt đều lồi ra tới, che bụng của mình cúi người khô khốc một hồi ọe.
 
 	Mà Ian đánh hắn một quyền về sau, xoay đầu lại vẻ mặt mỉm cười đối Chopper nói: "Đến, Chopper! Muốn làm sao đâm liền làm sao đâm!"
 
 	Chopper còn không có lấy lại tinh thần đâu, đột nhiên liền bị người từ phía sau ôm lấy, quay đầu nhìn lại, phát hiện là Reiju đại tỷ tỷ, Reiju vẻ mặt mỉm cười, ôm Chopper ở trên gò má hắn mặt cọ xát nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi bây giờ da lông hình như thuận hoạt không ít đây!"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi coi như tán thưởng ta, ta cũng sẽ không vui vẻ á!" Chopper miệng thảo luận lấy không muốn, nhưng là thân thể nhưng vui vẻ đến vặn đi lên, sau đó hắn bị Reiju ôm, lại duỗi ra tay đi đâm Enel. . .
 
 	Da lông gì gì đó, quả nhiên thuận hoạt một chút tốt, đúng không. . . ?
 
 	Bọn hắn ở chỗ này trò chuyện cao hứng, nhưng là Gan Fall cùng Wiper, còn có người Shandia du kích binh bọn chúng, lại là thật quai hàm đều rơi trên mặt đất.
 
 	Chân chính tận mắt nhìn đến Ian đánh Enel cùng đánh cháu trai đồng dạng phía sau, bọn hắn rốt cục không hoài nghi nữa, Enel thật sự bị trước mắt người này giải quyết cho, hơn nữa còn không phải bình thường chế phục, là chế phục đến thỏa thỏa thiếp thiếp!
 
 	Không thấy hắn bị đánh về sau, ngay cả lời cũng không dám nói một câu, chỉ có thể mặc cho cái kia nhỏ con báo (? ) cùng cái kia người gấu đâm đến đâm tới, rõ ràng uất ức muốn chết, nhưng vẫn là không thể không bày ra một bộ khuôn mặt tươi cười đón lấy ư?
 
 	Lấy lại tinh thần về sau, Gan Fall cuối cùng đã đi tới, đối Ian nói: "Cảm tạ ngươi, thỉnh cho phép ta hướng về phía ngươi gửi tới lấy chân thành nhất lòng biết ơn, là ngươi cứu toàn bộ đảo Thiên Sứ!"
 
 	Nghe được Gan Fall lời nói phía sau, Ian mới quay đầu nhìn về phía hắn, nói: "Đừng khách khí, dù sao ta cũng tại cái này Sky Island bên trên nha, nếu là Sky Island hủy, ta cũng muốn xui xẻo, không phải sao?"
 
 	Gan Fall cũng là không nói gì nữa, nhìn về phía Enel nói: "Thật sự là không nghĩ tới, Enel ngươi vậy mà cũng sẽ có một ngày này!"
 
 	Enel bụng còn mơ hồ cảm giác đau đớn đâu, nhưng là hắn nhưng vẻ mặt khinh thường đối Gan Fall nói: "Thì tính sao? Ta cũng không phải thua ở trong tay của ngươi!"
 
 	Gan Fall không có bởi vì câu nói này tức giận, hắn chỉ là trách cứ Enel nói: "Ngươi là Thần, là toàn bộ Sky Island kẻ thống trị, nhưng là vì cái gì ngươi muốn hủy đi Sky Island, ngươi chẳng lẽ đối ngươi con dân liền một chút lòng thương hại đều không có ư?"
 
 	Gan Fall giờ phút này thật là rời khỏi tức giận, hắn là lấy được trốn về đến những nô lệ kia tin tức, lúc này mới chạy đến cấm địa nơi này, những nô lệ kia bên trong, có rất nhiều chính là lúc trước hắn thần binh quân đội người, hiện tại toàn bộ đảo Thiên Sứ phía trên cũng còn loạn tung tùng phèo, mỗi lần nghĩ đến có khả năng hậu quả, Gan Fall liền một trận hoảng sợ.
 
 	Nhưng hắn giờ phút này cũng là may mắn, còn tốt ah, còn tốt có Thần chi thiên địch, ngăn trở Enel cái tên điên này. . .
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . 4 tiểu thuyết Internet bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: