Chương 470: Shandorians đèn
 
 	Đối mặt Gan Fall chất vấn, Enel rất muốn nói một câu: "Người vô dụng, liền nên bị tiêu diệt!"
 
 	Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy bên cạnh vẻ mặt cười như không cười nhìn qua hắn Ian lúc, liền biết nếu như nói đi ra, hắn liền muốn có nếm mùi đau khổ.
 
 	Cho nên hắn chỉ có thể vừa nghiêng đầu, hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt khinh thường, nhưng lại cái gì cũng không nói.
 
 	Ian vô cùng rõ ràng, Enel cái tên này mặc dù ở trong tay chính mình bị ngược đến không muốn không muốn, thoạt nhìn rất ngoan, nhưng là tại đối mặt so với chính mình nhỏ yếu người thời điểm, hắn vẫn không đổi được loại kia cuồng vọng ngạo khí.
 
 	Nói như thế nào đây, đây chỉ sợ thế giới này rất nhiều hải tặc bệnh chung đi, bình thường bọn hắn đều chỉ phục tùng cường đại hơn bọn hắn người, đối với yếu hơn mình, chính là triệt để xem thường.
 
 	Enel mặc dù không phải hải tặc, nhưng là hắn cũng có dạng này tính cách, loại tính cách này là Hậu Thiên môi trường ảnh hưởng tạo thành, Enel tuyệt đối là điển hình.
 
 	Vô địch quá lâu, liền sẽ có dạng này tâm tính.
 
 	Nhưng là đồng dạng, dạng này tâm tính cũng tốt quản lý, cái kia chính là hung hăng oán giận hắn, oán giận đến hắn đối ngươi chịu phục, vậy liền có thể để cho hắn phục tùng ngươi.
 
 	Hiện tại chính là như thế cái tình huống, Enel đối với Ian rất e ngại, Ian nói cái gì, hắn cũng không dám chống lại, nhưng là Gan Fall lại không được, lúc trước Gan Fall chính là bị Enel đuổi xuống đài tới, đối với dạng này thủ hạ bại tướng, Gan Fall mặc kệ nói cái gì, Enel đều nghe không vào, cho dù là đại đạo lý cũng vô dụng.
 
 	Ngược lại là Wiper hiểu rất rõ Enel tâm thái, hắn trực tiếp giơ lên trong tay mình Bazoka đến, nhắm ngay Enel, nói: "Đừng tìm hắn nói nhiều như vậy, trực tiếp tiêu diệt hắn liền tốt!"
 
 	Wiper động tác, để người Shandia du kích binh bọn chúng, cũng cùng nhau giơ lên vũ khí trong tay của chính mình, nhắm ngay Enel.
 
 	Người Shandia đối với Enel cừu hận là rất sâu, Enel thống trị Sky Island những năm gần đây, có không ít người Shandia, mất mạng tại Enel El Thor bên dưới, hiện tại mắt thấy Enel bị Ian bắt đến, cơ hội tốt như vậy, bọn hắn tại sao có thể bỏ lỡ! ?
 
 	Mà Enel thấy cảnh này, cũng lập tức nở nụ cười lạnh, quay đầu đối Ian nói: "Những này người Shandia, bọn hắn cũng không phải đồng bạn của ngươi, ta ra tay với bọn họ, không có vấn đề chứ?"
 
 	Nhưng mà, Ian nhưng lắc đầu, không có phản ứng hắn, mà là quay đầu đối Wiper nói: "Người Shandia, buông xuống vũ khí của các ngươi, hắn hiện tại là tù binh của ta, xử trí như thế nào hắn là chuyện của ta, không tới phiên các ngươi đến làm thay!"
 
 	"Lam Hải người, ngươi có thể đánh bại Enel, ta thừa nhận ngươi rất lợi hại!" Wiper nhưng không thối lui chút nào nhìn qua Ian nói: "Nhưng là nếu như ngươi muốn ngăn cản người Shandia báo thù, như vậy thì đừng trách chúng ta liền cùng một chỗ công kích!"
 
 	Thốt ra lời này đi ra, liền nghe đến sang sảng một tiếng, một bên Zoro đã rút đao ra tới, hắn nhìn qua Wiper nói: "Nếu như muốn đánh nhau, chúng ta tiếp!"
 
 	"Không sai!" Luffy cùng Sanji cũng đứng ở Ian bên cạnh, mở miệng nói.
 
 	Nhìn thấy người Shandia đối Ian lộ ra địch ý, mũ rơm băng hải tặc không hẹn mà cùng đứng ở Ian bên này, ngay cả Nami Chopper cùng Usopp cũng không ngoại lệ, dù sao thời khắc này người Shandia đối Luffy bọn hắn tới nói, còn không thế nào lý giải, cộng thêm trước đó Wiper còn công kích qua bọn hắn đâu, nếu không phải lúc ấy có lấy cùng chung địch nhân Enel, bọn hắn cũng sẽ không cùng người Shandia liên thủ, mà bây giờ, Enel đã bị Ian cho bắt được, mọi người tự nhiên muốn hướng về Ian.
 
 	Không khí hiện trường, thoáng cái liền khẩn trương, Reiju khoanh tay đứng tại Ian bên người, làm xong tùy thời xuất kích chuẩn bị, Robin cũng theo chặt cái mũ của mình, Doroni vẻ mặt kích động bộ dạng, đem bản thân đốt ngón tay bóp ken két vang lên.
 
 	Gan Fall nhìn xem Ian, lại nhìn xem Wiper, muốn đi ra đánh cái giảng hòa, nhưng lại lại không biết nên mở miệng như thế nào.
 
 	Mà Enel nhưng hơi kinh ngạc nhìn qua Ian, hắn không nghĩ tới Ian vậy mà lại đứng ra vì hắn nói chuyện.
 
 	Wiper cùng người Shandia du kích binh bọn chúng, giờ phút này cũng rất khẩn trương, đối đầu một cái liền Thần Enel đều có thể đánh bại kẻ địch, bọn hắn áp lực tâm lý không lớn cái kia là khoác lác, cho nên ngay cả Wiper cũng đang do dự, đến cùng muốn hay không nổ súng.
 
 	Ngay lúc này, Ian nhưng khoát tay áo nói: "Can đảm lắm, nhưng là người Shandia, các ngươi có phải hay không lầm mục đích của các ngươi?"
 
 	"Có ý tứ gì?" Wiper hỏi.
 
 	"Các ngươi đến cùng là đến tìm Enel báo thù, vẫn là đến tìm kiếm cố hương đèn?" Ian cười hỏi hắn nói.
 
 	"Hương. . . Shandorians đèn! ?" Wiper giật mình, vội vàng hỏi: "Ngươi biết nó ở nơi nào! ?"
 
 	Cái này, đừng nói là người Shandia, ngay cả Gan Fall cùng Luffy Nami bọn hắn, cũng vểnh tai nghe.
 
 	Nhưng mà, Ian nhưng không nói lời nào, chỉ là cười như không cười nhìn qua Wiper trên bờ vai Bazoka, Wiper chú ý tới Ian ánh mắt, đành phải đem vũ khí để xuống, hắn đây vừa để xuống, còn lại du kích binh bọn chúng cũng ngừng công kích.
 
 	"Đúng thôi! Ta cũng không phải địch nhân của các ngươi!" Ian cười nói: "Nói thật, ta thật bội phục các ngươi người Shandia cố chấp, nhưng là điều kiện tiên quyết là các ngươi đừng coi ta là thành kẻ địch!"
 
 	". . . Thật xin lỗi!" Wiper nghĩ nghĩ, dùng một loại ánh mắt kiên định nhìn qua Ian, nói: "Là lỗi của ta, nhưng mời ngươi cần phải nói cho chúng ta biết thành phố Vàng Shandorians sự tình, chúng ta người Shandia đây 400 năm lớn nhất tâm nguyện chính là nó!"
 
 	Ian nhẹ gật đầu, cũng không có nói cái gì, nói: "Đi theo ta!"
 
 	Nói xong, hắn ra hiệu Enel một chút, sau đó quay đầu liền hướng phía dây leo phía trên bay đi.
 
 	Enel bất đắc dĩ, chỉ có thể đuổi theo.
 
 	"Nhanh! Mau cùng bên trên Ian đại ca!" Nami hưng phấn, lập tức kéo lấy Luffy chạy lên dây leo, nói: "Chúng ta đi tìm vàng cùng tiền bạc châu báu!"
 
 	Tất cả mọi người đi theo Ian, leo lên cái kia cực lớn dây leo, Wiper không cần phải nói, ngay cả Gan Fall cũng muốn đi xem nhìn.
 
 	Ian là dùng bay, nhưng là Luffy bọn hắn lại là dùng bò, cho nên rất là chậm trễ không ít thời gian, khi đi tới đỉnh Enel cung điện vị trí tầng mây về sau, mọi người cũng nhìn thấy cái kia chiếc bị Ian hủy hoại cực lớn thuyền cứu nạn, giờ mới hiểu được lúc ấy Ian cùng Enel chiến đấu có bao nhiêu kịch liệt.
 
 	"Nơi này nơi nào có cái gì Shandorians đèn?" Enel nhịn không được mở miệng nói: "Ta ở đây thời gian dài như vậy, trước đến giờ chưa nghe nói qua cái gì Shandorians đèn."
 
 	Ian cười một tiếng, cũng không có trả lời, mà là tiếp tục hướng phía càng phía trên hơn tầng mây bay đi.
 
 	Enel một hồi kinh ngạc, lập tức phản ứng lại, đuổi theo sát.
 
 	Ian mang theo mọi người, đi thẳng tới Thần chi cung điện càng phía trên hơn bầu trời, tại hắn trong ấn tượng, cái kia cực lớn chuông vàng hình như chính là ở đây.
 
 	Quả nhiên, khi đi tới bầu trời một mảnh nho nhỏ đảo nói bên trên về sau, mọi người liền thấy được một cái khí thế rộng rãi chuông lớn!
 
 	Ngay cả Ian đều không thể không thừa nhận, cái này chuông vàng thoạt nhìn thật sự là quá đẹp, mặc dù phía trên đã bò đầy rêu xanh cùng dây leo, nhưng là phía trên như ẩn như hiện cổ điển văn tự cùng hoa văn, nhưng nói đây chuông vàng tang thương cùng dày nặng, nó cứ như vậy đứng sừng sững ở chỗ đó, bốn trăm năm đến tuyên cổ bất biến.
 
 	Khi lần đầu tiên nhìn thấy đây chuông vàng thời điểm, Wiper cùng những Shandia đó người tất cả đều ngây dại.
 
 	Không biết vì cái gì, mặc dù là lần thứ nhất nhìn thấy đây chuông vàng bộ dáng, nhưng là một loại cảm giác thân thiết lại tại Wiper trong lòng của bọn hắn nổi lên, đó là bọn họ tổ tiên khắc vào trong huyết mạch nhớ ah.
 
 	"Shandorians đèn. . ." Wiper run rẩy, duỗi ra cánh tay của mình, xa xa muốn đi vuốt ve cái kia chuông vàng, tại vươn tay đồng thời, trong mắt của hắn nước mắt đã chảy xuống.
 
 	Rốt cuộc tìm được! Rốt cuộc tìm được Shandorians đèn!
 
 	"Đi thôi!" Ian nhìn thấy vị này con người kiên cường vậy mà nước mắt chảy xuống, trong lòng cũng không khỏi có chút thổn thức, ngay sau đó mở miệng nói: "Đi gõ vang nó đi! Đó là các ngươi người Shandia bốn trăm năm tới thủ vững! Từ ngươi đến gõ vang thích hợp nhất!"
 
 	Nghe được Ian lời nói phía sau, Wiper rốt cục động dung, hắn nhìn Ian một chút, đối với Ian trịnh trọng kỳ sự được rồi một cái người Shandia lễ tiết phía sau, lúc này mới hướng đi cái kia cực lớn chuông vàng.
 
 	Không có công cụ, như thế nào gõ vang to lớn như vậy chuông vàng đâu?
 
 	Nhưng mà, Wiper nhưng dùng hắn hành động, vì Ian trình bày người Shandia kiêu ngạo!
 
 	Hắn đi tới chuông vàng đứng trước mặt đứng thẳng, thật lâu không nói, sau đó đột nhiên rống lớn một tiếng: "Carl cát kéo! ! !"
 
 	Theo hắn la lên, hắn hung hăng một quyền đập vào chuông vàng phía trên!
 
 	"Keng —— ——!"
 
 	Theo Wiper lấy thân thể máu thịt đối chuông vàng gõ, nhộn nhạo lên, đang nghe tiếng chuông này thời điểm, tất cả mọi người bị kinh hãi.
 
 	Cái kia là cỡ nào tuyệt mỹ âm sắc. . . Tiếng chuông này, phảng phất có được gột rửa người linh hồn cảm giác đồng dạng. . .
 
 	Lấy nho nhỏ nắm đấm đến đụng đây cực lớn chuông vàng, Wiper bỏ ra giá cả to lớn, tại lần thứ nhất gõ thời điểm, Wiper nắm đấm cũng đã xương cốt đều bị đập bể nát.
 
 	Nhưng mà, hắn nhưng không hề hay biết, dùng hắn máu thịt be bét nắm đấm, lại một lần nữa đánh ra.
 
 	"Keng —— ——! Keng —— ——!"
 
 	Wiper một lần tiếp một lần dùng nắm đấm đập chuông vàng, hắn nắm đấm lực lượng, đem chuông vàng đều đánh cho lay động.
 
 	Mà sau lưng hắn, người Shandia du kích binh bọn chúng, đã lệ rơi đầy mặt quỳ rạp xuống đất. . .
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . 4 tiểu thuyết Internet bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: