Chương 471: Lại thấy Poneglyph
 
 	Chuông vàng tại vang lên, mặt đất tiếng ca từ cấm địa truyền khắp toàn bộ Sky Island.
 
 	Ian bên tai quanh quẩn đây sáng chói âm sắc, nhưng trong lòng tại thổn thức lấy, đối đứng tại bên cạnh hắn Enel nói: "Nhìn thấy không? Phàm nhân cũng có phàm nhân kiên trì! Mỗi người đều có mỗi người vĩ đại!"
 
 	Enel không nói gì, hắn vốn là khi nhìn đến đây chuông vàng thời điểm, còn hai mắt tỏa sáng, cảm thấy có phải hay không muốn cái gì biện pháp, đem đây chuông vàng đem tới tay đâu, nhưng mà, khi hắn nhìn xem Wiper loại kia lấy sinh mệnh tại gõ vang chuông vàng tư thái lúc, không biết vì cái gì, hắn cũng cảm thấy có chút rung động.
 
 	Người Shandia thời gian dài như vậy đến nay, vẫn giấu kín tại Sky Island khu vực biên giới, bọn hắn cùng Sky Island người chiến đấu, cũng cùng Lam Hải người chiến đấu, còn cùng Enel cái này thần chiến đấu, ban đầu Enel một mực không có coi bọn họ là chuyện, cảm thấy đơn giản là một chút trốn trốn tránh tránh chuột, ngẫu nhiên thông qua Mantra phát giác được bọn hắn thời điểm, cũng đều chỉ là thuận tay một đạo thiểm điện đánh xuống mà thôi, Enel hắn chưa từng có thực sự hiểu rõ qua những này người Shandia.
 
 	Mà bây giờ, chính là như thế một đám người Shandia, tại bản thân phía trên cung điện tầng mây bên trong, gõ mặt đất chi bài hát. . .
 
 	Người có thể làm được sự tình, chính mình cái này 'Thần', lại không thể làm đến, Enel tâm tình hiện tại càng phát như đưa đám.
 
 	Có thể nói, Ian xuất hiện, triệt để đánh vỡ Enel đối với mình 'Thần' huyễn tưởng.
 
 	"Ngươi cũng không giết ta, lại không khu trục ta, ngươi đến cùng dự định để cho ta làm cái gì?" Enel vươn tay ngón tay, lau lau rồi thoáng cái bản thân máu ứ đọng khóe miệng, hỏi Ian nói.
 
 	Ian từ trên xuống dưới quan sát một chút Enel, ánh mắt kia thấy Enel một hồi tóc * khắc về sau, Ian mới nói: "Ta băng hải tặc bên trong, thiếu một cái đắc lực tay chân!"
 
 	Đúng vậy, Ian đối với Enel cái tên này xác định vị trí, chính là tay chân.
 
 	Tại Ian băng hải tặc bên trong, hiện nay cấp cao chiến lực cũng là Fujitora một cái, nhưng là Fujitora niên kỷ dù sao so Ian lớn, hơn nữa giữ chức chính là phó thuyền trưởng chức vụ, bình thường giúp đỡ Ian tận tâm tận lực quản lý băng hải tặc, sự tình đã đủ nhiều, cho nên Ian cũng không tiện thường xuyên mang theo hắn khắp nơi đi đánh nhau.
 
 	Mà băng hải tặc Người săn rồng thành viên khác, cũng chính là Ian từ Mariejois mang đi ra những nô lệ kia, cũng không phải là chuyên môn ti chức chiến đấu, mặc dù cũng không ít thực lực, nhưng là bọn hắn đại bộ phận thời điểm là vì cam đoan băng hải tặc hậu cần công tác, dù sao một người hai người nhưng là không cách nào thúc đẩy thuyền lớn, một chiếc thuyền phía trên, muốn có đầy đủ thủy thủ, lau boong thuyền, vận chuyển vật tư, tu bổ buồm, thậm chí nhiều khi còn muốn tìm hiểu tình báo các loại, những này đều cần nhân thủ tới làm.
 
 	Giống như mũ rơm băng hải tặc loại này mấy người liền có thể ở trên biển đi xa, cái kia thật là quang hoàn tăng thêm. . .
 
 	Cho nên Ian vẫn luôn cảm thấy, bản thân còn kém một cái có thể tùy thời đi theo bản thân đánh nhau, có thể làm ác nhân "Tay chân" !
 
 	Vốn là trước đó Ian là nhìn trúng Crocodile, nhưng là Crocodile dù sao lúc trước thân phận là Thất Vũ Hải, cùng Ian là cùng cấp, lấy hắn ngạo khí, dưới tình huống bình thường là không thể nào gia nhập Ian băng hải tặc.
 
 	Sự thật cũng chứng minh hắn đoán không lầm, Crocodile tên kia tình nguyện vào ngục giam, lúc ấy cũng không có hướng về phía ngay tại Alabasta Ian cầu cứu. . .
 
 	Mà bây giờ, Ian trời xui đất khiến bị Luffy bọn hắn mạo hiểm, quấn vào Knock Up Stream, đi tới Enel vị trí cái này Sky Island phía sau, Ian đã cảm thấy, Enel nói không chừng thật đúng là một cái nhân tuyển thích hợp.
 
 	Cái tên này tương đương ngạo khí, nhưng là thực lực là có, nói trắng ra là, cái kia chính là lại có thể giễu cợt lại có thể đánh nhau, tuyệt đối MT tay chân nhân tuyển!
 
 	Mà càng có ý tứ chính là, Ian năng lực, lại vẫn cứ đem Enel ăn đến gắt gao! Đây chính là tốt nhất át chủ bài, cho nên Ian lúc ấy liền hạ quyết tâm, muốn đem Enel cái tên này mang vào băng hải tặc bên trong tới.
 
 	Đương nhiên, Ian cũng rõ ràng, nếu bỏ mặc Enel ở trên đảo tạo thành cực lớn phá hư, đến lúc đó Enel ác nhân hình ảnh ngồi vững, Ian để hắn gia nhập băng hải tặc lời nói có thể sẽ không tốt lắm, Ian mình cũng không cách nào khoan dung một cái tội ác tày trời gia hỏa vào bản thân băng hải tặc tới, cho nên hắn mới có thể đuổi tại Enel vận dụng thuyền cứu nạn phát động sấm sét đón trước đó,
 
 	Đem cái tên này làm gục xuống.
 
 	Đây kỳ thật cũng là tại giảm bớt Enel tội nghiệt, có điều, bởi vậy tạo thành ảnh hưởng chính là, đây Sky Island vốn nên phát sinh một hồi oanh oanh liệt liệt đại chiến, như vậy tiêu trừ.
 
 	Ian cũng không biết vấn đề này đến cùng là tốt là xấu, hắn suy đoán có lẽ không có Enel cái này địch nhân cường đại, Sky Island bên trên các cư dân đối với tai nạn ấn tượng cũng sẽ không quá sâu sắc, đến lúc đó cùng người Shandia ở giữa hoà giải quá trình, cũng sẽ thêm ra rất nhiều khó khăn trắc trở tới.
 
 	Chẳng qua còn tốt chính là, có Gan Fall tại, xem như tiền nhiệm Sky Island kẻ thống trị, Gan Fall kỳ thật cũng là tại tận sức với tiêu trừ cùng người Shandia ở giữa cừu hận.
 
 	Nếu có một cái cường lực nhân vật có thể thúc đẩy bọn hắn tâm bình khí hòa ngồi xuống tiến hành đàm phán, có lẽ trên đảo hòa bình cũng vẫn là sẽ tới. . .
 
 	Đây cũng là Ian không có nói bất kỳ điều kiện gì cùng yêu cầu, liền mang theo Wiper bọn hắn tìm tới chuông vàng nguyên nhân, người Shandia vì lần nữa thắp sáng Shandorians đèn, hoàn thành đại chiến sĩ Carl cát kéo nguyện vọng, đã vì này phấn chiến bốn trăm năm, khẩu khí này đoán chừng thật sự là đổ đắc hoảng, không cho bọn hắn đem kìm nén khẩu khí này phun ra, bọn hắn liền vẫn là sẽ tiếp tục cực đoan đi xuống.
 
 	Theo Ian, so sánh nguyên bản trong lịch sử, từ Luffy đến gõ vang chuông vàng, vẫn là để người Shandia bản thân đến gõ vang nó có lẽ thích hợp hơn một chút. . .
 
 	Wiper gõ thời gian thật dài chuông, đến cuối cùng rốt cục gõ bất động, hắn quỳ rạp xuống chuông vàng trước mặt, cùng nàng hắn người Shandia đồng dạng, khóc không thành tiếng.
 
 	"Ian đại ca, ta đi cho hắn trị liệu thoáng cái có thể chứ?" Chopper bị Reiju ôm vào trong ngực, nhìn thấy Wiper cái kia máu thịt be bét hai tay trong lòng không đành lòng, ngay sau đó quay đầu hỏi Ian nói.
 
 	Ian gật đầu nói: "Đi thôi!"
 
 	Chopper từ Reiju trong ngực nhảy xuống, liên tiếp chạy chậm đi qua, đi tới Wiper bên cạnh, thay hắn trị liệu cánh tay, mà Wiper dường như đi qua phát tiết về sau, cũng đối mũ rơm băng hải tặc không có địch ý, đối với Chopper trị liệu, hắn đồng thời không có cự tuyệt.
 
 	Mà Ian lúc này cũng phát giác được bên cạnh có một đạo ánh mắt nhìn lại, quay đầu nhìn lại, liền thấy Robin hi vọng ánh mắt.
 
 	Ian lập tức cười một tiếng, nói: "Ngươi cũng đi đi, ngươi không nhìn lầm, cái kia chuông vàng cái bệ phía trên, chính là Poneglyph, ta nói qua, muốn dẫn lấy ngươi tìm kiếm bọn chúng, hiện tại chính là thời điểm!"
 
 	Robin lập tức đối với Ian lộ ra một cái nụ cười mê người, cũng hướng phía chuông vàng vị trí đi tới.
 
 	Nàng kỳ thật trước đó lần đầu tiên nhìn thấy chuông vàng thời điểm, liền bị cái kia chuông vàng cái bệ bên trên văn tự hấp dẫn, đối với một mực đau khổ truy tìm Poneglyph Robin tới nói, khi những cái kia quen thuộc văn tự xuất hiện ở trước mặt mình thời điểm, tâm tình của nàng là vô cùng kích động.
 
 	Bất quá, trước đó nàng cũng không biết Ian mang theo người Shandia tới đây là muốn làm cái gì, cho nên tạm thời nhẫn nhịn lại, tận đến giờ phút này được Ian sau khi đồng ý, mới không kịp chờ đợi đi tới.
 
 	Nhìn thấy Robin đi tới cái bệ trước mặt, duỗi ra mảnh khảnh tay vỗ mở những cái kia rêu xanh, lộ ra cực lớn nền tảng bên trên khắc sâu văn tự phía sau, Wiper mới co quắp lấy hai tay, lẩm bẩm: "Cái này. . . Đây chính là Poneglyph? Tổ tiên của chúng ta thề sống chết bảo vệ bia đá ư?"
 
 	"Đúng!" Một thanh âm từ phía sau truyền đến, Wiper quay đầu, thấy được cũng đi lên phía trước Ian.
 
 	Ian đứng sau lưng Wiper, nhìn một cái ngay tại đọc Poneglyph Robin, sau đó đối Wiper nói: "Sứ mạng của các ngươi đã kết thúc, ta vị này đồng bạn, là một cái duy nhất hiểu được cổ đại văn tự nhà lịch sử học, nàng sẽ đem tấm bia đá này chỗ ghi lại nội dung cùng chân thực lịch sử, truyền xuống tiếp. . ."
 
 	Wiper ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn xem Robin bóng lưng, có chút không dám tin tưởng, mà Robin thì quay đầu, đối với Ian lộ ra một cái nụ cười, tựa hồ tại cảm tạ Ian tín nhiệm.
 
 	Nhìn một hồi phía sau, Robin mới đi tới, đối Ian nói: "Phía trên này ghi lại, là nắm giữ thần chi danh vũ khí cổ đại, Hải Vương Poseidon vị trí địa phương. . ."
 
 	Mặc dù biết tấm bia đá này bên trên ghi lại là vũ khí cổ đại tin tức, nhưng là Robin đồng thời không có đối với cái này tiến hành giấu diếm, thực sự nói cho Ian, nói: "Nếu như ngươi muốn biết lời nói, ta có thể nói cho ngươi. . ."
 
 	Ian khoát tay một cái nói: "Không cần phải nói, ngươi ghi ở trong lòng liền tốt, nếu có một ngày có thể sử dụng đến, lại nói cho ta biết đi!"
 
 	"Được rồi, thuyền trưởng!" Robin mỉm cười, ngón tay đáp lên trên trán, đối Ian ra hiệu thoáng cái.
 
 	Ngay lúc này, một cái người Shandia du kích binh chỉ vào bia đá bên cạnh một vị trí nói: "Nơi này khắc lấy cũng là đồng dạng văn tự, đây cũng là Poneglyph ư?"
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . 4 tiểu thuyết Internet bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: