Chương 472: Họa trời giáng
 
 	Robin nhìn lại, phát hiện cái kia du kích binh chỉ vị trí, vậy mà thật sự có một khối nhỏ đồng dạng văn tự, ngay sau đó tò mò đi tới, sau khi xem, kinh ngạc nói ra: "Ta đến chỗ này, đem này văn mang hướng về phía thế giới cuối cùng! —— hải tặc Gol ·D  Roger! ?"
 
 	"Vua Hải Tặc Roger! ?" Vừa nghe đến cái tên này, không chỉ Robin kinh ngạc, ngay cả Luffy cùng Nami bọn hắn, cũng cảm thấy hết sức kinh ngạc.
 
 	Ngược lại là Ian không thế nào ngoài ý muốn, bởi vì tại hắn trong ấn tượng, Luffy bọn hắn chỗ đi Đại Hải Trình lộ tuyến, kỳ thật chính là Vua Hải Tặc Roger lúc trước chỗ đi qua đường tuyến kia, bởi vì cho bọn hắn Log Pose người, chính là Twin Capes nơi đó đã từng Vua Hải Tặc thuyền bác sĩ Crocus. . . Tính như vậy xuống, Roger cũng đồng dạng từng tới Gaya, như vậy biết được Sky Island truyền thuyết đi lên thám hiểm, cũng không phải không thể nào. . .
 
 	Mà từ Robin trong miệng nghe được Roger cái tên này về sau, Gan Fall rốt cục có thể chen vào bảo, nói: "Roger ư? Hắn là hơn 20 năm trước tới đến đây Sky Island bên trên. . ."
 
 	Ian nghe xong liền hiểu được, đây cũng là Roger sau cùng cái kia đoạn đi biển kiếp sống bên trong, đi tới trên đảo này, hơn nữa lúc này, hắn chỉ sợ đã tìm được chân chính Poneglyph, cho nên mới sẽ ở đây lưu lại câu nói này.
 
 	Nhìn ra ngoài một hồi, Robin cũng mơ hồ đoán được một chút Roger lưu lại tin tức này ý đồ, đối Gan Fall cùng Wiper bọn hắn gật đầu nói: "Ta đã nhớ kỹ."
 
 	Wiper lúc này đang bị Chopper dùng băng vải băng bó lấy, nghe vậy lập tức cúi thấp đầu xuống, thất vọng mất mát mà nói: "Vậy chúng ta cũng không cần lại chiến đấu, thật sao?"
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả người Shandia du kích binh, cũng đều trầm mặc lại.
 
 	Ian cũng không biết phải an ủi như thế nào bọn hắn, đành phải nói sang chuyện khác: "Xong rồi, tiếp đó, tiếp xuống liền để ta giúp các ngươi đem đây chuông vàng làm đi xuống đi, đây chuông vàng nên ở địa phương, vẫn là thành phố Vàng Shandorians mới được!"
 
 	Bị Ian vừa nói như vậy, người Shandia bọn chúng mới hồi phục tinh thần lại, trên thực tế bởi vì chiến đấu kết thúc quá nhanh, bọn hắn cũng còn không có tìm tới vàng hương vị trí địa phương.
 
 	Ngược lại là Ian biết, đây vàng hương kỳ thật tại chôn giấu tại dây leo trung đoạn cái kia mảnh tầng mây bên trong, lúc trước Gaya đảo một cái phần bị Knock Up Stream mang tới bầu trời, hạ xuống xong, vừa vặn bị dây leo chỗ đâm xuyên, vàng hương rơi xuống trung đoạn vị trí, duy chỉ có đây chuông vàng nhưng vừa vặn bị dây leo kẹp lại, lưu tại đỉnh.
 
 	Bởi vì không biết những này, Wiper bọn hắn những này du kích binh, lúc trước một mực vì tìm kiếm cố hương vị trí chỗ ở, cho nên thăm dò chốn cấm địa này, cũng bởi vậy cùng Sky Island người đánh qua rất nhiều lần chiến đấu, thẳng đến Enel đi tới đây Sky Island về sau, bọn hắn loại này thăm dò đã bị hạn chế đến cực hạn, không có cách nào khác, Enel Mantra cảm giác bên dưới, tất cả đi vào cấm địa người Shandia, đều bị Enel cho xử lý. . .
 
 	Đưa phật đưa đến tây, Ian đã mang theo Wiper bọn hắn tìm được chuông vàng, tự nhiên cũng sẽ không keo kiệt dẫn bọn hắn tìm tới vàng hương, hơn nữa Ian muốn tìm vàng, cũng chỉ có tại Shandorians trong thành cầm.
 
 	Vốn là theo lý mà nói, đây chuông vàng mới là trầm trọng nhất rất cực lớn một phần vàng, chẳng qua Ian cũng biết, trừ phi hắn len lén đem đây chuông vàng lấy đi, bằng không, cái kia hoàn toàn không thể nào, chuông vàng là người Shandia bảo vệ thứ trọng yếu nhất, là mệnh căn của bọn hắn, nếu là biết Ian dự định mang đi chuông vàng, bọn hắn sẽ cùng Ian liều mạng.
 
 	Ian không có ý định đoạt người vẻ đẹp, cho nên vẫn là đem chuông vàng đưa cho người Shandia, có điều, tại thành phố Vàng Shandorians bên trong những cái kia tiền bạc châu báu, hắn liền không có ý định khách khí, những cái kia vàng đối với người Shandia tới nói, chính là có cũng được mà không có cũng không sao, Ian đã cho bọn hắn lớn như vậy trợ giúp, tin tưởng khi Ian nói ra phía sau bọn hắn cũng sẽ không cự tuyệt.
 
 	Ian đây là dự định quang minh chính đại cầm mà thôi. . .
 
 	Cho nên, đang nói lời này thời điểm, Ian còn hướng lấy một bên Nami chen chớp mắt, ngón trỏ cùng ngón cái còn làm ra một cái xoa tiền mặt động tác tới.
 
 	Nami vừa nhìn thấy Ian động tác này, lập tức liền hiểu tới, thoáng cái con mắt đều sáng lên!
 
 	Nàng biết, Ian đây là muốn dẫn bọn hắn đi tìm vàng tiền bạc châu báu!
 
 	Nhưng là. . . Khổng lồ như vậy gác chuông,
 
 	Muốn thế nào di chuyển đâu?
 
 	Người Shandia du kích binh bọn chúng, ở nơi đó thương lượng, dường như dự định trở về để cho người đến giúp đỡ, ngay tại lúc lúc này, Ian nhưng đánh cái chỉ vang dội, nói: "Doroni, đến lượt ngươi ra sân!"
 
 	"Giao cho ta a thuyền trưởng!" Doroni nhếch miệng cười một tiếng, sau đó chỉ thấy hắn đi đến chuông vàng bên cạnh vị trí, sau đó chợt rống to một tiếng, lông xù hai tay chợt hướng gác chuông nền tảng cái bệ phía trên cắm xuống, lập tức liền đem hai bàn tay đều cắm đi vào.
 
 	Doroni lựa chọn vị trí này, cũng không phải là Poneglyph bia đá vị trí, nếu không hắn không có khả năng cắm đi vào.
 
 	Cảm thấy mình cắm vào vững chắc về sau, Doroni mọi người ở đây nhìn chăm chú bên trong, đột nhiên một lần phát lực, hai tay cơ bắp nổ tung đồng dạng nhô lên, sau đó hai tay giơ lên, vậy mà đem trọn cái chuông vàng gác chuông đều cho giơ lên!
 
 	Luffy bọn hắn thấy tròng mắt đều trợn lồi ra, người Shandia bọn chúng cũng là như vậy, bọn hắn không nghĩ tới Ian cái này kỳ quái người gấu đồng bạn, vậy mà lại như thế trời sinh thần lực!
 
 	Cái này cực lớn gác chuông, liên tiếp cái bệ cùng phía trên chuông vàng, cộng lại sợ là chẳng được mấy chục tấn trọng lượng, nhưng mà vậy mà để một người dễ dàng như vậy liền giơ lên.
 
 	"Nhanh!" Ian nhìn thấy Doroni đem gác chuông giơ lên, lập tức chỉ huy hắn, để hắn khiêng gác chuông đi đến trong mây biên giới, sau đó Ian nhìn xuống nhìn, xác nhận dây leo trung bộ cái kia mảnh tầng mây vị trí chỗ ở phía sau, liền để Doroni đem trọn cái gác chuông đều ném đi đi xuống.
 
 	Doroni loại thần lực này bộc phát, là có nguyên nhân, mà nguyên nhân ngay tại ở hắn ăn bạo thực trái cây.
 
 	Đi qua thời gian dài như vậy nghiệm chứng, Ian đã xác định một việc, Doroni bạo thực trái cây có thể đem hắn chỗ ăn tất cả đồ ăn, đều hóa thành lực lượng tồn trữ lên, sau đó tại có cần thời điểm , dựa theo Doroni ý nguyện thoáng cái bạo phát đi ra.
 
 	Bình thường ngươi nhìn Doroni mỗi ngày đều đang ăn, thời thời khắc khắc đều đang ăn, kỳ thật chính là đang không ngừng tích góp lực lượng, mà bây giờ khi hắn đem lực lượng thoáng cái bạo phát đi ra phía sau, thậm chí còn siêu việt Kuina Asura trái cây trăm người chi lực lực lượng, cho nên nâng lên toà này cực lớn gác chuông, vậy đơn giản là dễ như trở bàn tay.
 
 	Bất quá, bạo thực trái cây tai hại cũng là có, Doroni loại lực lượng này bộc phát duy trì liên tục thời gian cũng không dài, Ian để hắn thí nghiệm qua đem một chiếc cỡ lớn thuyền biển từ trên mặt biển ôm giơ lên, đại khái là có thể kiên trì hơn một phút đồng hồ mà thôi, cái chuông này lâu trọng lượng đoán chừng cùng thuyền biển trọng lượng xấp xỉ, cho nên Ian đoán chừng hắn cũng không kiên trì được bao lâu, không có khả năng khiêng gác chuông theo dây leo đi xuống, ngay sau đó Ian dứt khoát để hắn đem gác chuông ném xuống được.
 
 	Chuông vàng là vàng chế tạo, phía dưới Poneglyph bia đá cũng là rất khó bị phá hư, cho nên Ian đoán chừng, như vậy khoảng cách cao như vậy ném xuống, đoán chừng cũng đập không hỏng, nhiều nhất những cái kia bằng đá nền móng hủy hoại đi, cái kia đơn giản, tu bổ thoáng cái liền tốt.
 
 	Ngay sau đó, Doroni ngay tại trước mắt bao người, diễn ra một màn như thế bá vương nâng đỉnh, sau đó đem người Shandia của quý ném xuống. . .
 
 	Ian cũng không biết người Shandia thấy cảnh này nghĩ như thế nào, tóm lại, như vậy dùng ít sức hơn nhiều. . .
 
 	"Đi thôi, đi xuống tìm chuông vàng!" Ian gọi mọi người, sau đó đối Wiper nói: "Chỉ là khả năng đến lúc đó các ngươi đến tìm người đến đem nó kéo về đi sắp đặt."
 
 	". . ." Wiper nhìn xem Ian nửa ngày im lặng, mặc dù Ian phương thức xử lý đơn giản thô bạo, nhưng là Wiper lại biết, người Shandia thiếu Ian một cái rất lớn tình.
 
 	"Cám ơn ngươi, Lam Hải người!" Wiper nói: "Có thể nói cho ta biết tên của ngươi ư?"
 
 	"Ta là Ian!" Ian cười cười, mang theo mọi người, liền dọc theo dây leo đi xuống. . .
 
 	. . .
 
 	Khi Doroni đem gác chuông bỏ lại tới trước đó, tại dây leo trung bộ tầng mây bên trong che giấu thành phố Vàng Shandorians bên trong, một đầu hình thể to lớn đại xà, nguyên bản ngay tại nghe tiếng chuông giãy dụa thân thể khiêu vũ.
 
 	Đầu này đại xà, chính là bị Sky Island người xưng là không chi chủ sinh vật, nó là bốn trăm năm trước theo Knock Up Stream bị xông lên bầu trời, mà bây giờ, đầu này đại xà đã sống bốn trăm năm thời gian, thân thể đã phát triển đến vô cùng to lớn tình trạng.
 
 	Nhưng mà, bốn trăm năm thời gian, nó vẫn còn vẫn nhớ chuông vàng bị gõ vang lúc cái kia sáng chói âm sắc.
 
 	Khi Wiper ở phía trên dùng nắm đấm gõ vang chuông vàng thời điểm, chiếm cứ tại vàng hương bên trong đang ngủ say không chi chủ thoáng cái liền đã tỉnh lại, nó cao cao ngóc đầu lên đến, nhìn qua trên tầng mây không phương hướng âm thanh truyền tới, vui sướng giãy dụa thân thể của mình.
 
 	Chỉ là, nó không có nghĩ tới là, tiếng chuông vang lên sau một thời gian ngắn, liền ngừng lại.
 
 	Không chi chủ có chút không hiểu, mà đang lúc nó du động thân thể, muốn theo dây leo bơi lên đi xem một chút là chuyện gì xảy ra thời điểm, đột nhiên, một cái cực lớn bóng mờ xuyên qua tầng mây, hướng về vị trí của nó rơi xuống.
 
 	Còn đến không kịp phản ứng, không chi chủ đầu rắn lập tức liền bị đập trúng!
 
 	"Keng!" Một tiếng vang thật lớn truyền đến, quả nhiên! Thứ này chính là bị Doroni bỏ lại tới gác chuông!
 
 	Khổng lồ như thế trọng lượng đồ vật, từ cao như vậy địa phương ngã xuống, lực trùng kích bao lớn không cần nghĩ đều biết, không chi chủ cái kia thân thể khổng lồ cũng không chịu nổi cường đại như vậy lực trùng kích, nhất thời liền bị đập hôn mê bất tỉnh.
 
 	Kết quả là, khi Ian bọn hắn từ dây leo phía trên xuống, tìm được chôn giấu tại tầng mây bên trong vàng hương thời điểm, lần đầu tiên nhìn thấy, chính là đầu này bị đập ngất đi không chi chủ. . .
 
 	"Làm cái quỷ gì?" Ian có chút buồn bực gãi đầu, nhìn một chút lăn xuống ở một bên chuông vàng, trong lòng tự nhủ, vừa vặn, bớt việc mà.
 
 	Ian thế nhưng là nhớ kỹ, đầu này đại xà rắn trong bụng, thế nhưng là có không ít vàng tiền bạc châu báu đâu, tại hạ tới thời điểm, Ian liền từng có chủ ý với nó, chuẩn bị khi tìm thấy nó thời điểm, để Matthew đi lên sờ nó thoáng cái đây.
 
 	Bây giờ tốt chứ, không cần Matthew xuất mã, chính nó trước hết bị gác chuông cho đập ngất.
 
 	Xem ra, đây là lão thiên gia đều dự định để ngươi đem ngươi trong bụng tiền bạc châu báu cống hiến ra đến ah. . . Ian nghĩ như vậy đến. . .
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . 4 tiểu thuyết Internet bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: