Chương 473: Khởi nguyên (bốn / năm mươi)
 
 	Thành phố Vàng Shandorians, kỳ thật diện tích cũng không lớn, đây là một tòa giấu ở sơn lõm bên trong thành thị, bằng không thì cũng sẽ không bị tầng mây che giấu ở.
 
 	Nhưng mà, mặc dù diện tích khá nhỏ, nhưng khi lần đầu tiên nhìn thấy cái này khe núi bên trong thành thị lúc, Ian liền biết, đây thành phố Vàng Shandorians, lúc trước tuyệt đối là một cái tương đương phồn vinh thành thị.
 
 	Bởi vì nơi này thành thị kiến trúc, thể hiện ra một cái phi thường cao văn minh mức độ!
 
 	Thành thị vị trí trung tâm, đứng vững vàng chính là một tòa giống như kim tự tháp kiến trúc, mặc dù nhiều năm năm tháng, đã ăn mòn toà này kim tự tháp, để tháp phía trên mọc đầy thực vật cùng dây leo, nhưng là đây nhưng che giấu không được kim tự tháp rộng rãi khí thế.
 
 	Đây không phải một đám thổ dân có thể tạo nên kiến trúc, đã từng Shandorians tuyệt đối là một thời đại đại biểu.
 
 	Nami bọn hắn khi nhìn đến cái này kim tự tháp thời điểm, tất cả đều sợ ngây người, mặc dù từ đi vào chốn cấm địa này về sau, bọn hắn liền thường xuyên nhìn thấy một chút tổn hại di tích, nhưng là nơi này nhưng bảo tồn được tương đương hoàn hảo, cho người cảm giác tự nhiên là không giống.
 
 	"Cái này. . . Nơi này chính là cố hương của chúng ta ư?"
 
 	Wiper cùng nàng hơn Shandia du kích binh bọn chúng, ngơ ngác nhìn thành thị, chỉ cảm thấy một loại trước nay chưa có cảm giác thân thiết tự nhiên sinh ra.
 
 	Shandorians huy hoàng còn tại, nhưng là dù sao đi qua hơn bốn trăm năm năm tháng, nơi này loại trừ kim tự tháp bên ngoài, còn lại kiến trúc rất nhiều đều đã xuất hiện tổn hại, nếu người Shandia còn muốn ở nơi này lời nói, bọn hắn có thể muốn tốn nhiều sức lực dọn dẹp.
 
 	Mà tại những này tổn hại kiến trúc ở giữa, Ian đồng thời không có tìm được bất kỳ vàng chế phẩm, như thế để Ian cảm thấy hơi kinh ngạc, bởi vì trong truyền thuyết thành phố Vàng Shandorians, khắp nơi đều có vàng.
 
 	"Vàng đâu? Không phải nói nơi này là thành phố Vàng Shandorians ư?" Nami cũng đồng dạng hỏi vấn đề như vậy, nàng đầy cõi lòng lấy hi vọng lại tới đây, nhưng không có nhìn thấy cái gọi là khắp nơi trên đất vàng, tự nhiên cảm thấy sốt ruột.
 
 	Ian quan sát một hồi, sau đó như có điều suy nghĩ nhìn về phía trên mặt đất bị đập ngất đi không chi chủ.
 
 	Kỳ thật đây không chi chủ, tại người Shandia thuyết pháp bên trong, có lẽ được xưng là Gia Tây Thần mới đúng, bốn trăm năm trước người Shandia, một mực đem hắn xem như Thần đến sùng bái, đây không chi chủ xuất hiện ở đây, cũng không phải là tình cờ, Ian hoài nghi nó từ bốn trăm năm đến, vẫn thủ hộ ở đây, đây là một loại rất có linh tính sinh vật, nó đoán chừng là cảm thấy có người xấu muốn đánh nơi này vàng chủ ý, cho nên đem phần lớn vàng đều nuốt đến trong bụng của mình đi tới.
 
 	Cho nên lúc này mới dẫn đến Ian bọn hắn lại tới đây về sau, không thể thấy cái gì vàng.
 
 	Nghĩ như vậy về sau, Ian lập tức có chút cuống lên, đây không chi chủ là sống sinh vật, mà sống lấy sinh vật liền cần ăn cùng tiêu hóa, nếu như nó đây bốn trăm năm đến, đều tại nuốt chửng nơi này vàng, cái kia không biết có bao nhiêu vàng bị nó vị toan cho tiêu hóa hết! ?
 
 	Nami nhìn xem Ian ánh mắt, cũng lập tức kịp phản ứng, run rẩy thanh âm nói: "Ian đại ca, ngươi không phải là nói, những cái kia vàng tại đầu này đại xà trong bụng chứ?"
 
 	"Rất có thể ah!" Ian chỉ chỉ bốn phía nơi đó, nói: "Ngươi nhìn nơi này khắp nơi đều có bị gặm nhấm qua dấu vết, loại trừ đại xà này, ta nghĩ không ra còn có cái gì đồ vật!"
 
 	"Ah! Vậy chúng ta chỉ có vào trong bụng của nó đi lấy!" Luffy nện một phát trong lòng bàn tay nói.
 
 	"Ta không muốn!" Nami hai tay kẹp lấy mặt của mình, hoảng sợ nói: "Ta không muốn đi vào!"
 
 	Ian nhìn nàng cái dạng này, nhịn không được đùa nàng nói: "Không đi vào, liền lấy không đến vàng, lấy không được tiền bạc châu báu ah!"
 
 	Nami một hồi xoắn xuýt, nhưng mà, cuối cùng mê tiền tâm chiến thắng sợ hãi, nàng một cắn răng, nắm chặt Ian góc áo, nói: "Ta đi theo phía sau ngươi vào!"
 
 	Ian không khỏi một hồi bật cười, quả nhiên có Nami phong cách ah, có lẽ tại nàng tận mắt thấy vàng một khắc này, nàng sẽ liền sau cùng sợ hãi đều biến mất đi a.
 
 	Xoay đầu lại, Ian đối Wiper nói: "Nếu như muốn đem chuông vàng sắp đặt trở về, vậy các ngươi tốt nhất tìm thêm một chút người đến!"
 
 	Wiper nhẹ gật đầu, đây cũng không phải vấn đề, trên thực tế, tại dọc theo dây leo xuống thời điểm, Wiper liền chú ý tới tại dây leo dưới đáy,
 
 	Đã có càng nhiều người Shandia đang theo lấy nơi này chạy đến.
 
 	Có lẽ là ở trên đảo vang lên chuông vàng, để người Shandia ý thức được chiến đấu đã kết thúc, cho nên mới tới đây vừa nhìn đến tột cùng đi.
 
 	Mà cùng lúc xuất hiện, còn có không ít gan lớn Sky Island người, trên bầu trời lôi vân biến mất, ở trên đảo lại vang lên êm tai tiếng chuông, cho nên người đều nhớ tới cái kia mặt đất tiếng ca truyền thuyết, cho nên bọn họ cũng tới.
 
 	Gan Fall trước đó còn lo lắng hai bên sẽ lên xung đột gì gì đó, nhưng là hắn quan sát một hồi, lại phát hiện đồng thời chưa từng xuất hiện loại tình huống này, trong lòng tự nhủ đây coi như là tin tức tốt đi, lời như vậy, cùng người Shandia hoà giải có lẽ lại càng dễ một chút.
 
 	Mặc kệ là Gan Fall vẫn là Wiper đều biết, đây hết thảy, đều muốn quy công cho Ian, đúng là hắn tìm được chuông vàng, để Wiper gõ chuông lớn, tiếng chuông này truyền khắp toàn bộ hòn đảo, chẳng những để người Shandia nguyện vọng có thể thực hiện, cũng báo trước chiến tranh kết thúc.
 
 	Có lẽ, đến lúc đó có thể để cho Ian ra mặt, hoà giải Sky Island người cùng người Shandia mâu thuẫn đi. . . Gan Fall nghĩ như vậy.
 
 	. . .
 
 	Những chuyện này, Ian tạm thời mặc kệ, hắn mang theo mọi người từ không chi chủ mở lớn miệng đi vào trong đi vào, đi tìm có khả năng còn may mắn còn sống sót vàng.
 
 	Mà đợi đến sau khi tiến vào, quả nhiên phát hiện đại xà này trong bụng rất nhiều di tích công trình kiến trúc, cũng không biết đại xà này đến cùng là thế nào nghĩ tới, liền tảng đá đều nuốt vào đến, nó tiêu hóa được không?
 
 	"Mau nhìn! Là vàng! Vàng ah!"
 
 	Nami đột nhiên hưng phấn mà níu lấy Ian quần áo hét lớn.
 
 	Tình huống so Ian dự đoán muốn tốt rất nhiều, đây không chi chủ quả thực là đem Shandorians khắp nơi trên đất vàng đều nuốt đi vào, nhưng là những này vàng, nó nhưng không thấy đến độ có thể tiêu hóa đến đi.
 
 	Hơn nữa còn có một chút chính là, đại xà này tựa hồ là bởi vì hình thể khổng lồ nguyên nhân, mỗi một lần ăn lượng đều khá kinh người, nhưng là mỗi một lần ăn về sau, nó đều muốn ngủ đông, mượn loại này ngủ đông, hoa thời gian rất dài để tiêu hóa đồ ăn.
 
 	Cho nên điều này sẽ đưa đến Ian bọn hắn tại đại xà này bụng bên trong, vậy mà tìm được số lượng không ít vàng.
 
 	Những này vàng, chỉ có một phần nhỏ coi như hoàn hảo, đoán chừng hẳn là gần đoạn thời gian đại xà ăn lúc nuốt vào tới, những này vàng, có là lấy châu báu hình thức tồn tại, có thì là tượng hình thức tồn tại.
 
 	Mà còn lại những cái kia vàng, mặc dù tại vị toan tác dụng dưới bị làm tan, nhưng là bởi vì những này vàng không cách nào bị đại xà hấp thu, cho nên lại bị ngưng kết lên, biến thành từng cái vàng khối trứng vàng.
 
 	Nếu như Ian bọn hắn không tiến vào lời nói, có thể tưởng tượng, những này tiêu hóa không được vàng, cuối cùng sẽ bị đại xà lấy bài tiết phương thức sắp xếp ra đi. . .
 
 	Bởi vậy suy luận, khả năng tại cái nào đó đại xà chuyên môn bài tiết địa phương, đại khái có thể tìm tới đồng dạng vàng, nhưng là nói như vậy, thật là buồn nôn, Ian vừa nghĩ tới, đã cảm thấy cách ứng, coi như biết rõ những cái kia vàng cũng đáng tiền, nhưng là luôn cảm thấy có chút không muốn đi tìm. . .
 
 	Quên đi, trước tiên đem đại xà trong bụng những này vàng tìm đủ lại nói, đến lúc đó nếu đã có giá trị không nhỏ, vậy liền không đi tìm những cái kia sắp xếp ra đi. . .
 
 	Không cần Ian phân phó, Luffy cùng Nami còn có Usopp bọn hắn, đã vung lấy vui mừng khắp nơi đi thu thập những này vàng, Matthew cùng Doroni cũng là như vậy, có mấy người bọn hắn tại, tin tưởng có thể đem đại xà trong bụng có thể tìm tới toàn bộ tìm tới đi.
 
 	"Thật sự là kinh người!" Robin cùng Reiju ở tại Ian bên người, nàng cúi người nhặt lên bên chân một cái sinh động như thật vàng tượng, một bên quan sát lấy vừa nói: "Thành phố Vàng Shandorians lịch sử tối thiểu có hơn ngàn năm, rất khó tưởng tượng có thể tạo ra những này hàng mỹ nghệ văn minh, đến cùng là bực nào phồn vinh văn minh. . ."
 
 	Ian nhẹ gật đầu, sau đó như có điều suy nghĩ nói: "Kỳ thật , dựa theo ta tại tàn tích của Ballon Terminal tìm tới những cái kia bích hoạ nội dung đến xem, người Shandia cùng Sky Island người cũng đều là đến từ mặt trăng."
 
 	"Quả thực!" Robin gật đầu nói: "Bọn hắn cánh sau lưng là giống nhau!"
 
 	"Nhưng là bọn hắn dường như cũng không nhớ kỹ bọn hắn đến từ cùng một dân tộc?" Reiju cũng mở miệng hỏi.
 
 	"Dựa theo suy đoán của ta, lúc trước người mặt trăng đến cái tinh cầu này về sau, trạm thứ nhất là tàn tích của Ballon Terminal!" Ian nghĩ nghĩ phía sau nói: "Cái kia đoán chừng là hơn một ngàn năm trước sự tình, mà sau đó, những này người mặt trăng rời đi tàn tích của Ballon Terminal, đem nơi đó vứt bỏ, bọn hắn rời khỏi phía sau, một bộ phận đi tới Lam Hải nơi đó, tại mặt đất sinh tồn, người Shandia đoán chừng chính là, mà còn có một bộ phận thì là tìm được cái khác Sky Island ở lại, bọn hắn từ đây liền chia cắt ra đến rồi, người Shandia tổ tiên, trên mặt đất sáng tạo ra phồn hoa văn minh, cái kia chính là thành phố Vàng Shandorians, nhưng là sau đó đến cái kia Lịch sử trống lịch sử bên trong, bọn hắn văn minh truyền thừa dường như tuyệt tự, tổ tiên cho bọn hắn lưu lại thủ hộ Poneglyph sứ mệnh, lại không có thể truyền thừa xuống văn minh đến, đến mức bọn hắn hậu đại người Shandia, cũng không biết chính mình lúc trước lai lịch, càng không khả năng biết bọn hắn cùng Sky Island người nhưng thật ra là cùng một dân tộc."
 
 	Lúc này Enel, bị Ian từ Wiper trong tay muốn tới một khối Hải Lâu thạch cài ở trên người hắn, cho nên đã không cách nào vận dụng năng lực, tại Ian cùng Robin trò chuyện lên Sky Island thời điểm, hắn nhịn không được liền tụ tinh hội thần nghe.
 
 	Ian đang nói đến nơi này thời điểm, đột nhiên trở lại nhìn Enel liếc mắt, hỏi hắn nói: "Enel, ta nghe nói cố hương của ngươi Sky Island, gọi là Birka đúng không?"
 
 	"Đúng gọi cái tên này!" Enel gật đầu nói.
 
 	"Vậy ngươi biết ư?" Ian cười nói: "Người mặt trăng lúc trước cố hương thành thị, cũng gọi Birka, nếu như ta đoán không lầm lời nói, cố hương của ngươi Sky Island, làm không tốt chính là người mặt trăng khai chi tán diệp trạm thứ hai!"
 
 	Vừa nghe thấy lời ấy, Enel hai mắt lập tức liền trừng lớn. . .
 
 	Xem đọc địa chỉ:
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . 4 tiểu thuyết Internet bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: