Chương 475: Tiên tri! ?
 
 	Vì sao lại nói như vậy đâu?
 
 	Bởi vì tại cái này Sky Island phía trên, có một loại rất kỳ quái không khí, cái kia chính là "Mặt đất sùng bái" !
 
 	Đảo Thiên Sứ đường đi bốn phía, đều có một loại kỳ quái tượng, đó cũng không phải cái gì tượng thần loại hình, mà là một loại tinh thần tín ngưỡng, tín ngưỡng đối tượng, chính là mặt đất, hơn nữa lúc trước thành phố Vàng Shandorians bị xông lên bầu trời về sau, Sky Island con người làm ra tranh đoạt cái này thần linh ban thưởng cho kỳ tích đồng dạng mặt đất, không tiếc cùng người Shandia bộc phát chiến tranh, đánh chính là rất nhiều năm.
 
 	Không chỉ là đảo Thiên Sứ cư dân như vậy, từ ngoài đảo Birka tới Enel bọn hắn cũng là như vậy, Enel thậm chí còn nghĩ đến muốn "Trở về" vô hạn mặt đất đi.
 
 	Bất kể là loại nào hành vi, đều cùng "Mặt đất" hai cái này từ ngữ có quan hệ, có thể thấy được Sky Island người đối với thổ địa là đến cỡ nào hướng tới.
 
 	Dưới loại tình huống này, có thể nghĩ năm đó di chuyển đến viên tinh cầu này người mặt trăng lại là tình huống gì, mặc dù Sky Island phía trên cũng có thể ở nhân sinh tích trữ, nhưng là dưới chân hơn một vạn mét, chính là có kiên cố mặt đất hòn đảo, bọn hắn không thể nào sẽ buông tha cho ah!
 
 	Ian hoài nghi, cái kia tàn tích của Ballon Terminal, chính là di chuyển tới người mặt trăng bọn chúng, tại phát hiện phía dưới trên mặt biển có mặt đất phía sau, mới có thể bị vứt bỏ, bởi vì tàn tích của Ballon Terminal những kiến trúc kia, hầu như đều bảo tồn hoàn hảo, không nhìn thấy bất luận cái gì chiến tranh hoặc là tai nạn dấu vết, thật nhiều phòng đều là trống không, có thể thấy được ngay lúc đó người mặt trăng bọn chúng, hẳn là đều đâu vào đấy di chuyển đi.
 
 	Mà đạt tới Lam Hải về sau, người mặt trăng liền ý đồ ở đây sống sót, liền như là người Shandia thành phố Vàng Shandorians đồng dạng, bọn hắn thậm chí tại những hòn đảo này phía trên đã sáng tạo ra huy hoàng văn minh.
 
 	Tại trong quá trình này, bọn hắn hẳn là không thể tránh khỏi tiếp xúc đến Lam Hải người, bởi vì hình thái phía trên loại trừ cánh bên ngoài không có bao nhiêu chênh lệch, bọn hắn thậm chí có thể cùng Lam Hải người tiến hành thông hôn.
 
 	Nhưng là. . . Trọng điểm đến rồi, những này người mặt trăng chỉ sợ trên mặt đất, đồng thời không thể sinh tồn bao nhiêu thời gian, liền phát sinh trọng đại biến cố.
 
 	Cái này biến cố, vô cùng có khả năng cùng cái kia Lịch sử trống lịch sử có quan hệ!
 
 	Ian hiện nay còn không biết lúc ấy rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, nhưng là từ hắn lấy được Poneglyph bị Robin giải mã phía sau lấy được nội dung đến xem, lúc ấy khả năng phát sinh một hồi quy mô thật lớn chiến tranh, hơn nữa còn lan đến gần những này người mặt trăng.
 
 	Hơn nữa tại trận chiến tranh này bên trong, người mặt trăng còn nhận lấy trọng thương, bọn hắn văn minh truyền thừa gần như đoạn tuyệt, dưới sự bất đắc dĩ, vì cầu được sinh tồn, trong bọn họ một bộ phận người đành phải lần nữa rời đi Lam Hải mặt đất, về tới Sky Island bên trong tới.
 
 	Chẳng qua lần này bọn hắn tìm tới Sky Island, khả năng cũng không phải là nguyên bản tàn tích của Ballon Terminal, mà là một tòa mới Sky Island, mà tại đã trải qua vết thương chiến tranh về sau, những này người mặt trăng bắt đầu tưởng niệm cố hương của bọn hắn, cho nên bọn họ liền đem toà này Sky Island mệnh danh là cùng cố hương đồng dạng tên, Birka!
 
 	Mà tại toà này Sky Island phía trên dàn xếp lại về sau, bọn hắn còn làm một chút sự tình khác, chẳng hạn như, về sau bọn hắn còn lần nữa trở về một lần tàn tích của Ballon Terminal, đồng thời ở nơi đó đặt đẻ một tòa Poneglyph, đồng thời an bài binh lính người máy tiến hành thủ vệ. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Ian đột nhiên quay đầu, hỏi Enel nói: "Enel, ngươi cái kia chiếc thuyền cứu nạn Maxim, hẳn không phải là chính ngươi thiết kế đúng không?"
 
 	Enel sửng sốt một chút, lập tức nói: "Dĩ nhiên không phải, ta chỉ là tìm được bản thiết kế phía sau, mới dựa theo bản thiết kế tiến hành kiến tạo. . ."
 
 	"Liền tên, cũng hẳn là là bản thiết kế phía trên, mà không phải chính ngươi mệnh danh, đúng không?" Ian hỏi lần nữa.
 
 	Cái này, liền Enel đều kinh ngạc, nói: "Ngươi làm sao lại biết?"
 
 	Ian nhẹ gật đầu, nghĩ thầm quả là thế.
 
 	Ian suy đoán, bị ép một lần nữa trở lại Sky Island sinh tồn người mặt trăng, dường như cũng không cam lòng cứ như vậy tại Sky Island phía trên ở lại, bọn họ nghĩ tới rồi quay về cố hương của mình, nhưng là như thế nào trở về đó là cái vấn đề, cho nên bọn họ liền nghĩ đến chế tạo một chiếc có thể phi hành thuyền, sau đó ngồi chiếc thuyền này chỉ trở lại mặt trăng đi.
 
 	Lúc này người mặt trăng, có lẽ còn bảo lưu lấy một chút bọn hắn nguyên bản mặt trăng kiến thức khoa học kỹ thuật, đối với quay về sốt ruột,
 
 	Để bọn hắn rất nhanh liền thuận lợi vẽ ra bản thiết kế tới.
 
 	Bọn hắn muốn chế tạo chiếc này phi không thuyền, mệnh danh là "Thuyền cứu nạn" !
 
 	Thuyền cứu nạn cái từ ngữ này, cũng không phải tùy tiện dùng, bình thường tới nói, thuyền cứu nạn cái từ ngữ này, đều ẩn hàm cứu vớt ý tứ, chính là bởi vì ngay lúc đó người mặt trăng, đối với phía dưới Lam Hải bên trên cái kia thật lớn chiến tranh tuyệt vọng, e ngại, sợ mình văn minh diệt tuyệt, cho nên mới sẽ dùng thuyền cứu nạn đến mệnh danh chiếc thuyền này, ý là muốn thừa lấy chiếc này có thể cứu vớt bọn họ thuyền quay về.
 
 	Nhưng mà, khi chiếc này thuyền cứu nạn bản thiết kế sau khi hoàn thành, người mặt trăng bọn chúng mới phát hiện, bọn hắn vậy mà không cách nào kiến tạo chiếc này thuyền cứu nạn, loại trừ tài liệu vấn đề bên ngoài, bọn hắn còn thiếu khuyết trọng yếu nhất một vật, cái kia chính là. . . Nguồn năng lượng!
 
 	Lúc trước người mặt trăng, cũng là bởi vì tài nguyên khô kiệt, mới từ mặt trăng di chuyển đến Lam Hải tới, bây giờ bị bức bách một lần nữa chuyển dời đến Sky Island đến phía sau, bọn hắn đồng dạng không có cách nào từ phía dưới Lam Hải thu hoạch được cần thiết nguồn năng lượng.
 
 	Mà loại này nguồn năng lượng, Ian đoán chừng chính là điện lực!
 
 	Bởi vì tại tàn tích của Ballon Terminal để lại những cái kia khoa học kỹ thuật di tích, Ian chính là dùng lôi điện đến đem hắn khởi động lại. . .
 
 	Cái kia hẳn là là tám, chín trăm năm trước sự tình, Ian cảm thấy, bọn hắn khả năng còn không có tìm tới qua Lôi Động thạch loại này tài nguyên khoáng sản, cho nên coi như thuyền cứu nạn có thể tạo ra đến, bọn hắn cũng khởi động không được.
 
 	Kết quả là, những này người mặt trăng cũng chỉ có thể tạm thời gác lại chế tạo thuyền cứu nạn kế hoạch, đem bản thiết kế cất giữ tốt, ngược lại đi trước tiên tìm tìm nguồn năng lượng giải quyết đường tắt.
 
 	Bọn hắn cách khác kỳ quặc, nghĩ đến một cái kỳ lạ biện pháp, cái kia chính là trái ác quỷ!
 
 	Mà trái ác quỷ thứ này, là Đại Hải Trình phía trên đặc sản, Sky Island khẳng định là không có, cho dù có Knock Up Stream sẽ đem trái ác quỷ mang theo bầu trời loại khả năng này, nhưng là khả năng này tính không khỏi cũng quá thấp.
 
 	Đương nhiên, còn có một loại khả năng, cái kia chính là phía dưới Lam Hải người tới Sky Island thời điểm, theo thuyền mang đến trái ác quỷ, nhưng là đây càng không có khả năng, lúc kia cũng không phải bây giờ đại hải tặc thời kì, sẽ có nhiều như vậy thám hiểm giả, khi đó Lam Hải bên trên, khắp nơi đánh trận cũng không kịp đây.
 
 	Cho nên, dưới sự bất đắc dĩ bọn hắn chỉ có thể phái ra nhân thủ, bất chấp nguy hiểm, đến phía dưới Lam Hải bên trên, tìm kiếm một cái đặc thù trái ác quỷ, cái kia chính là trái Goro Goro!
 
 	Bọn hắn muốn dùng viên này trái ác quỷ lực lượng, đến khởi động chiếc này thuyền cứu nạn.
 
 	Nhưng mà, coi bọn hắn tìm được viên này trái cây thời điểm, đoán chừng cũng bị địch nhân của bọn hắn phát hiện, truy tìm lấy những này người mặt trăng tung tích, đi tới bọn hắn vị trí trên đảo, đối bọn hắn phát khởi sau cùng diệt vong chiến tranh.
 
 	Tìm thấy trái Goro Goro, cuối cùng bị xem như hy vọng duy nhất che dấu đi lên, mà lại là cùng cái kia phần bản thiết kế giấu ở cùng nhau, lúc ấy Birka trên đảo người mặt trăng khả năng đại bộ phận đều tử vong, may mắn còn sống sót, có lẽ cũng bởi vì nhỏ tuổi, cuối cùng không thể kế thừa bên dưới những này văn minh, dẫn đến Birka Sky Island văn minh cũng xuất hiện tuyệt tự, hậu nhân cũng không cách nào hiểu qua quá khứ lịch sử.
 
 	Mà cái này chôn giấu bản thiết kế địa điểm, không có bị địch nhân của bọn hắn tìm tới, cho nên một mực giữ lại, thẳng đến Enel cơ duyên xảo hợp phát hiện nơi này, hắn chẳng những nhận được bản thiết kế, ăn trái Goro Goro, hơn nữa cũng từ cất giữ tư liệu bên trong, hiểu được một cái từ ngữ: "Vô cùng lớn" ! Cái kia hẳn là là làm lúc người mặt trăng miêu tả cố hương từ ngữ.
 
 	Bằng không, Ian thực sự không nghĩ ra được, vì cái gì cùng là Sky Island người, đảo Thiên Sứ các cư dân liền không có nghĩ tới muốn hướng mặt trăng đi tìm mặt đất, hết lần này tới lần khác chính là Enel cái tên này sẽ nghĩ tới điểm này.
 
 	Nếu như Ian không có nhớ lầm, Enel hình dung đi vô cùng lớn, dùng từ ngữ là "Trở về" ! Điều này nói rõ hắn khẳng định là biết mình chân chính cố hương là ở đâu, hoặc là nói, hắn là từ lúc ấy tìm tới trong tư liệu lý giải đến, cùng bản thiết kế cất giữ trong cùng nhau tư liệu, khẳng định đề cập tới kiến tạo thuyền cứu nạn mục đích.
 
 	Mà ăn trái Goro Goro Enel, cũng đã nhận được phi phàm lực lượng, lòng tin bành trướng đồng thời, đến lúc này, từ trong tư liệu lấy được đôi câu vài lời hắn bị lừa dối, cũng bắt đầu cho rằng Sky Island nhân sinh tồn tại Sky Island phía trên là sai lầm, nơi này không phải nơi trở về của bọn họ, lại thêm hắn là con lai nguyên nhân, không có cánh, dẫn đến hắn cho là mình cùng Sky Island người là không giống tồn tại, ngay sau đó lúc này mới hủy đi cố hương của mình Sky Island, tìm kiếm quay về vô cùng lớn thời cơ.
 
 	Sau đó, vì tìm kiếm chế tạo thuyền cứu nạn nhân tài, hắn cùng một đám cùng chung chí hướng tiểu đồng bọn đi tới đảo Thiên Sứ Sky Island, đẩy ngã Gan Fall, ngồi lên kẻ thống trị vị trí, đồng thời thu thập cái này Sky Island phía trên, bởi vì Gaya đảo bay lên không trung mà từ thành phố Vàng Shandorians tản mát đi ra vàng, bắt đầu dựa theo bản thân tìm tới bản thiết kế, chế tạo thuyền cứu nạn Maxim.
 
 	Ian bởi vì kích hủy cái kia chiếc thuyền cứu nạn Maxim, cho nên nhìn thấy qua nội bộ cấu tạo, thân thuyền nội bộ loại kia khoa học kỹ thuật, rất rõ ràng cùng hiện tại Sky Island phía trên Dial văn minh hoàn toàn là hai việc khác nhau, càng giống là Ian từ di tích Barron trọng điểm đứng ở giữa tìm tới những cái kia khoa học kỹ thuật, cho nên đây chính là Ian suy đoán căn cứ.
 
 	Mà nếu bàn về chứng chính mình suy đoán có chính xác không, chỉ cần hỏi một chút Enel quá khứ liền hiểu. . .
 
 	Nghĩ đến liền làm, khi Ian đem suy đoán của chính mình, đối mọi người êm tai nói thời điểm, Enel nhìn xem Ian, con mắt càng trừng càng lớn!
 
 	Sự thật tựa như hắn nói như vậy, hắn trái Goro Goro, quả thực là tại trong một gian mật thất tìm tới, cùng trái Goro Goro đặt ở cùng một chỗ, chính là thuyền cứu nạn Maxim bản thiết kế, ngay sau đó, tại thu được trái Goro Goro về sau, hắn trở thành lúc ấy hắn vị trí cái kia Sky Island Birka bên trong, duy nhất một cái trái ác quỷ năng lực giả, lúc này mới bắt đầu lòng tin bành trướng.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . . !" Khi Ian nói ra suy đoán của chính mình về sau, Enel thật là khiếp sợ, nhìn qua Ian một bộ không dám tin bộ dáng, nói: "Ngươi là tiên tri ư! ?"
 
 	Ian xấp xỉ chính là dựa vào phỏng đoán, vậy mà đem hắn quá khứ nói cái tám chín phần mười, cái này làm sao không để Enel cảm thấy khiếp sợ cùng sợ hãi?
 
 	Tại thời khắc này, trong lòng của hắn đối với mình "Thần" huyễn tưởng, hoàn toàn bị Ian đánh nát, luôn cảm thấy Ian người này, thật là sâu không lường được. . .
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . 4 tiểu thuyết Internet bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: