Chương 474: Trình tự vấn đề
 
 	Ian cũng không phải ăn nói lung tung, hắn tại tàn tích của Ballon Terminal tìm tới những cái kia bích hoạ kỳ thật đã trình bày điểm này.
 
 	Người mặt trăng cố hương đô thị gọi là Birka, mà Enel ra đời toà kia Sky Island, cũng gọi là Birka, dạng này mệnh danh phương thức cũng không phải ngẫu nhiên, đây cũng là người mặt trăng đi tới viên tinh cầu này về sau, đối với mình nguyên bản cố hương một loại kỷ niệm phương thức.
 
 	Enel đang nghe Ian lời nói phía sau, rất là kinh ngạc, hỏi: "Vì cái gì ngươi biết biết những này?"
 
 	"Rất đơn giản! Bởi vì ta cũng có một tòa Sky Island!" Ian hai tay một đám nói: "Cái kia Sky Island bên trong, có ngàn năm trước ghi lại bích hoạ, hơn nữa ta cũng tại tìm kiếm Poneglyph chân tướng, cả hai kết hợp phía sau, có thể suy đoán ra rất nhiều thứ đến!"
 
 	Robin như có điều suy nghĩ gật gật đầu, quả thực, người mặt trăng tựa hồ là Poneglyph có liên hệ lớn lao.
 
 	"Ngươi cũng có một tòa Sky Island?" Enel nghe nói như thế rất là giật mình: "Chẳng lẽ ngươi cũng là Thần?"
 
 	Sky Island người quen thuộc đem bọn hắn kẻ thống trị xưng là Thần, cho nên khi nghe được Ian cũng có một tòa Sky Island thời điểm, Enel không biết thế nào, trong nội tâm đột nhiên dễ chịu một chút, cảm thấy thua ở một cái khác 'Thần' trong tay, dường như không tính là quá mất mặt . . .
 
 	Nhưng mà, Ian nhưng nói thẳng: "Thật có lỗi, ta cũng không phải cái gì Thần, ta chỉ là người mà thôi."
 
 	Liền tìm lối thoát ở dưới cơ hội cũng không cho, Enel bị Ian lời này kìm nén đến không được, nhưng là hắn lại không biện pháp giáo huấn Ian, cuối cùng đành phải hừ lạnh một tiếng, quay mặt đi.
 
 	Ngay lúc này, Reiju đột nhiên tò mò mở miệng hỏi: "Cái kia đã người Shandia cùng Sky Island người đều là đồng tộc, đều có cánh, cái kia vì cái gì vị lão bá kia nhưng không có?"
 
 	Reiju nói đến đây, chỉ chỉ Enel nói: "Còn có, hắn cũng thế, không có cánh!"
 
 	Ian nhìn Enel phía sau cái kia vòng Lôi Thần trống liếc mắt, nói: "Ta kỳ thật cũng rất kỳ quái đâu, Enel, thủ hạ ngươi cái kia bốn cái thần quan, ban đầu là ngươi từ cố hương của ngươi, Sky Island Birka mang tới chứ?"
 
 	"Cái kia là đương nhiên!" Enel khoanh tay, cũng không quay đầu lại nói.
 
 	"Cái kia theo lý mà nói, ngươi cùng tứ thần quan là đồng tộc, có lẽ đều có loại kia khá lớn cánh mới đúng chứ?" Ian đưa thay sờ sờ Enel Lôi Thần trống nói: "Nhưng là sau lưng ngươi cái đồ chơi này là chuyện gì xảy ra? Ngươi cánh đâu? Sẽ không bị ngươi giật xuống để nướng lấy ăn đi! ? Cánh gà nướng?"
 
 	Phốc phốc! Nghe xong Ian lời này, Reiju cùng Robin cũng nhịn không được cười phun ra!
 
 	"Vô lễ!" Enel mặt đỏ tới mang tai mà đối với Ian hét: "Nói càn! Ta từ ra đời thời điểm, liền không có cánh!"
 
 	"Từ ra đời về sau, liền không có cánh?" Ian nghi ngờ sờ lên cằm, nói: "Chẳng lẽ sau lưng ngươi cái này vòng Lôi Thần trống, là chính ngươi lắp đặt đi?"
 
 	Enel không nói gì, dường như bị tức đến không được, nhưng là cái này cũng chắc chắn chấp nhận Ian.
 
 	Ngay sau đó Ian nhịn không được chậc chậc cảm thán nói: "Vậy ta chỉ có thể nói, ngươi phẩm vị thật đúng là chẳng ra sao cả, ngươi còn không bằng làm cái búa lớn, đặt tên gọi là diệu ngươi Neil đây. . ."
 
 	Enel không thể nghe hiểu Ian ngoan cố, cho nên dứt khoát xem như không nghe thấy, đối với Ian nói hắn không có phẩm vị sự tình, hắn chỉ có thể hận đến nghiến răng.
 
 	"Không có cánh, vậy ngươi đến cùng tính toán không phải tính toán Sky Island người đâu?" Zoro một mực ôm hai tay, tựa ở trên một tảng đá mặt nghe Ian bọn hắn nói chuyện, lúc này nhịn không được xen vào một câu miệng hỏi.
 
 	Đừng nói là Enel, ngay cả Ian bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, đúng vậy a, tính như vậy lên, Enel đến cùng phải hay không Sky Island người đâu?
 
 	Ngay lúc này, một thanh âm đột nhiên từ phía sau vang lên, nói: "Vấn đề này, ta đến trả lời đi!"
 
 	Mọi người quay đầu nhìn lại, phát hiện là Gan Fall vào, hắn vừa đi vừa trả lời: "Ta có thể chứng minh, chính ta quả thực là Sky Island người, từ ta có nhớ bắt đầu, vẫn là tại Sky Island bên trên sinh hoạt!"
 
 	Enel nhìn xem Gan Fall, không nói gì, hắn biết, bản thân giống như Gan Fall, đều là không có cánh, Gan Fall nói tới tình huống cùng hắn nhưng thật ra là đồng dạng, Enel từ có nhớ lên, cũng vẫn luôn là tại Sky Island phía trên sinh hoạt.
 
 	"Đây là làm sao cái thuyết pháp?" Ian có chút hiếu kỳ nói.
 
 	"Lão già ta tuổi tác phải lớn một chút, cho nên có một số việc, vẫn tương đối rõ ràng!" Gan Fall nói: "Trên thực tế, căn cứ ghi chép, Sky Island phía trên thật là có ta cùng Enel như vậy, không có cánh người tồn tại, chỉ là số lượng ít mà thôi, đại khái mấy chục năm qua, sẽ xuất hiện mấy cái, nhưng là bây giờ đã càng ngày càng thưa thớt."
 
 	Hả? Đó là cái tình huống gì? Ian cũng có chút không hiểu , dựa theo hắn tại tàn tích của Ballon Terminal bích hoạ trông được đến, người mặt trăng đều hẳn là có cánh mới đúng a.
 
 	Ngược lại là Reiju phản ứng nhanh, đột nhiên mở miệng hỏi Gan Fall nói: "Ngươi là hoài nghi, ngươi cùng Enel đều có Lam Hải người huyết thống?"
 
 	Nghe nàng vừa nói như vậy, Ian cũng lập tức hiểu được.
 
 	"Là!" Gan Fall gật đầu nói: "Chỉ có loại này giải thích, đảo Thiên Sứ bên trên gần đoạn thời gian đến nay, quả thực thỉnh thoảng sẽ xuất hiện ta như vậy không có cánh Sky Island người, nhưng là cha mẹ của bọn hắn lại không phải cùng Lam Hải người thông hôn, cho nên ta một mực đang nghĩ, khả năng này là đến từ tổ tiên huyết mạch. . ."
 
 	Ian biết hắn là muốn nói cái gì, đây cũng là di truyền đưa đến, nếu hai cái cùng là Sky Island người nam nữ thông hôn, như vậy bọn hắn hậu đại nhất định là có cánh, nhưng là nếu một cái Sky Island người cùng một cái Lam Hải người thông hôn, bọn hắn có khả năng sinh ra có cánh hậu đại, đồng thời cũng có khả năng sinh ra không có cánh hậu đại tới.
 
 	Nói trắng ra là, cái gọi là cánh, hẳn là hiện ra tính thừa số mới đúng. . .
 
 	Ian không phải học sinh vật, nhưng là đại khái tri thức vẫn là lý giải một điểm, ngay sau đó nhịn không được hỏi Gan Fall nói: "Nói như vậy, tại gần mấy chục năm qua, đảo Thiên Sứ phía trên Sky Island người, hẳn không có người cùng Lam Hải người thông hôn đúng không?"
 
 	"Là!" Gan Fall gật đầu nói: "Mặc dù có đường đi đến cái này Sky Island, nhưng là những năm gần đây, đi tới cái này Sky Island phía trên Lam Hải người, phần lớn đều là hải tặc, hơn nữa đều là so sánh hung ác. . ."
 
 	Ian nhẹ gật đầu, quả là thế, gần hơn 20 năm gần đây, đúng lúc là đại hải tặc thời kì tiến đến, đi tới cái này Sky Island, đều là đạp vào Đại Hải Trình muốn tìm kiếm lớn bí bảo các hải tặc, đối với Sky Island người mà nói, những này hải tặc cũng không phải cái gì lý tưởng bạn lữ đối tượng, không có người nào cùng Lam Hải người thông hôn, như vậy giống Enel cùng Gan Fall như vậy không có cánh con lai, tự nhiên cũng là càng ngày càng ít, coi như ngẫu nhiên có ra đời, đoán chừng cũng là tổ tiên để lại huyết mạch, nói rõ bọn hắn một đời trước thậm chí tốt nhất trong đồng lứa, đã từng có người cùng Lam Hải người thông hôn, đem Lam Hải người huyết thống kế thừa xuống.
 
 	Zoro ở bên cạnh nghe được đau cả đầu, nhịn không được hỏi: "Các ngươi nói những này, đến cùng có làm được cái gì ah! ?"
 
 	"Rất hữu dụng!" Reiju đối với hắn giải thích nói: "Nếu như có thể thông qua huyết mạch ngược dòng tìm hiểu, thậm chí có thể suy đoán ra rất nhiều năm trước, Sky Island người cùng Lam Hải người quan hệ trong đó!"
 
 	Reiju phụ thân Judge, lúc trước khẳng định tại cùng Vegapunk cộng sự thời điểm, nghiên cứu qua cái gọi là huyết thống thừa số, cho nên Germa tập đoàn đối với huyết thống hẳn là hiểu khá rõ, thậm chí còn chuyên môn nghiên cứu qua, bằng không cũng sẽ không xuất hiện Reiju cùng đệ đệ của hắn như thế một đám "Điều chỉnh nhân loại" .
 
 	Ian nhẹ gật đầu, ý nghĩ của hắn cùng Reiju là giống nhau, hắn kỳ thật một mực đang nghĩ, nếu loại này huyết mạch là từ hơn nghìn năm trước lưu truyền xuống, này sẽ là dạng gì một cái quang cảnh?
 
 	Điều này nói rõ đem người mặt trăng di chuyển đến viên tinh cầu này về sau, chẳng những đi đến xuống mặt lam Hải Sinh tích trữ (chẳng hạn như người Shandia), hơn nữa còn ý đồ cùng Lam Hải người dung hợp qua.
 
 	Sky Island phía trên, kỳ thật cũng không thích hợp sinh tồn, chí ít nơi này khuyết thiếu chân chính thổ địa, không cách nào trồng trọt cây nông nghiệp, mà từ mặt trăng di chuyển mà đến người mặt trăng, cố hương của bọn hắn khẳng định là ở trên mặt đất mặt, lấy bình thường ăn khớp tới nói, những này ở đã quen mặt đất người người mặt trăng, vừa bắt đầu khẳng định là không thích ứng tại Sky Island sinh tồn.
 
 	Ian liên tưởng đến tàn tích của Ballon Terminal tình huống, cái kia đảo nói phía dưới lúc ấy nhiều như vậy khí cầu, nói rõ lựa chọn tới mặt đất đi người mặt trăng không phải số ít, thậm chí có khả năng những này người mặt trăng, năm đó toàn bộ di chuyển đến trên mặt đất đi!
 
 	Ngay sau đó Ian ngay từ đầu suy nghĩ, cũng có chút sai lầm, Enel cố hương Sky Island Birka, làm không tốt cũng không phải là người mặt trăng khai chi tán diệp trạm thứ hai.
 
 	Hoàn toàn trái lại, làm không tốt cái này Sky Island Birka có thể là người mặt trăng từ trên mặt đất một lần nữa di chuyển trở về trạm thứ nhất!
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . 4 tiểu thuyết Internet bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: