Chương 476: Reiju đề nghị
 
 	Robin bọn hắn ngược lại là biết, Ian lần này phỏng đoán, là căn cứ hắn đạt được rất nhiều tin tức suy luận đi ra, nhưng vấn đề là Enel hắn không biết ah!
 
 	Một cái người không quen biết, ngắn ngủi không lâu sau, liền có thể đưa ngươi lai lịch nói ra cái đại khái đến, ngươi khẳng định sẽ cảm thấy người này cao thâm mạt trắc.
 
 	Vốn là Ian cũng bởi vì hung hăng ngược một trận Enel, cho hắn tạo thành bóng ma tâm lý, mà bây giờ càng là tại Ian trước mặt thời điểm, Enel luôn cảm giác mình hình như thấp một đoạn bộ dạng.
 
 	Mà Ian nói lời nói này, chẳng những là nói cho Enel nghe, cũng là nói cho Gan Fall nghe, cái này có thể để cho Sky Island người cùng người Shandia nhận thức đến bọn hắn song phương cùng lai lịch, từ đó thúc đẩy bọn hắn dung hợp.
 
 	Ian cũng không muốn để cái này đảo Thiên Sứ tiếp tục loạn đi xuống, hắn còn dự định về sau cùng cái này Sky Island làm một chút giao dịch, dù sao nơi này Dial văn hóa còn có Hải Lâu thạch, đều là Ian muốn đồ vật.
 
 	"Ha ha ha! Ian đại ca, ngươi xem chúng ta tìm được cái gì!"
 
 	Ngay lúc này, Ian đột nhiên nghe được Luffy cùng Nami bọn hắn hô to gọi nhỏ thanh âm từ phía trước truyền đến, quay đầu nhìn lại, phát hiện mỗi người bọn họ đều cõng một đại ca bọc quần áo chạy về đến rồi.
 
 	Bang một tiếng, Luffy đem túi quần áo của mình hướng Ian trước mặt ném một cái, cái kia bọc quần áo chịu lực bị mở ra, lập tức soạt một tiếng, chảy ra một đống kim quang lóng lánh đồ vật tới.
 
 	Vàng! Tất cả đều là vàng!
 
 	Khảm nạm lấy bảo thạch Hoàng Kim vương quan, tạo dáng sinh động như thật vàng tượng, nhỏ nhắn tinh xảo biệt hiệu chuông vàng, cỡ lớn vàng bình nước, khắc dấu minh văn vàng thánh giá, còn có hoàn toàn dùng vàng chế tạo bảo kiếm các loại, những vật này một rơi ra đến, lập tức liền diệu hoa ánh mắt của mọi người.
 
 	"Còn có đây này còn có đây này!" Nami cùng Usopp một bên la hét, cũng một bên đem tự mình cõng lấy bọc quần áo ném xuống, soạt lại là một đống lớn.
 
 	Thật sự là làm khó Nami, những này vàng trọng lượng cũng không bình thường, Ian đều không có nghĩ đến, nàng vậy mà loại này khí lực khiêng trở về một cái giống như Luffy lớn nhỏ bọc quần áo.
 
 	Rơi vào phía sau Chopper, đã biến thành hình dạng người, đang cố hết sức kéo lấy một lớn cái bao tải trở về, xem ra bên trong cũng đồng dạng là vàng.
 
 	"Lại còn nhiều như vậy! ?" Ian sau khi thấy cũng có chút giật mình.
 
 	"Không chỉ!" Nami hưng phấn nói: "Những này còn không phải toàn bộ, lại tiến vào trong còn có đây này, chúng ta bắt không được, cho nên mới về tới trước."
 
 	Ian nhịn không được cũng xoa xoa tay nói: "Vậy thì tốt, đi thôi, chúng ta cũng đi theo các ngươi lại đi một lần."
 
 	Ngay sau đó thời gian kế tiếp bên trong, Ian bọn hắn tất cả mọi người, đều đi theo Nami phía sau bọn họ, hướng đại xà bụng chỗ sâu đi sâu, vơ vét lấy đại xà trong bụng tất cả vàng.
 
 	Đầu này đại xà, là như thế khổng lồ, thân thể của nó đủ để cùng cái kia dây leo so sánh, có thể nghĩ trong bụng của nó có thể chứa bao nhiêu thứ, hơn nữa lần này, Ian bọn hắn cũng không giống như nguyên bản kịch bản bên trên Luffy bọn hắn như thế, chỉ là trộm mấy cái bọc quần áo liền đi nhanh lên người, mà là hoàn toàn vơ vét.
 
 	Ngay sau đó đến cuối cùng, Ian bọn hắn thu thập được vàng, thật sự là có chút ra ngoài ý định.
 
 	Chất đống vàng, vậy mà giống như núi nhỏ, có tầm hai ba người cao như vậy.
 
 	Thành phố Vàng Shandorians di tích bên trong, không tiếp tục phát hiện cái khác vàng, như vậy có thể nói đại xà trong bụng vàng, hầu như chính là Shandorians phần lớn gia sản.
 
 	"Cái này. . . Nơi này vàng, sợ là có mười mấy tấn đi! ?"
 
 	Zoro đưa tay lướt qua trên trán mình mồ hôi, nhìn qua chồng chất vào những này vàng, cũng có chút không dám tin nói.
 
 	Bọn hắn trước trước sau sau bận rộn hơn hai giờ, mới đưa những này vàng thu thập hết, lúc này không ít người đều mệt mỏi tê liệt, Nami Usopp cùng Chopper ba người, lúc này đều nằm tại vàng chồng lên thở hổn hển, nhưng mà mệt mỏi về mệt mỏi, ánh mắt bên trong nhưng tràn đầy hưng phấn.
 
 	Nhất là Nami, nhìn xem nhiều như vậy vàng chất thành một đống, cả khuôn mặt đều là mặt mày tỏa sáng. . .
 
 	Ian cũng có chút kinh ngạc, hắn đều không có ngờ tới cuối cùng vậy mà lại thu thập được nhiều như vậy vàng, cảm giác này căn bản chính là đem Shandorians tài phú cướp sạch không còn đồng dạng.
 
 	Vàng mật độ là rất lớn, liền như là Zoro chỗ tính ra như thế,
 
 	Ian cũng suy đoán những này vàng sợ là chẳng được mấy chục tấn bộ dạng.
 
 	Đại bộ phận vàng, cũng còn duy trì nguyên dạng, chẳng qua cũng có một số ít là bị hòa tan thành vàng cầu, kỳ thật theo lý mà nói, vị toan là làm không được loại trình độ này, nhưng là Ian đoán chừng khả năng này là thời gian dài tác dụng, dù sao đại xà nuốt vào những này vàng đã rất lâu rồi, những cái kia cũng không phải là thuần kim chế phẩm, có một ít vẫn là bị làm tan.
 
 	"Những này vàng, muốn làm sao mang đi đâu?" Robin nhìn qua ngọn núi nhỏ này đồng dạng vàng chồng, tay trái nâng má một bên, có chút hơi khó nói.
 
 	Đúng vậy a, những này vàng cũng không có khả năng ngay tại chỗ bán cho Sky Island người đổi tiền, hơn nữa tại cái này Sky Island phía trên sử dụng tiền tệ, cũng không phải Berry, cho nên Ian bọn hắn chỉ có thể là mang về Lam Hải đi mới có thể xử lý, nhưng là mười mấy tấn trọng lượng cũng không phải việc nhỏ, nếu là đặt ở Merry phía trên, không chừng liền nước ăn dây đều muốn bị đè xuống một mảng lớn, đến lúc đó nhiều như vậy trọng lượng, có thể hay không ảnh hưởng đến thuyền quay về, đây là muốn suy tính sự tình.
 
 	Ian ngồi xổm người xuống thuận tay cầm lấy cùng vàng thánh giá, hỏi Nami nói: "Nami, ngươi đoán chừng những này vàng đại khái có thể đáng bao nhiêu tiền?"
 
 	"Ta cũng không biết!" Nami nhào vào vàng phía trên, vẻ mặt vẻ mặt đáng yêu, nói: "Nhưng là chí ít sẽ không thấp hơn mười tỷ Berry! Trời ạ, mười tỷ Berry! Nhiều như vậy tiền, ta làm sao tiêu đâu?"
 
 	Ian buồn cười nhìn vẻ mặt say mê Nami, nói: "Ngươi nói cái này định giá, hẳn là đem những này vàng chế phẩm văn vật giá trị tính toán tiến vào, nhưng là ngươi đừng quên, nhiều như vậy vàng một lần lấy ra, có thể sẽ dẫn đến bị giảm giá trị!"
 
 	Nami thoáng cái khẩn trương lên, nói: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"
 
 	"Có lẽ chỉ có thể nghĩ biện pháp từng nhóm lấy ra!" Ian vuốt cằm nói: "Chỉ là như vậy vừa đến, thời gian sẽ dài một chút."
 
 	Ngay lúc này, Reiju đột nhiên mở miệng nói: "Có lẽ ta có thể giới thiệu một cái lớn người mua cho ngươi! Có lẽ có thể duy nhất một lần đem những này vàng toàn bộ lấy ra."
 
 	Ian quay đầu lại nhìn qua Reiju, hơi nghi hoặc một chút mà nói: "Ai vậy? Ngươi sẽ không để cho ta bán cho thế giới chính phủ chứ? Loại trừ bọn hắn, cũng không có bao nhiêu người có thể một lần xuất ra nhiều tiền như vậy tới."
 
 	Ian cho những này vàng định giá, cũng đại khái tại mười tỷ đến mười lăm tỷ Berry ở giữa, như thế một số lớn mức cũng không phải đùa giỡn, lúc trước Ian theo Thiên Long Nhân nơi đó lừa đảo làm mười tỷ, nghe nói có trách nhiệm xuất tiền  Myosugarudo gia tộc đều kiếm một đoạn thời gian đây.
 
 	"Cái này người mua, gọi là Teroso! Không biết ngươi nghe chưa từng nghe qua tên của hắn. . ." Reiju nói.
 
 	"Teroso? Gold Emperor Teroso! ?" Ian vừa nghe đến cái tên này, không khỏi một hồi giật mình.
 
 	Reiju gật đầu cười, nói: "Xem ra ngươi cũng nghe qua tên của hắn nha, nếu biết, vậy cũng không cần ta giải thích thêm, tin tưởng hắn nhất định có thể ăn những này vàng."
 
 	"Đó là ai a?" Luffy bọn hắn hơi nghi hoặc một chút mà nói: "Chúng ta không biết, ngươi nói cho chúng ta một chút đi!"
 
 	Kết quả Ian đến rồi một câu, trực tiếp thay Reiju giải thích nói: "Tên kia, hẳn là thế giới nhà giàu nhất chứ?"
 
 	Nói thật, Ian còn không có nghĩ đến, sẽ theo Reiju trong miệng đột nhiên nghe được cái tên này, cho nên không khỏi hỏi Reiju nói: "Ngươi làm sao sẽ biết hắn?"
 
 	"Rất đơn giản ah!" Reiju khanh khách một tiếng, nói: "Bởi vì có người thuê qua chúng ta Germa tập đoàn, muốn tiến đánh Teroso Hoàng Kim thành!"
 
 	Đột nhiên lần nữa nghe được Germa tập đoàn cái từ ngữ này, bên cạnh Sanji một hồi kinh ngạc, miệng bên trong ngậm thuốc lá rớt xuống.
 
 	Thân là Vinsmoke gia tộc con thứ ba, Sanji đương nhiên biết Germa tập đoàn là cái gì đi tiểu tính, chiến tranh tập đoàn, tội ác lính đánh thuê, đây đều là hình dung Germa tập đoàn đại danh từ.
 
 	"Vậy các ngươi tiếp nhận sao?" Ian nhịn không được hỏi tới.
 
 	"Không có!" Reiju lắc đầu nói: "Phụ thân đồng thời không có tiếp cái này chỉ buôn bán, bởi vì hắn biết Teroso lực ảnh hưởng, là rất lớn, cho nên không muốn cùng bọn hắn trở mặt, chẳng qua cũng chính là nhờ sự tình lần này phúc, Teroso không biết từ chỗ nào biết được nội tình, vì cảm tạ phụ thân, mời Vinsmoke gia tộc đến thuyền của hắn đi lên du ngoạn một lần, cho nên ta biết đại khái thuyền của hắn hành động lộ tuyến."
 
 	"Thì ra là thế!" Ian nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.
 
 	Gold Emperor Teroso, Ian tại Tân Thế Giới thời điểm, cũng không có ít nghe nói tên của hắn, nhất là lão K, bởi vì am hiểu môn đánh bạc nguyên nhân, hắn một mực mơ ước muốn đi Hoàng Kim thành chơi một lần, cho nên thường xuyên đều tại cùng trên thuyền đồng bọn nói khoác.
 
 	Nhưng là Ian cũng biết đến, Teroso Hoàng Kim thành, cũng không phải là dễ dàng như vậy đi.
 
 	Rất đơn giản, hắn cái gọi là Hoàng Kim thành, kỳ thật chính là phiêu phù ở trên mặt biển một chiếc siêu cấp thuyền lớn, mà không phải hòn đảo, nhưng là tại Đại Hải Trình phía trên, mọi người muốn đi tới thường thường muốn dựa vào Log Pose, thuyền đã không phải hòn đảo, vậy dĩ nhiên liền không có từ khí, không có khả năng thông qua Log Pose tìm kiếm được.
 
 	Người bình thường muốn đến Hoàng Kim thành đi, cái kia trừ phi là vừa vặn ở vào Hoàng Kim thành đường biển bên trên, may mắn gặp được mới có thể đến đạt, nói cách khác, muốn tìm vận may mới được.
 
 	Mà trừ cái đó ra, chính là Hoàng Kim thành chủ động mời, bọn hắn sẽ phát ra thư mời cho một chút quan to quyền quý, sau đó dọc theo đường biển, đem những người này nối liền thuyền đi.
 
 	Cái này đường biển không phải cố định, nhưng là cũng có một chút cố định đường thuỷ, Reiju đã lên thuyền đi qua một lần, như vậy biết đại khái lộ tuyến, cũng là bình thường.
 
 	Bất quá, nếu như là Teroso lời nói, như vậy đối phương ăn nhóm này vàng, thật đúng là dễ như trở bàn tay.
 
 	"Được, cái kia đến lúc đó ngươi đến chỉ định lộ tuyến đi!" Ian đối Reiju nói.
 
 	Reiju nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.
 
 	Sau đó Ian lúc này mới xoay đầu lại, đối Nami nói: "Được rồi, tiếp xuống chính là chia hoa hồng!"