Chương 477: Trưng dụng
 
 	Kỳ thật, lần này tại Sky Island sự tình, từ đầu tới đuôi hầu như đều là Ian một người giải quyết hết, cho nên từ một điểm này đi lên nói, coi như hắn đem tất cả vàng đều lấy đi, cũng không có người có thể nói cái gì.
 
 	Bất quá, mũ rơm băng hải tặc nguồn gốc cùng Ian quá sâu, ngươi xem một chút bọn hắn trên thuyền, Luffy là Ace đệ đệ, Sanji là Reiju đệ đệ, Zoro là Ian sư đệ, coi như mặc kệ Luffy cùng Sanji, Ian tự mình cũng không có khả năng bạc đãi Zoro.
 
 	Hơn nữa, nếu như nhớ kỹ không sai, Merry chiếc thuyền này đã bị hao tổn, Ian cũng không hy vọng bọn hắn bởi vì không có tiền mà không cách nào sửa chữa Merry.
 
 	Cho nên, phân bọn hắn một phần đỏ, cũng là Ian đã sớm cân nhắc qua, ngay sau đó mới có thể tại cùng Nami cùng một chỗ cưỡi Waver đến cấm địa trên đường, cùng Nami nói qua chuyện này.
 
 	Nguyên nhân nha, tự nhiên là mũ rơm băng hải tặc bên trong, theo thuyền trưởng đến phó thuyền trưởng, đến đầu bếp đến tay bắn tỉa đến sủng vật, đều là ngu ngốc! Tiền rơi vào trong tay bọn họ, bọn hắn cũng không thế nào biết dùng, chỉ có Nami, mặc dù tham tiền một chút keo kiệt điểm, nhưng lại thay toàn bộ mũ rơm băng hải tặc chưởng quản lấy kinh tế.
 
 	Có đôi khi Ian đều đang nghĩ, nếu là không có Nami, mũ rơm băng hải tặc sẽ như thế nào?
 
 	Cho bọn hắn chia hoa hồng, Luffy cái tên này sẽ mua mười cái mũi tàu tượng trở về, mà Zoro thì sẽ đem tất cả tiền đều đổi thành rượu. . .
 
 	Nghĩ đến đây loại tình huống phát sinh khả năng, Ian cũng chỉ có thể đem cái này chia hoa hồng cho Nami. . .
 
 	Kết quả, khi Ian vừa nhắc tới chuyện này thời điểm, Nami liền một cái bay nhào tới, đem Ian đẩy ngã trên mặt đất, sau đó quệt mồm tại Ian trên mặt mãnh liệt hôn.
 
 	"Ian đại ca, ta yêu ngươi chết mất!" Nami hàm tình mạch mạch nhìn qua Ian, nhưng mà trong ánh mắt nhưng tất cả đều là kim quang lóng lánh Berry ký hiệu, cho nên Ian căn bản không mắc mưu, nàng chân chính yêu chết, là số tiền này mới đúng chứ?
 
 	Nami dưới sự kích động, đối Ian làm ra kịch liệt như vậy động tác, kết quả nhưng dẫn tới phía sau Sanji trực tiếp bốc cháy lên: "Ah ah ah! Đáng chết, mau mau buông ra Nami tiểu thư!"
 
 	Cũng may Zoro bọn họ cũng đều biết Nami là cái gì tính tình, hơn nữa trước mắt một màn này, căn bản chính là Nami không buông ra Ian được rồi?
 
 	Cho nên bọn hắn kéo lại Sanji, không cho hắn xông lên, sợ Ian trực tiếp một cước đem Sanji đá bay ra ngoài.
 
 	Ian thật vất vả tránh thoát Nami, từ dưới đất đứng lên, nói thật, Nami hôn cảm giác là rất không tệ, nhưng là như thế thân pháp, thật sự là để cho người ta rất bối rối ah.
 
 	Nami mới mặc kệ nhiều như vậy đâu, bị Ian tránh thoát về sau, nàng lập tức liền nhào tới vàng chồng bên trong, vẻ mặt chờ đợi nhìn qua Ian, dùng ngọt ngào thanh âm nói: "Như vậy Ian đại ca, ngươi dự định phân chúng ta bao nhiêu đâu?"
 
 	"Ừm. . . Cho các ngươi ba trăm triệu Berry tiền bạc châu báu!" Ian nghĩ nghĩ duỗi ra ba cái đầu ngón tay nói.
 
 	"Cái gì! ?" Nami lập tức không làm nữa, ngọt ngào thanh âm cũng lập tức biến mất, biến thành dữ dằn ngữ khí, đối Ian kêu lên: "Cái này chồng vàng giá trị mười tỷ, ngươi vậy mà chỉ phân chúng ta ba trăm triệu! ?"
 
 	"Ba phần trăm đã nhiều lắm rồi!" Ian hai tay một đám nói.
 
 	Ian đây là dự định dựa theo nguyên bản kịch bản bên trong số lượng, phân cho Nami bọn hắn, số tiền kia, xấp xỉ cũng đủ bọn hắn tiêu xài, còn bao gồm sửa thuyền các loại, cho nên Ian cảm thấy đầy đủ.
 
 	Nhưng vấn đề là, tình huống hiện tại cùng nguyên bản kịch bản không giống, bị Ian như thế vừa tìm thổi, hiện trường trưng bày vàng số lượng tăng lên rất nhiều, tính ra giá trị cũng tăng vọt, như thế vừa so sánh phía dưới, Nami tự nhiên sẽ cảm thấy ít.
 
 	"Không được!" Nami nắm qua Zoro, dùng sức vỗ Zoro cõng, đối Ian nói: "Hắn là ngươi sư đệ ài! Ngươi nhẫn tâm thấy hắn về sau ăn uống khổ sở ư! ?"
 
 	Ian kém chút liền phun ra, ba trăm triệu Berry cũng còn muốn ăn uống khổ sở, ngươi đang đùa ta ư! ?
 
 	"Này! Nami!" Zoro cũng cảm thấy loại này hình dung có vấn đề, mở miệng nói: "Ba trăm triệu Berry đã rất nhiều, chúng ta có thể mua rất nhiều rượu tích trữ trên thuyền. . ."
 
 	Zoro cái này ngu ngốc, hắn ngược lại là cảm thấy ba trăm triệu Berry đã rất nhiều, cho nên mới sẽ nói ra những lời này đến, nhưng là cứ như vậy một câu, hoàn toàn đem Nami cho làm phát bực, hung mặt trực tiếp một quyền đánh vào Zoro trên đầu, đối với hắn hét: "Câm miệng cho ta! Ngươi không nói lời nào,
 
 	Không có người coi ngươi là người câm!"
 
 	Zoro che đầu ngồi xuống, nhưng là Luffy bọn hắn còn chưa ý thức được Nami nổi giận nguyên nhân, ngay sau đó cũng đi theo phụ họa Zoro nói: "Đúng a Nami, ba trăm triệu Berry có thể mua một cái siêu cấp đại điêu giống như đặt ở trên thuyền. . ."
 
 	"Đại pháo! Còn có thể mua lớn bao nhiêu pháo!" Usopp cũng sờ lên cằm vẻ mặt ước mơ nói.
 
 	"Có thể mua rất nhiều thư! Còn có rất nhiều kẹo bông!" Chopper cũng cười híp mắt lại.
 
 	Kết quả ba người mới vừa nói chuyện, liền nghe đến loảng xoảng bang ba tiếng vang dội, ba người đều bị Nami trên đầu đánh một vòng, ngay sau đó cũng cùng Zoro đồng dạng, trên đầu sưng lên cái bao lớn, nước mắt rưng rưng ngồi xuống. . .
 
 	Reiju cùng Robin bọn hắn, thấy sau đầu mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, bọn hắn không nghĩ tới, Nami cái này đáng yêu ngọt ngào muội tử, nổi giận lên đã vậy còn quá đáng sợ, đây quả thực là mũ rơm băng hải tặc nữ vương nha. . .
 
 	Ngay cả Enel đều thấy mở to hai mắt nhìn, cảm thấy Nami nữ nhân này thật hung.
 
 	Dạy dỗ Luffy bọn hắn về sau, Nami mới chống nạnh thở dài một hơi, tức giận đối Ian nói: "Một thành! Chí ít phân chúng ta một thành!"
 
 	Một thành, xấp xỉ chính là một tỷ Berry, Ian đương nhiên không có khả năng tiếp nhận, lắc đầu nói: "Chính là ba trăm triệu Berry, quá nhiều tiền, đối với các ngươi không có chỗ tốt!"
 
 	Nhưng mà Nami vẫn là không bỏ qua, xông lại liền muốn ôm Ian cánh tay, dự định đối với hắn sử dụng nũng nịu đại pháp, nhưng mà Ian thấy được nàng động tác, nhưng lập tức run một cái, mau mau tránh ra.
 
 	Ôi trời ơi, tại Waver phía trên thời điểm, cũng đã là một cái sờ một trăm vạn, bây giờ tại cái này chồng vàng trước mặt, nàng sẽ không cho tự mình tới một cái một cái sờ một trăm triệu Berry đi! ?
 
 	Cho nên Ian nào dám để nàng lại ôm lấy cánh tay của mình, Nami nha đầu này, tuyệt đối phải phòng nàng chiêu này mới được.
 
 	Bắt không được Ian, nũng nịu đại pháp đương nhiên không có cách nào sử dụng đi ra, Nami tức giận nhìn xem Ian nói: "Ian đại ca ngươi đều có tiền như vậy, vì cái gì không nhiều cho chúng ta một chút! ?"
 
 	"Ta nói chính là nghiêm túc!" Ian xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, đối Nami nói: "Tin tưởng ngươi cũng không muốn nhìn thấy một đợt lại một đợt hải tặc, có ý đồ với các ngươi đối với các ngươi tiến hành cướp bóc chứ?"
 
 	"Vậy còn ngươi, ngươi liền không sợ ư! ?" Nami thở phì phò mới vừa nói ra câu nói này phía sau, đột nhiên cũng là kịp phản ứng.
 
 	Nàng nhìn xem Ian nụ cười, đột nhiên có chút nhụt chí, đúng vậy a, Ian bọn hắn đương nhiên không sợ, hắn nhưng là Thất Vũ Hải ah, những cái kia hải tặc tránh hắn cũng không kịp, làm sao có thể còn dám đi cướp đoạt hắn?
 
 	"Được rồi được rồi!" Robin nhìn thấy không sai biệt lắm, cũng đứng ra hoà giải, ôm Nami an ủi nàng nói: "Có dù sao cũng so không có tốt, không phải sao?"
 
 	"Robin tỷ tỷ!" Nami nằm ở Robin trên bộ ngực cọ xát, nói: "Phân nhiều chúng ta một chút nha. . ."
 
 	Robin không nói lời nào, cứ như vậy mỉm cười vuốt ve nàng màu quýt tóc, Nami thấy thế cũng biết đi đường cong không thể thực hiện được, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận sự thật này.
 
 	Ian lặng lẽ hướng phía Robin giơ ngón tay cái lên, bày tỏ vẫn là ngươi lợi hại. . .
 
 	Giải quyết Nami về sau, Zoro bọn hắn đương nhiên càng không khả năng nói cái gì, Ian để bọn hắn tại tiền bạc châu báu trong đống tìm ra giá trị ba trăm triệu Berry khoảng chừng vàng, liền xem như hoàn thành lần này chia hoa hồng.
 
 	"Thuyền trưởng, tiếp xuống những này vàng làm sao bây giờ?" Doroni gãi đầu ngu ngơ mà hỏi thăm: "Ta ngược lại thật ra khiêng nổi những này vàng, nhưng sợ là không có chứa đựng bọn chúng đồ vật. . ."
 
 	Như thế, Nami bọn hắn phân đi những cái kia vàng, số lượng không nhiều, trọng lượng tự nhiên cũng không lớn, mấy người mỗi người cõng một bao quần áo liền có thể mang đi, nhưng là Ian bọn hắn không được, nhiều như vậy vàng, lại giải thích bọc quần áo đều không chịu nổi.
 
 	Cũng may, Ian sau khi suy nghĩ một chút, nghĩ ra một cái biện pháp đến rồi.
 
 	Ầm một tiếng, Ian trong hai tay tách ra vô số điện mang, hắn đem hai tay đặt ở những này vàng phía trên, sau đó gia tăng điện năng phát ra.
 
 	"Vàng gió lốc!"
 
 	Enel mắt trợn tròn, nhìn xem Ian lần nữa sử dụng ra hắn quen thuộc lôi điện chi lực, sau đó liền thấy cái này còn lại vàng, lại bị dòng điện xâu chuỗi lấy, thời gian dần qua hiện lên đến rồi!
 
 	Một chiêu này, kỳ thật chính là hạt sắt gió lốc sửa đổi phần, vàng là tốt chất dẫn, Ian thông qua lôi điện lực lượng, hình thành điện từ trường , đồng dạng có thể đem những này vàng xem như hạt sắt đồng dạng điều khiển lơ lửng, chỉ là những này vàng trọng lượng quá cực lớn, hắn niệm lực phát ra cũng muốn tương ứng tăng lớn mới được, hơi có chút phí sức.
 
 	Một chiêu này, chuẩn xác điểm nói, dùng chính là điện từ lực, mà không phải lôi điện chi lực, cùng Enel trái ác quỷ lực lượng vận dụng có chút không giống, cho nên Enel thấy có chút giật mình.
 
 	Nếu là hắn cũng có thể sử dụng loại này điện từ lực lượng lời nói, cần gì phải để thuyền cứu nạn gắn cánh quạt cùng Jet Dial đâu? Trực tiếp dùng lực lượng của mình, chẳng phải có thể để cho thuyền cứu nạn phi hành ư?
 
 	Tại Ian trên người thấy được lôi điện chi lực không giống phương thức vận dụng, Enel chỉ cảm thấy phảng phất thấy được mới thế giới đại môn mở ra đồng dạng.
 
 	"Đi thôi, trở về!" Ian đối mọi người chào hỏi một tiếng, sau đó đối Enel nói: "Ngươi thuyền cứu nạn, ta muốn trưng dụng!"
 
 	"Vì... vì cái gì! ?" Enel theo ngây người bên trong kịp phản ứng, nhịn không được liền chất vấn: "Đó là của ta thuyền cứu nạn!"
 
 	"Hiện tại là của ta!" Ian lạnh lùng nhìn hắn một cái nói: "Thế nào, ngươi cái này tù binh có khác biệt ý kiến?"
 
 	"Không có. . . Không có!" Nhìn xem Ian ánh mắt, Enel không khỏi khí thế lập tức yếu đi đi xuống.
 
 	"Rất tốt, vậy chúng ta lên đường đi!" Ian nói, dẫn đầu điều khiển những cái kia lơ lửng vàng, theo đại xà trong miệng đi ra ngoài. . .
 
 	Sau khi đi ra, Ian nhìn thấy người Shandia đã tụ tập được không ít người tay, ngay tại kéo lấy chuông vàng, muốn đem nó thả lại Shandorians nguyên bản trên vị trí đi, khi thấy Ian xuất hiện thời điểm, rất nhiều người Shandia lập tức đối Ian lộ ra ánh mắt kính sợ, bọn hắn mặc dù cũng nhìn thấy Ian bên cạnh cái kia lít nha lít nhít vàng chế phẩm, nhưng lại không ai mở miệng chất vấn.
 
 	Đằng sau chạy tới người Shandia, bọn hắn đã theo Wiper trong miệng biết được chuyện đã xảy ra, biết là Ian đánh bại Enel, giúp bọn hắn tìm được Shandorians đèn, cho nên đối với Ian cái này ân nhân, bọn hắn là không có ý kiến.
 
 	Kết quả là, Ian cũng không có quấy rầy bọn hắn, mang theo mọi người hướng trên tầng mây mới mà đi, dự định thông qua dây leo trở lại Thần chi cung điện nơi đó đi.
 
 	Enel thuyền cứu nạn Maxim, kỳ thật cũng là từ đại lượng vàng chế thành, nhưng là Ian cũng không có như vậy thiển cận, chỉ nghĩ đem thân tàu vàng bóc xuống, như thế quá đại tài tiểu dụng, hắn sở dĩ trưng dụng Enel thuyền cứu nạn, là định đem thuyền cứu nạn chữa trị thoáng cái, nhìn có thể hay không một lần nữa lợi dụng.
 
 	Chiếc này thuyền cứu nạn, là dùng chính là cổ đại người mặt trăng khoa học kỹ thuật, băng hải tặc bên trong nhà khoa học Valuudo, đã nghiên cứu qua tàn tích của Ballon Terminal rất nhiều cổ đại khoa học kỹ thuật, cho nên không chừng có thể đối hắn tiến hành chữa trị, còn nếu như có thể chữa trị lời nói, Ian băng hải tặc Người săn rồng, sẽ nắm giữ một chiếc độc nhất vô nhị thuyền hải tặc!
 
 	Có thể phi hành thuyền hải tặc!