Chương 478: 6 năm
 
 	Lần nữa đi tới thuyền cứu nạn Maxim vị trí phía sau, Ian đem những cái kia vàng đặt ở boong thuyền bên trên, sau đó bắt đầu xem xét chiếc thuyền này hư hại tình huống.
 
 	Trước đó vì ngăn cản Enel bay lên không, Ian không từ thủ đoạn công kích chiếc này thuyền cứu nạn, bây giờ chờ  đến muốn về thu thời điểm, nhưng lại cảm thấy tự mình hình như ra tay trúng.
 
 	Mặc dù Ian không phải quá hiểu trong thuyền bộ khoa học kỹ thuật, nhưng là cũng biết chiếc này thuyền cứu nạn hệ thống động lực khẳng định là hư hại, chẳng qua còn tốt chính là, Ian đang tra nhìn trong quá trình, phát hiện đáy thuyền khảm nạm lấy đại lượng vỏ sò.
 
 	Đây chính là Jet Dial đi? Có những này Jet Dial, coi như hệ thống động lực tổn hại, dường như cũng vẫn là có thể làm cho thuyền bay lên?
 
 	Ian nhịn không được nhìn thoáng qua Enel, phát hiện con hàng này giả bộ như không quan tâm tùy ý Ian xem xét, nhưng là ánh mắt nhưng lặng lẽ, có chút khẩn trương nhìn chằm chằm Ian.
 
 	Ian trong lòng cười lạnh, Enel cái tên này không thành thật ah, hắn đoán chừng là còn muốn đánh cược một lần, cược tự mình không nhận ra những này Jet Dial tới. . .
 
 	Nhưng là, đừng nói là Ian, những này vỏ sò, ngay cả Usopp đều nhận ra, Usopp đã tiếp xúc đến trên cái đảo này một chút đặc biệt Dial văn hóa, đồng thời đối với cái này hết sức cảm thấy hứng thú, khi nhìn đến đáy thuyền những này vỏ sò về sau, lập tức liền bắt đầu đối hắn tiến hành nghiên cứu, mà tại đảo cổ sau một lúc, hắn cũng phát hiện những này vỏ sò diệu dụng.
 
 	"Ian đại ca!" Usopp hiện tại cũng đi theo Nami bọn họ gọi như vậy Ian, hắn kích động chạy đến Ian trước mặt, khoa tay múa chân mà nói: "Những này vỏ sò dường như có thể phun ra mạnh mẽ sức gió, làm không tốt chiếc thuyền này mượn nhờ những này vỏ sò, còn có thể lần nữa bay lên!"
 
 	Ian cười, phủi liếc mắt bên cạnh Enel, phát hiện sắc mặt hắn lúc xanh lúc trắng, con hàng này đoán chừng hoàn toàn không nghĩ tới đi, coi như Ian hắn không nói ra những này vỏ sò, có Usopp cái này nhỏ nhà phát minh tại, hắn cũng che dấu không ngớt những này Jet Dial.
 
 	Những này tiểu động tác, nói rõ Enel cái tên này còn băn khoăn tự mình thuyền cứu nạn đây.
 
 	Ian rất rõ ràng, Enel cái tên này khúc mắc, đoán chừng ngay tại phương này trên thuyền, hắn từ nhỏ đã tại quê hương của hắn Sky Island Birka lớn lên, mặc dù là con lai, nhưng là tai tuyển mắt nhuộm phía dưới, nội tâm đối với mặt đất khao khát cũng cùng nàng hắn Sky Island người là giống nhau, mà muốn đi tới vô cùng lớn, hắn liền cần mượn nhờ chiếc này thuyền cứu nạn mới được.
 
 	Trước đó bị Ian đánh một trận, Enel quả thực là sợ, cho nên ngoan ngoãn theo sát Ian, Ian nói cái gì hắn làm cái gì, nhưng nếu là ngươi cho rằng hắn thật cứ như vậy cam tâm, đó là không có khả năng.
 
 	Hắn biết rõ, chỉ cần tại Ian tầm mắt bên trong, hắn là không có cách nào chạy trốn, Enel nếu như muốn chạy, hắn nhất định phải hóa thành lôi điện, nhưng là Ian loại kia kỳ quái lực lượng, lại vẫn cứ liền có thể chưởng khống lấy hắn, loại này thiên địch đồng dạng lực lượng, để Enel ý thức được, trừ phi rời xa Ian bên người, hắn mới có thể chạy trốn.
 
 	Vấn đề là, Ian lệnh cưỡng chế hắn nhất định phải đi theo, cho nên Enel căn bản tìm không thấy cơ hội chạy trốn.
 
 	Mặc dù hắn cũng nghĩ qua, muốn hay không bắt lấy Ian đồng bạn đến uy hiếp Ian, có thể nghĩ muốn cảm thấy thành công chẳng nhiều lắm, bởi vì tại hắn bắt lấy Ian đồng bạn thời điểm, Ian đồng dạng có thể lập tức khống chế ở hắn!
 
 	Không cách nào, hiện tại Enel duy nhất có thể trông cậy vào chính là Ian xuất hiện sơ sẩy, tại một thời điểm nào đó, thả lỏng đối với mình cảnh giác, sau đó tự nghĩ biện pháp trốn về đến, mau mau lái thuyền cứu nạn rời khỏi.
 
 	Đây cũng là hắn tại thuyền cứu nạn hệ thống động lực sau khi hư hại, không có khởi động Jet Dial nguyên nhân, hắn ở đây lưu lại một cái tâm nhãn, dự định để Ian cảm thấy thuyền cứu nạn đã triệt để không động được.
 
 	Tổng kết thoáng cái Enel tâm thái chính là, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt! Chỉ cần thuyền cứu nạn bảo lưu lại đến, hắn liền còn có đi tới vô cùng lớn hi vọng.
 
 	Vì thế, cho dù là Ian đem trên thuyền sở hữu vàng đều lấy đi, hắn đều nhận.
 
 	Nhưng mà đáng tiếc là, Ian so với hắn nghĩ tới còn muốn hèn hạ, hắn thậm chí ngay cả hư hại thuyền cứu nạn đều không có ý định buông tha, muốn xách về đi sử dụng!
 
 	Này bằng với là thoáng cái bắt lấy hắn sau cùng nhược điểm.
 
 	Khinh người quá đáng! Enel hiện tại toàn thân phát run, tại Usopp vạch trần Jet Dial bí mật về sau,
 
 	Enel đã đang suy nghĩ, muốn hay không vùng vẫy giãy chết một cái, cùng Ian liều cho cá chết lưới rách.
 
 	Nhưng mà, Ian nhưng khám phá ý nghĩ của hắn, lập tức liền đưa tay đặt ở trên chuôi đao mặt, cười lạnh đối với hắn nói: "Thế nào, Enel, ngươi là dự định để cho ta hạ quyết tâm chém ngươi sao?"
 
 	"Ngươi. . . !" Enel nắm thật chặt trong tay mình hoàng kim côn, một hồi do dự.
 
 	Hắn kỳ thật rất rõ ràng, tự mình căn bản đánh không lại Ian, cái gọi là cá chết lưới rách, đoán chừng chỉ là chuyện tiếu lâm, sợ là cá đều đã chết, lưới cũng sẽ không phá vỡ.
 
 	Nhìn chung quanh một chút đi, lúc này không chỉ là Ian, Zoro, Sanji cùng Luffy bọn họ, cũng cảnh giác đang nhìn Enel, một bộ tùy thời chuẩn bị chiến đấu bộ dáng.
 
 	Ian thấy hắn do dự bộ dạng, suy nghĩ một chút nói: "Ta biết ngươi muốn đi tới cố hương của ngươi mặt trăng! Ta cũng không có nghĩ tới muốn ngăn cản ngươi, có điều, đã ngươi cắm trong tay ta, không trả giá một chút là không được, như vậy đi, ngươi ít nhất phải đi theo ta, ở dưới tay ta hiệu mệnh sáu năm! Đến lúc đó ngươi muốn đi muốn lưu, ta cũng sẽ không lại ngăn cản ngươi!"
 
 	Trước đó đối với Enel, Ian đều là hoàn toàn không nói đạo lý một lần đánh đập, hiện tại thật vất vả cùng hắn nói ra một cái điều kiện, Enel lập tức liền thấy chuyện có thể xoay chuyển.
 
 	Enel rất rõ ràng, Ian đơn giản là nhìn trúng lực lượng của hắn mà thôi, nhưng là nếu tự mình khư khư cố chấp, Ian chỉ sợ thật sẽ giết hắn.
 
 	Ian cũng quả thực là như vậy một cái ý nghĩ, hắn biết Enel tính cách rất kiệt ngạo, nếu thật không thể đồng ý lời nói, Ian liền định thống hạ sát thủ, trái ác quỷ năng lực giả tại chết đi về sau, mới trái ác quỷ liền sẽ trùng sinh, đến lúc đó cùng lắm thì tốn chút công phu, một lần nữa tìm kiếm trái Goro Goro là được.
 
 	Trái Goro Goro là khó gặp cường đại tự nhiên hệ trái ác quỷ, Ian không có khả năng từ bỏ, nếu như Enel không thể làm tự mình sử dụng, vậy liền một lần nữa chế tạo một cái trái Goro Goro năng lực giả đi!
 
 	Thậm chí Ian đều đã nghĩ kỹ, nếu như tìm tới trùng sinh trái Goro Goro, có thể cân nhắc cho Sabo ăn đi, hoặc là cho Zoro cũng được. . .
 
 	Uống qua kết nghĩa chi rượu, Sabo cũng thành Ian huynh đệ kết nghĩa, Ian đương nhiên muốn cho người tin cẩn ăn.
 
 	Nghĩ như vậy thời điểm, Ian không khỏi cũng tiết lộ ra một chút sát ý đi ra, Enel nhìn chằm chằm vào Ian, tự nhiên cũng cảm nhận được Ian loại này sát ý cùng cảm xúc, hắn lập tức cảm thấy không ổn.
 
 	Enel mặc dù cuồng vọng, nhưng là hắn nhưng không ngốc, đối mặt một cái tùy thời có thể lấy giết ngươi thiên địch, khăng khăng đối kháng tiếp là đối sinh mệnh mình không chịu trách nhiệm, có điều, hắn cảm thấy Ian điều kiện này có chút hà khắc, ngay sau đó nhịn không được cò kè mặc cả nói: "Thời gian sáu năm quá dài!"
 
 	Nghe được hắn lời này, Ian liền biết, Enel lần này là thật khuất phục, tay hơi rời đi chuôi đao, nói: "Ngươi có thể sử dụng thời gian sáu năm tạo một chiếc thuyền cứu nạn, chẳng lẽ còn đợi không được một cái khác sáu năm ư? Yên tâm đi, sáu năm về sau, ngươi thuyền cứu nạn ta nguyên xi nguyên dạng hoàn trả cho ngươi, lại nói, ngươi bây giờ ngươi muốn nhờ lực lượng của ta chữa trị phương này thuyền chứ?"
 
 	"Tốt. . . Được rồi!" Enel biệt khuất nói: "Ngươi muốn nói chuyện giữ lời!"
 
 	Hiệp nghị xem như đã đạt thành, Ian cũng coi là thở dài một hơi, kỳ thật hắn cũng biết, võ lực mặc dù có thể để cho Enel khuất phục, nhưng Enel nếu là trăm phương ngàn kế muốn chạy trốn, lấy năng lực của hắn, tự mình cũng không có khả năng thời thời khắc khắc mà nhìn xem hắn, luôn không khả năng ngủ một giấc đều muốn dùng Hải Lâu thạch dây xích chó đồng dạng cài lấy Enel đi, như thế thực sự quá vũ nhục người, Ian cũng không làm được, cho nên biện pháp tốt nhất chính là để Enel tự mình chủ động phối hợp.
 
 	Ian băng hải tặc Người săn rồng, chưa từng có ép buộc qua ai gia nhập, Enel xem như một ngoại lệ, Ian kỳ thật cũng có thể giống lúc trước uy hiếp Crocodile như thế, dùng đào hồn đối Enel, nhưng là đoán chừng Enel cái này bệnh tâm thần người sợ cũng sẽ không để ý cái kia một phần mười sinh mệnh lực đi.
 
 	Hiện tại thừa dịp thuyền cứu nạn nơi tay, cùng Enel xác định cái hiệp nghị này, để hắn tạm thời từ bỏ đi chạy trốn dự định, như vậy Ian về sau liền tiết kiệm nhiều việc.
 
 	Zoro có chút tiếc nuối thu hồi đao của mình, hắn kỳ thật rất muốn cùng Enel so chiêu một chút đâu, bởi vì Ian tham gia, bọn họ không có thể cùng Enel giao thủ, cho nên cũng không biết Enel lực lượng rốt cuộc mạnh cỡ nào, cho nên rất ngạc nhiên đây.
 
 	"Những này Jet Dial, có thể duy trì thuyền cứu nạn phi hành bao nhiêu thời gian?" Ian hỏi Enel nói.
 
 	"Hai giờ mà thôi!" Enel lắc đầu nói: "Một khi Jet Dial chứa đựng năng lượng hao hết, nhất định phải hạ xuống! Hơn nữa cũng tìm không thấy cái khác Jet Dial, những này vỏ sò, cho dù là tại quê hương của ta Birka phía trên, cũng đã là tuyệt chủng."
 
 	Ian nhẹ gật đầu, bày tỏ trong lòng hiểu rõ, hỏi Enel nói: "Thuyền cứu nạn là ngươi căn cứ bản thiết kế kiến tạo, như vậy ngươi có thể chữa trị hệ thống động lực ư?"
 
 	"Ta không hiểu!" Enel giải thích nói: "Ta chỉ là để những cái kia bị bắt tới nô lệ , dựa theo bản thiết kế kiến tạo mà thôi, ta quen thuộc hệ thống động lực, nhưng là không có nghĩa là ta có thể kiến tạo cùng chữa trị bọn chúng."
 
 	Reiju biết Ian ý tứ, mở miệng nói: "Như vậy, phải chăng có thể để những cái kia người kiến tạo trở về, giúp chúng ta chữa trị đâu?"
 
 	"Sợ là rất khó đi!" Robin nhìn thoáng qua Enel, nói: "Coi như chiếc thuyền này đổi chủ nhân, nhưng dù sao đây là cho bọn hắn lưu lại thê thảm đau đớn hồi ức đồ vật. . ."
 
 	"Quên đi, chính chúng ta động thủ đi! Có thể chữa trị bao nhiêu tính toán bao nhiêu!" Ian thở dài nói.