Chương 479: Rời khỏi
 
 	Sau đó, Ian bọn họ tại cái này Sky Island phía trên, ở lại ba ngày thời gian.
 
 	Ba ngày nay bên trong, Luffy bọn họ không chịu ngồi yên, chạy đến đảo Thiên Sứ phía trên đi tìm Conis bọn họ đi chơi, Reiju cùng Robin trước đó cũng không chút du lãm ra thiên sứ đảo, ngay sau đó lôi kéo Nami cũng cùng đi.
 
 	Xem như cứu vớt đảo Thiên Sứ Thần chi địch đồng bạn, bọn họ tự nhiên lấy được đảo Thiên Sứ các cư dân nhiệt tình tiếp đãi.
 
 	Usopp ngược lại là không có đi, hắn cái này coi như hiểu một chút sửa thuyền tri thức người, đi theo Ian lưu tại thuyền cứu nạn nơi này hỗ trợ.
 
 	Hệ thống động lực tạm thời không cách nào chữa trị, cho nên Ian bọn họ chỉ có thể tu bổ thân thuyền bị hao tổn địa phương, bên ngoài vàng bao khỏa địa phương ngược lại là dễ kiếm, dùng sấm sét luyện kim đem vàng một lần nữa hòa tan, cũng là có thể chữa trị, chủ yếu bị xỏ xuyên những cái kia lỗ lớn, yêu cầu bổ khuyết lên.
 
 	Chiếc này thuyền cứu nạn Maxim mặc dù là phi không thuyền, nhưng là không có nghĩa là nó không cách nào trên mặt biển đi tới, Ian tính qua, Jet Dial hai giờ thời gian sử dụng, đủ để cho bọn họ trở lại trên biển rộng đi, đến lúc đó đồng dạng có thể thúc đẩy chiếc thuyền này.
 
 	Cho nên, tại chữa trị quá trình bên trong, Ian vẫn là đối phương thuyền làm ra một khi cải biến, hắn tại boong thuyền bên trên, dựng lên một cái cột buồm, tăng thêm một khối cánh buồm, để đến lúc đó ở trên biển mặt chạy.
 
 	Ba ngày sau đó, chữa trị xem như hoàn thành, bởi vì lúc trước Ian động thủ rất nhanh, cho nên chiếc này thuyền cứu nạn đều không có triệt để thoát ly kiến tạo hố đâu, cho nên Ian đành phải để Doroni đem trọn chiếc thuyền cứu nạn theo kiến tạo trong hố mang ra ngoài, cứ như vậy không có lực cản Jet Dial một phát động, liền có thể dễ dàng để thuyền cứu nạn bay lên.
 
 	Thuyền cứu nạn thể tích là rất lớn, nhất là đứng tại trên mặt đất nhìn xem chiếc thuyền này thời điểm, càng là như vậy, chiếc này thuyền cứu nạn thể tích, so hải quân chế tạo chiến hạm còn muốn khổng lồ, dù sao lúc trước người thiết kế dự tính ban đầu, là vì mang theo đồng bào của mình trở về cố hương, đương nhiên muốn hướng lớn tạo, như vậy mới có thể một lần tận khả năng mang lên càng nhiều người.
 
 	"Chiếc thuyền này, sợ là có thể chở hơn hai ngàn người chứ?" Usopp cầm trong tay chùy nhỏ, lướt qua mồ hôi trên trán, nhìn qua thuyền cứu nạn nói.
 
 	"Vất vả ngươi Usopp!" Ian vỗ vỗ bờ vai của hắn nói, lần này chữa trị quá trình bên trong, Usopp thế nhưng là xuất đại lực.
 
 	"Hắc hắc!" Nghe được Ian khen ngợi, Usopp gãi đầu cười nói: "Là ta có lẽ cám ơn ngươi mới đúng, nếu không phải ngươi, lúc trước ta liền theo trên thuyền rơi xuống! Ngươi đã cứu ta một mạng, ta giúp ngươi là có lẽ."
 
 	Ian mỉm cười, Usopp người này mặc dù ưa thích khoác lác, cộng thêm nhát gan một chút bên ngoài, kỳ thật vẫn là thật không tệ.
 
 	Lúc này, Zoro ôm tay tựa ở một bên, đột nhiên lên tiếng hỏi Ian nói: "Ngươi thật không cùng chúng ta cùng đi ư?"
 
 	Kỳ thật theo Ian bắt đầu đánh thuyền cứu nạn chủ ý thời điểm, Zoro liền biết, rời đi Sky Island thời điểm, Ian liền sẽ không cùng bọn hắn đi liên tiếp, cái này khiến trong lòng của hắn cảm thấy có chút không muốn.
 
 	"Không được!" Ian khoát tay một cái nói: "Ta lần này căn bản chính là bị các ngươi mạo hiểm cuốn vào, rời đi thời điểm, đương nhiên sẽ không lại cùng các ngươi cùng nhau."
 
 	Zoro nghe đến đó, cũng là không nói gì nữa, Ian đều dùng "Các ngươi mạo hiểm" dạng này từ ngữ, hắn tự nhiên là không thể minh bạch hơn được nữa.
 
 	"Hình như có người đến!" Robin đột nhiên mở miệng nói.
 
 	Ian xoay đầu lại, quả nhiên thấy được một đám người thân ảnh, xuất hiện ở phía sau.
 
 	Đám người này không phải người khác, thật sự là Gan Fall cùng Wiper bọn họ, hơn nữa ở trong đám người, Ian còn chứng kiến người Shandia cái kia mang theo cổ quái động vật mũ người tù trưởng kia còn có Conis bọn họ.
 
 	"Các ngươi đây là. . ." Ian hơi nghi hoặc một chút nhìn qua bọn họ. ,
 
 	Gan Fall cười ha ha, nói: "Nghe Luffy nói, các ngươi dự định đi, cho nên chúng ta đến tiễn biệt thoáng cái."
 
 	Wiper ngậm thuốc lá, vẻ mặt khốc ca bộ dáng, nhưng đi tới đưa cho Ian một cái cái túi nhỏ, nói: "Đây là ba ngày qua, người Shandia thu thập được Hải Lâu thạch, nhớ kỹ lần trước ngươi đã nói ngươi muốn, ta liền mang cho ngươi đến rồi, chỉ là số lượng không tính là quá nhiều!"
 
 	Kỳ thật người Shandia là rất thuần phác, chẳng những không có trách Ian cầm đi bọn họ vàng, ngược lại còn nhớ Ian đã nói,
 
 	Vì hắn tìm được Hải Lâu thạch đến xem như sắp chia tay lễ vật.
 
 	Tuy nói đối với người Shandia tới nói, vàng đối với bọn hắn tới nói kỳ thật không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, bọn họ chỉ cần bảo lưu bọn họ chuông vàng là có thể, nhưng là đây là để Ian có chút xấu hổ, hắn nhận Hải Lâu thạch, đối mọi người trịnh trọng nói: "Cám ơn! Nếu có cơ hội mà nói, hoan nghênh các ngươi đến ta Sky Island đi làm khách!"
 
 	Ian bình dị gần gũi, tự nhiên lấy được mọi người hảo cảm, người Shandia tù trưởng xoa ngực đối với Ian thi lễ nói: "Cảm tạ lời mời của ngươi, mặt khác, kỳ thật chúng ta tới nơi này, còn có một chuyện."
 
 	"Ngài nói, có thể giúp ta nhất định sẽ giúp!" Ian nói.
 
 	"Trên thực tế, ba ngày nay đến nay, chúng ta cùng người Shandia đã thương lượng qua!" Gan Fall mở miệng nói: "Chúng ta rất cảm kích ngươi cho chúng ta mang tới trợ giúp, đồng thời cũng cám ơn ngươi mang cho tin tức của chúng ta, để chúng ta biết nguyên lai tổ tiên của chúng ta tại ngàn năm trước lại là đồng bào, cho nên chúng ta cảm thấy, giữa chúng ta không thể lại tiếp tục tranh đấu, tới đây, là muốn mời ngươi xem như chứng kiến, chứng kiến chúng ta hoà giải!"
 
 	Nói xong, Gan Fall cùng người Shandia tù trưởng nhìn nhau cười một tiếng, kỳ thật bọn họ rất rõ ràng Enel lực lượng, biết nếu như lúc ấy không có Ian lấy ra ngăn cản, Sky Island tuyệt đối sẽ đụng phải cực lớn phá hư, hai vị lão nhân đều là cơ trí trưởng lão, bọn họ đương nhiên có thể nhìn thấy trong đó Ian vì Sky Island làm ra cống hiến, cho nên bọn họ tới đây, chính là muốn cho Ian vị này "Thần chi địch" làm cái này nhân chứng, dùng cái này cảm tạ Ian vị này Sky Island ân nhân.
 
 	Ian nghe xong, lập tức cũng cười, Ian nguyên bản còn sợ bởi vì chính mình tham gia, để hai tộc ở giữa hoà giải quá trình sinh ra khó khăn trắc trở đâu, cho nên mới không tiếc ngay trước mặt Gan Fall, ném ra ngoài cái kia một phen suy đoán, bây giờ nhìn lại, cái kia lời nói quả thực là có tác dụng.
 
 	"Ta rất vinh hạnh làm cái này chứng kiến!" Ian hồi đáp.
 
 	Ngay sau đó tiếp đó, lấy Gan Fall xem như đảo Thiên Sứ cư dân đại biểu, lấy tù trưởng xem như người Shandia đại biểu, hai bên liền tại Ian chứng kiến bên dưới, bắt tay giảng hòa, tuyên bố song phương chiến tranh kết thúc!
 
 	Tại câu nói này bị Gan Fall cùng tù trưởng cùng một chỗ hô lên thời điểm, một hồi tiếng chuông du dương truyền đến, cái kia là theo Shandorians nơi đó truyền đến, người Shandia vì kỷ niệm thời khắc này, lần nữa gõ Shandorians đèn!
 
 	Nghe tiếng chuông này, hai tộc người cùng nhau reo hò lên tiếng, ôm nhau.
 
 	"Ha ha ha! Tiệc, mở tiệc!" Luffy cái tên này vui vẻ cười, đề nghị.
 
 	Không có bất kỳ người nào phản đối, ngay sau đó tại cái này Thần chi cung điện vị trí, mọi người tìm tới đại lượng củi lửa, tại cháy hừng hực lửa trại bên dưới, tất cả mọi người vừa ca vừa nhảy múa, chúc mừng lấy này hòa bình đến thời khắc.
 
 	Enel sớm tại Gan Fall bọn họ đến thời điểm, liền chạy tới thuyền cứu nạn bên trong trốn đi, lúc này hắn nằm tại trong khoang thuyền, nghe bên ngoài truyền đến vui chơi tiếng, chỉ cảm thấy không thoải mái. . .
 
 	Luffy bọn họ là tiệc thành viên tích cực, bốn phía tìm người cụng rượu cười đùa, có bọn họ kéo theo, yến hội bầu không khí tự nhiên rất là nhiệt liệt.
 
 	Ian cùng Gan Fall cùng người Shandia tù trưởng ngồi tại, một bên nhìn xem cái này ồn ào cảnh tượng, một bên uống rượu.
 
 	Gan Fall xề gần nói Ian bên cạnh, nhỏ giọng đối với hắn nói: "Người trẻ tuổi, còn có cái sự tình muốn thoát khỏi ngươi!"
 
 	"Ngươi nói!" Ian gật gật đầu.
 
 	"Nếu như ngươi muốn đem Enel mang đi, liền để hắn về sau không có cách nào lại trở về cái này Sky Island đến!" Gan Fall nháy mắt ra hiệu nói.
 
 	"Ngươi yên tâm!" Ian rất sảng khoái vỗ ngực nói: "Tên kia vĩnh viễn sẽ không xuất hiện ở trước mặt các ngươi!"
 
 	"Ha ha, vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi! Uống rượu uống rượu!" Gan Fall cùng tù trưởng đều cười lên ha hả, cùng Ian va chạm chén rượu. . .
 
 	Tiệc một mực kéo dài thật lâu, đều nhanh đến rạng sáng, rất đa tài rốt cục không kiên trì nổi ngủ thiếp đi, mà Ian thì là để cho an toàn, leo đến thuyền cứu nạn phía trên mới ngủ lấy, cái này khiến thấy cảnh này Enel rất là bất đắc dĩ. . .
 
 	Ngày thứ hai , chờ đến mọi người lần lượt sau khi tỉnh lại, Ian cũng quyết định xuất phát.
 
 	Luffy thuyền của bọn hắn, còn đang dây leo phía dưới, bọn họ muốn rời khỏi, chỉ có thể là đi nói chi xuyên, sau đó mượn nhờ Sky Island khí cầu bạch tuộc rơi vào trên mặt biển đi, Ian cũng là không vì bọn họ nhiều quan tâm.
 
 	"Gặp lại sau, Ian đại ca! Gặp lại, Robin tỷ tỷ! Gặp lại, Reiju tỷ tỷ!"
 
 	Tại mạn thuyền phía dưới, Nami cùng Chopper bọn họ hướng phía Ian huy động tay, mà Reiju cùng Robin cũng mỉm cười, nằm ở mép thuyền, hướng phía bọn họ phất tay thăm hỏi.
 
 	"Sanji, chiếu cố tốt Nami tiểu thư!" Reiju đối với Sanji hô.
 
 	"Cái kia là đương nhiên, không cần ngươi nói ta cũng biết!" Sanji ngậm lấy điếu thuốc, nói: "Ngươi cũng bảo trọng!"
 
 	Còn Ian cùng Zoro hai người, thì là một cái ở cái trước tại hạ, nhìn nhau thật lâu, sau đó Ian đột nhiên cười một tiếng, rút ra bên hông Senbonzakura, thuận tay vung ra một đạo kiếm khí, hướng phía Zoro vị trí chém tới.
 
 	Mà Zoro cũng không yếu thế , đồng dạng rút ra bên hông đao đến, vung đao hướng phía Ian kiếm khí chém tới.
 
 	"IttoryuHawk W AVe!"
 
 	Một đạo đồng dạng kiếm khí, theo Zoro đao chém ra, trên không trung cùng Ian kiếm khí đụng nhau về sau, cùng nhau biến mất.
 
 	Đây là thuộc về kiếm khách ở giữa tạm biệt phương thức, mặc dù hai người đều không có nói chuyện, nhưng là Zoro nhưng dùng phương thức như vậy, hướng về phía Ian phô bày hắn phát triển quyết tâm, cái này khiến Ian rất là vui mừng.
 
 	"Gặp lại, Ian đại ca!" Luffy hướng phía Ian hô: "Nhìn thấy Ace mà nói, thay ta gửi lời thăm!"
 
 	"Không có vấn đề!" Ian nở nụ cười, phất tay để Doroni khởi động Jet Dial.
 
 	Theo một cỗ cường đại khí lưu theo đáy thuyền phun ra, tiễn đưa Luffy bọn họ tóc đều bị thổi loạn, bọn họ mắt thấy chiếc này cực lớn thuyền cứu nạn chậm rãi lơ lửng mà lên, sau đó chậm rãi chuyển hướng.
 
 	Còn thừa còn có thể chuyển động máy xay gió, bắt đầu chầm chậm chuyển động lên, bắt đầu thôi động thuyền cứu nạn tiến lên, sau đó tốc độ thời gian dần qua tăng nhanh, không đầy một lát công phu, thuyền cứu nạn cũng đã rời đi dây leo vị trí tầng mây, hướng phía phía trước bay đi.
 
 	Nhìn về phía trước bầu trời xanh thẳm cùng chói mắt ánh nắng, Ian chỉ cảm thấy tâm thần thanh thản, vỗ vỗ Enel bả vai, nói: "Đi thôi, lão Ngải, ta mang ngươi nhìn xem Lam Hải! Đúng, ngươi thật không suy tính một chút, đem ngươi cây gậy đổi thành cây búa à. . ." (Thành Thor à  )