Chương 480: Rêu rao khắp nơi
 
 	"Cái này. . . Chính là Lam Hải ư?"
 
 	Enel đứng tại thuyền cứu nạn Maxim boong thuyền, mắt trợn tròn nhìn qua bốn phía màu xanh thẳm mặt biển.
 
 	Hắn mặc dù biết Lam Hải, nhưng lại chưa từng có xuống qua, hiện tại bỗng nhiên ở giữa nhìn thấy cái này biển trời một tia dồi dào cảnh sắc, lập tức liền bị kinh hãi.
 
 	Lam Hải cùng Sky Island bên trên trắng biển, hoàn toàn chính là hai việc khác nhau, không chỉ là biển màu sắc vấn đề, càng quan trọng hơn là, trắng biển nhưng không có to lớn như thế diện tích, loại kia liếc mắt nhìn qua chỉ có thể nhìn thấy đường chân trời hình ảnh, chỉ có tại Lam Hải mới có thể nhìn thấy.
 
 	Không có tràn ngập biển mây, có chỉ là ấm áp ánh nắng cùng gió biển, Enel trong lòng không khỏi có chút hối hận, phải sớm điểm biết Lam Hải lại là như thế cảnh sắc, cái kia đã sớm nên xuống nhìn một chút.
 
 	"Thuyền trưởng! Đến trên mặt biển, có hay không đình chỉ Jet Dial công việc!" Doroni chạy đến Ian bên cạnh hỏi.
 
 	Ian nhẹ gật đầu, nói: "Dừng hết đi, có thể tiết kiệm một chút nguồn năng lượng là một chút."
 
 	Doroni chạy về, đến trong khoang thuyền một hồi chơi đùa, rất nhanh, đáy thuyền cái kia ô ô vang vọng Jet Dial lập tức liền không có thanh âm, mà thuyền cứu nạn Maxim tại đã mất đi sức nổi về sau, lập tức thẳng tắp hướng lấy mặt biển đập xuống.
 
 	Ian bọn họ sít sao bắt lấy bên người có thể cố định vật thể, sau đó rất nhanh liền cảm nhận được một hồi cực lớn lực va đập truyền đến, thân thuyền bốn phía văng lên cao cao bọt nước.
 
 	Thuyền cứu nạn là theo khoảng cách mặt biển độ cao mấy chục mét rơi xuống, cho nên lực va đập không tính là quá mạnh, thân thuyền còn chịu được.
 
 	"Chúng ta đây là đến chỗ nào rồi?" Ian hỏi.
 
 	Robin giơ cổ tay lên bên trên Log Pose nhìn một chút, nhưng lắc đầu nói: "Không biết, chẳng qua Log Pose có chỉ thị, nói rõ nơi xa có hòn đảo."
 
 	"Vậy liền hướng phía kim đồng hồ phương hướng tiến lên đi!" Ian nói.
 
 	Chạy tới giúp đỡ Matthew cùng một chỗ, đem thuyền cứu nạn buồm mở ra, mặc dù không quá thuận gió, dẫn đến thuyền tốc độ tương đối chậm, chẳng qua cũng không cần để ý quá nhiều.
 
 	Thuyền cứu nạn trên mặt biển chậm rãi chạy lấy, Robin cùng Reiju lợi dụng trên thuyền vật liệu, chế tạo ra hai cái ghế nằm, sau đó trên boong thuyền hưởng thụ lấy đã lâu tắm nắng, Enel thì ngồi tại thuyền cứu nạn cái kia vàng khoang thuyền trên đỉnh, im lặng không lên tiếng nhìn qua trên boong thuyền luyện đao Ian, xuống đến Lam Hải đến về sau, Enel cũng không có cái gì ý niệm trốn chạy, hắn đối với Lam Hải hoàn toàn chưa quen thuộc, chỉ có thể đi theo Ian, nghe theo Ian an bài.
 
 	"Xuống ăn một chút gì đi!" Ian nhìn thấy Matthew làm ra đồ ăn, ngay sau đó hướng phía Enel vẫy vẫy tay.
 
 	Matthew tay nghề không sai, những thức ăn này, là Conis bọn họ trước khi đi, đưa cho Ian, tất cả đều là Sky Island đồ ăn, Matthew suy nghĩ một hồi, vậy mà cũng đem nó làm được, hơn nữa hương vị cũng không tệ lắm.
 
 	Một bên ăn, Ian vừa cùng Reiju Robin bọn họ trò chuyện, Enel vốn là vẫn luôn không lên tiếng, nhưng mà lại đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi băng hải tặc, chỉ có ngần ấy người sao?"
 
 	"Không!" Ian lắc lắc đầu nói: "Còn có phần lớn người, lúc này đều tại Tân Thế Giới."
 
 	"Tân Thế Giới?" Enel tự nhiên không hiểu cái từ ngữ này ý nghĩa sâu xa, bất quá hắn nhưng chỉ chỉ Robin cùng Doroni bọn họ nói: "Tại Tân Thế Giới những người kia, đều là giống như bọn họ thực lực ư?"
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì?" Ian hỏi hắn nói.
 
 	"Nếu như những người kia thực lực, đều không khác mấy mà nói, như vậy ngươi phải đem phó thuyền trưởng vị trí cho ta!" Enel ngẩng lên quai hàm nói.
 
 	Như là đã đáp ứng cùng Ian hiệp nghị, như vậy Enel cũng là dự định ở tại Ian băng hải tặc, bất quá hắn cái kia tự phụ tâm lý vẫn là không có biến mất, cảm thấy mình coi như đánh không thắng Ian, nhưng là đánh thắng những người khác dù sao là không có vấn đề chứ? Ngay sau đó lúc này mới đột nhiên lên ý nghĩ này, muốn làm băng hải tặc Người săn rồng phó thuyền trưởng.
 
 	Kết quả nghe xong hắn lời này, Doroni cùng Matthew, còn có Robin Reiju đều hai mặt nhìn nhau liếc nhau một cái, sau đó không hẹn mà cùng nở nụ cười.
 
 	"Có ý tứ gì! ?" Enel có chút xấu hổ nói.
 
 	"Phó thuyền trưởng có người!" Ian buồn cười đối với hắn nói: "Cho nên vị trí này ngươi cũng đừng nghĩ, có điều, có thể cho ngươi cái thủy thủ trưởng vị trí."
 
 	Bình thường tới nói,
 
 	Một cái băng hải tặc bên trong thủy thủ trưởng, chính là cao cấp tay chân, bình thường đều là có trách nhiệm dẫn đầu các thủy thủ chiến đấu, vị trí này theo Ian, tương đối thích hợp Enel tay chân xác định vị trí.
 
 	Nhưng Enel là ai? Sky Island kẻ thống trị ah, tự khoe là Thần gia hỏa, nguyên bản một mực ngay trước lão đại, hiện tại thật vất vả tiếp nhận hiện thực, muốn làm cái lão nhị, kết quả Ian nhưng nói cho hắn biết, ngươi liền lão nhị cũng làm không ngớt, chỉ có thể làm lão Tam thậm chí lão Tứ, ngươi gọi Enel làm sao có thể tiếp nhận?
 
 	"Vậy nếu là ta có thể đánh thắng ngươi phó thuyền trưởng, có phải hay không ta liền có thể làm?" Enel rất khó chịu hỏi Ian nói.
 
 	Nghe hắn vừa nói như vậy, Ian bọn họ cười đến lớn tiếng hơn.
 
 	"Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng có loại ý nghĩ này!" Ian vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ngươi muốn đánh thắng ta phó thuyền trưởng, đó là không có khả năng!"
 
 	Ian căn bản không coi trọng Enel có thể đánh thắng Fujitora đại thúc, mặc dù Enel là hệ Logia, nhưng là Fujitora thế nhưng là biết sắc màu vũ trang Haki, hơn nữa ngay cả Enel vẫn lấy làm kiêu ngạo Mantra, sợ cũng không sánh nổi Fujitora.
 
 	Enel Mantra có thể bao phủ toàn bộ Sky Island, nhưng là Fujitora đại thúc sắc màu quan sát Haki, nhưng có thể thẳng tới tầng khí quyển! Ai mạnh ai yếu, tự nhiên liếc qua thấy ngay.
 
 	Có lẽ tốc độ là Enel duy nhất ưu thế, nhưng là Ian cảm thấy, Fujitora khẳng định có biện pháp chỉnh đốn hắn.
 
 	Nói như thế nào đây, trái Goro Goro quả thực là rất cường đại hệ Logia trái ác quỷ, nhưng là Lam Hải cũng không phải Sky Island, Sky Island bên trên thậm chí không có cao su loại vật này, mà tại Lam Hải phía trên, cách biệt đồ vật thế nhưng là có rất nhiều loại.
 
 	Có thể nói, Enel tại đi tới Lam Hải về sau, nếu hắn không học được sắc màu vũ trang Haki mà nói, như vậy thành tựu cuối cùng vẫn là có hạn.
 
 	Trên cái thế giới này, liền không có cái gì vô địch năng lực, liền xem như Ian dựa vào thẻ bài hệ thống, hắn cũng còn không làm được vô địch, Enel đương nhiên cũng không thể nào.
 
 	Bất quá, ăn không nanh trắng nói ra, Enel cũng không tin, hắn còn không có gặp qua Fujitora, tự nhiên cảm thấy Ian là đang khoác lác, cho nên hắn nhịn không được nói: "Cái kia tốt! Các loại nhìn thấy ngươi phó thuyền trưởng, ta liền cùng hắn nhất quyết thắng bại, nếu là ta có thể đánh thắng hắn, ngươi liền phải hứa hẹn đem phó thuyền trưởng vị trí cho ta!"
 
 	"Chờ ngươi đánh thắng hắn rồi nói sau!" Ian buồn cười lắc đầu.
 
 	Còn Reiju cùng Robin bọn họ, bọn họ đích xác không biết đến Enel lực lượng, cho nên cũng cảm thấy Ian lời nói đến mức có lý.
 
 	Enel thấy thế, cũng lại không im lặng, trong nội tâm kìm nén sức lực, muốn biểu diễn một điểm thực lực của mình.
 
 	Có lẽ là hắn ý nghĩ có hiệu lực đi, tại đi tới nửa ngày thời gian về sau, Ian bọn họ trên mặt biển, gặp một cái cỡ lớn băng hải tặc.
 
 	Đây là một cái có năm chiếc thuyền hải tặc cỡ lớn đội tàu, xem ra cũng là muốn dọc theo Đại Hải Trình, đi tới Tân Thế Giới băng hải tặc, hai bên trên mặt biển gặp được về sau, Ian vốn là không có ý định để ý tới bọn họ, nhưng là hắn nhưng quên một điểm.
 
 	Thuyền cứu nạn Maxim khoang thuyền, thế nhưng là toàn bộ từ vàng chế tạo mà thành, dưới ánh mặt trời đi tới thời điểm, quả thực có thể được xưng là lấp lánh sinh huy (*chiếu sáng), đối diện cái kia băng hải tặc, cách thật xa đều bị lóe mù hợp kim titan mắt chó, khi giơ kính viễn vọng thấy rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra phía sau, cái này băng hải tặc lập tức liền kích động, điên cuồng đồng dạng, hướng phía Ian thuyền của bọn hắn lao đến.
 
 	"Đám gia hoả này muốn làm gì?" Ian nhìn đối phương vậy mà mang ra đại pháo đến, hướng phía bên này nổ súng phía sau, rất là buồn bực nói.
 
 	Robin khanh khách một tiếng, nói: "Ai bảo ngươi không có treo lên lá cờ đến đâu? Bọn họ nhưng không biết trên chiếc thuyền này, là bọn họ không chọc nổi người!"
 
 	Reiju đứng tại boong thuyền mặt, nâng lên thon dài cặp đùi đẹp, một cái hồi toàn cước, đem một khỏa đánh tới đạn pháo đá bay ra ngoài, cũng mở miệng nói: "Cái này vàng khoang thuyền thực sự quá rêu rao."
 
 	Quả thực, bởi vì đổi lại ngồi thuyền cứu nạn Maxim, Ian không có thể đem tự mình băng hải tặc Người săn rồng lá cờ treo lên đến, nếu không, cái này băng hải tặc đoán chừng đã sớm đi vòng, Ian không nghĩ tới điểm này, nhìn cái dạng này, nếu là không chế tạo gấp gáp một lá cờ đi ra mà nói, con đường sau đó đường bên trong, bọn họ lại còn gặp được càng nhiều gặp vàng như là con ruồi đồng dạng nhào lên hải tặc.
 
 	Cũng may lần này, trên thuyền có thêm một cái chức nghiệp tay chân, ngược lại là tránh khỏi Ian xuất thủ.
 
 	"Giao cho ngươi!" Ian đối Enel nói: "Đây là công việc của ngươi! Chẳng qua lưu một người sống, hỏi một chút chúng ta ở đâu đầu đường biển phía trên."
 
 	Enel hừ lạnh một tiếng, cũng không nói nhảm, tay phải chợt hướng phía bầu trời xa xăm đánh ra, hắn toàn bộ cánh tay lập tức hóa thành một đoàn lôi quang, đi tới trong đó một chiếc thuyền hải tặc phía trên.
 
 	Sau đó, hắn chợt hướng phía dưới vung lên, hét: "El Thor!"
 
 	Ầm ầm! Một tiếng tiếng sấm to lớn, đoàn kia lôi quang cứ như vậy từ trên bầu trời đánh rớt, trực tiếp đánh vào cái kia chiếc trên thuyền hải tặc mặt, cực lớn sét đánh, trực tiếp đem trọn con thuyền đều oanh thành mảnh vỡ!
 
 	Reiju bọn họ rất là giật mình nhìn xem một màn này, cho tới giờ khắc này, bọn họ mới hiểu được, Enel cái này bị Ian bắt được gia hỏa, lại là như thế lợi hại!
 
 	Kẻ như vậy, cũng chỉ có Ian có thể hàng phục hắn đi?