Chương 483: CP sáu
 
 	"Tại sao có thể như vậy! ?"
 
 	Sengoku đứng người lên phía sau, đau đầu che trán của mình, nói: "Đây rốt cuộc là trùng hợp, vẫn là có dự mưu?"
 
 	Tứ Hoàng, là toàn bộ hải quân đối thủ lớn nhất, bất kể là bất kỳ một cái nào Tứ Hoàng, bọn họ động tĩnh đều đáng giá hải quân chú ý, chẳng qua nói như vậy, một cái Tứ Hoàng cùng một tên Thất Vũ Hải gặp mặt, ngược lại là không có gì, hải quân bổ nhiệm những này Thất Vũ Hải, cơ bản đều là cá tính mười phần đại hải tặc, liền như là hiệp sĩ biển cả Jinbe cùng Râu Trắng có giao tình, Tóc Đỏ Shanks cùng Mắt Diều Hâu Mihawk là bạn tốt, đây đều là bình thường, hải quân đã sớm biết loại chuyện này, lại là không có bất kỳ cái gì can thiệp.
 
 	Đây cũng là Ian cùng băng hải tặc Râu Trắng có liên luỵ, nhưng là vẫn không có ảnh hưởng hắn trở thành Thất Vũ Hải nguyên nhân.
 
 	Hoặc là đổi lại thuyết pháp, coi như Thất Vũ Hải cùng Tứ Hoàng ở giữa có quan hệ cùng giao tình tồn tại, hải quân cũng là không cách nào ngăn cản, bọn họ không có năng lực này can thiệp. . .
 
 	Cho nên dù là biết rõ như thế, hải quân cũng chỉ có thể giả câm vờ điếc, xem như không nhìn thấy, hơn nữa Tứ Hoàng cùng Thất Vũ Hải ở giữa loại quan hệ này, cũng có thể xem là một loại ngăn được thủ đoạn đi.
 
 	Như vậy , dựa theo loại này ăn khớp đến suy luận, kỳ thật Tóc Đỏ Shanks cùng Ian gặp lên, kỳ thật cũng không có gì.
 
 	Nhưng là, không biết vì cái gì, Sengoku lại luôn cảm thấy, có một loại dự cảm không ổn.
 
 	Ở chiêu mộ tới bảy tên Thất Vũ Hải thành viên bên trong, để Sengoku cảm thấy kẻ nguy hiểm có hai cái, một cái là Doflamingo, một cái khác chính là Ian.
 
 	Doflamingo tự nhiên không cần nhiều lời, cái kia tà ác bản tính, cùng cùng Thiên Long Nhân ở giữa liên luỵ, chính là hắn nguy hiểm nguyên nhân.
 
 	Mà đối với Ian, nhưng lại là một loại khác, cùng Doflamingo trái lại chính là, Ian cũng không tà ác, ngược lại thuộc về loại kia khá là hiền lành, nhưng mà cái này hết lần này tới lần khác chính là hắn chỗ nguy hiểm nhất, nếu như không phải là bởi vì thiện lương, hắn liền sẽ không ở Mariejois sát hại Thiên Long Nhân!
 
 	Ian đồng thời không có trở thành hải quân, cái này dẫn đến chính nghĩa của hắn cảm giác không giống hải quân như thế lại nhận ước thúc!
 
 	Hơn nữa phiền toái nhất chính là, Ian còn rất có đầu óc.
 
 	Điều này sẽ đưa đến hắn là cái thứ nhất bởi vì sát hại thế giới quý tộc Thiên Long Nhân, vẫn còn làm tới Thất Vũ Hải người!
 
 	Lúc trước Sengoku phản đối Ian trở thành Thất Vũ Hải, chính là nguyên nhân này, làm một cái có mấy chục năm quân dẫn lão Hải quân, hắn thấy qua vô số muôn hình muôn vẻ người, luôn luôn nhìn người rất chuẩn hắn, có thể cảm nhận được Ian người này giấu ở hình tượng ở dưới nguy hiểm!
 
 	Mà Tóc Đỏ Shanks, chẳng những là Tứ Hoàng một trong, hơn nữa lúc trước vẫn là Vua Hải Tặc Roger thuyền viên một trong, Roger nguy hiểm, không ở chỗ sự cường đại của hắn, mà là ở tư tưởng của hắn, Shanks ở Roger trên thuyền làm thuyền viên trải qua, dẫn đến hắn cũng nhận Roger ảnh hưởng.
 
 	Đã nhiều năm như vậy, Vua Hải Tặc Roger nguyên bản thuyền viên bên trong, những người khác phần lớn đều ở Roger bị xử tử về sau, giải tán từ đó mai danh ẩn tích, duy chỉ có cái này Tóc Đỏ Shanks, chẳng những không có bắt đầu ẩn cư, ngược lại đường hoàng xuất hiện tại thế nhân tầm mắt bên trong, đồng thời còn trưởng thành đến mạnh như Tứ Hoàng độ cao, cho nên theo Sengoku, hắn vẫn cho rằng Shanks là kế thừa Roger di chí người.
 
 	Shanks biết rất nhiều không muốn người biết nội tình, Sengoku có chút không cách nào tưởng tượng, nếu Tóc Đỏ Shanks cùng Ian gặp gỡ, lại sẽ cho Ian mang đến dạng gì ảnh hưởng. . . Sengoku dự cảm không ổn, liền đến nguyên cùng đây.
 
 	Đó cũng không phải nói chuyện giật gân, Sengoku trực giác luôn luôn rất chuẩn, hắn lựa chọn tin tưởng mình trực giác.
 
 	Dù là hai người gặp gỡ phía sau đánh một trận, Sengoku đều cảm thấy không có gì, hắn sợ nhất, ngược lại chính là hai người không đánh nhau, nhưng lại ngồi xuống nói chuyện phiếm!
 
 	"Không được, nhất định phải lập tức đem Ian điều đi!" Sengoku nghĩ như vậy đến: "Mặc kệ lần này có phải là hay không trùng hợp, đều tốt nhất đừng để cho hai người gặp mặt!"
 
 	"Thánh Bạch Dương ở trên đảo, có CP thám viên ư?" Sengoku lập tức ngẩng đầu, hỏi cái kia thiếu tá sĩ quan truyền tin nói.
 
 	Thiếu tá sĩ quan truyền tin sững sờ, nghĩ nghĩ hồi đáp: "Thánh Bạch Dương ở trên đảo, dường như có CP6 thành viên tại hoạt động, nhưng là nguyên soái các hạ, ngươi cũng biết, bọn họ những tin tình báo này cơ quan là thế giới chính phủ quản hạt, chúng ta đối với bọn họ không có trực tiếp mệnh lệnh quyền!"
 
 	"Đó là của ta sự tình!" Sengoku nói: "Ta sẽ cùng thế giới chính phủ câu thông,
 
 	Mà nhiệm vụ của ngươi, chính là liên lạc trên đảo CP6 thám viên, nói cho bọn hắn, để bọn hắn tìm tới Ian, đồng thời nói cho hắn biết, để hắn mau mau đến Marine Ford một chuyến. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, Sengoku suy tư một chút, nói: "Ừm, liền nói cho hắn biết, để hắn mau chóng tới tiếp thu Pacifista!"
 
 	Kỳ thật liên quan tới Pacifista sự tình, Sengoku là muốn có thể kéo bao lâu là bao lâu, hải quân khoa học quân đội bên kia muốn đạt được giao dịch để đổi lấy Germa khoa học kỹ thuật, nhưng là Sengoku lại cảm thấy này hòa bình chủ nghĩa người rơi vào tay Ian, sợ chưa chắc là chuyện gì tốt, cho nên một mực không có chủ động liên lạc qua Ian, hắn thậm chí ước gì Ian đừng tới Marine Ford đâu, nhưng là hiện nay, vì ngăn cản Ian cùng Tóc Đỏ Shanks gặp mặt, Sengoku cũng không lo được nhiều như vậy.
 
 	Cái kia thiếu tá sĩ quan truyền tin mau mau lên tiếng, sau khi chào rời đi.
 
 	Mà đợi đến thiếu tá sĩ quan truyền tin rời đi về sau, Sengoku mới chậm rãi ngồi ở cái ghế của mình phía trên, sờ lấy bên cạnh mình ngay tại nhai lấy giấy chất văn kiện con cừu nhỏ, thở dài nói: "Đây là một cái. . . Lòng người xao động niên đại ah. . ."
 
 	Tại thời khắc này, Sengoku thật cảm thấy mình già rồi, có chút lực bất tòng tâm. . .
 
 	. . .
 
 	Sengoku để Thánh Bạch Dương trên đảo CP6 thám viên truyền đạt hải quân bên này tin tức, nhưng mà Sengoku hết lần này đến lần khác không có nghĩ tới là, CP6 người vậy mà đem chuyện nào làm đập!
 
 	Thông qua Den Den Mushi sóng điện, tin tức tự nhiên truyền đạt cực kỳ nhanh, làm Ian bọn họ vừa mới ở Thánh Bạch Dương ở trên đảo, tìm được một gian tửu quán ngồi xuống, chuẩn bị uống chút rượu sau đó hỏi thăm một chút trên biển đoàn tàu chuyến bay tình huống thời điểm, CP6 thành viên, liền xuất hiện ở Ian trước mặt bọn hắn.
 
 	Bởi vì chỉ là CP6, cũng không phải là Rob Lucci bọn họ CP9 như thế, không làm người đời biết tới tổ chức tình báo, cho nên CP6 người, cũng không lo lắng sẽ bị người biết được tồn tại.
 
 	Xem như thế giới chính phủ thám viên, bọn họ vừa xuất hiện thời điểm, chính là đồ tây đen đen mũ phớt, đánh lấy cà vạt, một bộ tiêu chuẩn thế giới quan viên chính phủ hình ảnh, bộ dáng này, lại thêm cái kia đặc hữu khí chất, dẫn đến bọn họ vừa xuất hiện phía sau, liền bị tửu quán đám người cho nhận ra, ngay sau đó trong khoảnh khắc, trong tửu quán ngồi uống rượu khách nhân, trực tiếp liền chạy mất hơn phân nửa!
 
 	Không người nào nguyện ý cùng thế giới chính phủ nhân viên tình báo liên hệ, cho dù có lòng hiếu kỳ, cũng không nguyện ý ở đây ở lâu, sợ gây phiền toái trên người.
 
 	Mà còn để lại khách nhân, tất cả đều là hải tặc, bọn họ mặc dù còn không đến mức nhìn thấy CP người liền chạy chạy, nhưng là vẫn nhịn không được khẩn trương ngậm miệng lại.
 
 	Ian, Robin, còn có Reiju ba người, vốn là ngay tại nhấm nháp trên cái đảo này thức ăn ngon, nhưng khi nhìn thấy những này thám viên bộ dáng người vừa xuất hiện, Robin liền không nhịn được biến sắc, kém chút liền muốn đứng lên chạy trốn.
 
 	Nàng khi còn bé trốn chết kiếp sống bên trong, đã gặp quá nhiều loại trang phục này người, cho nên nàng đương nhiên biết những người này là thân phận gì.
 
 	Ian chú ý tới nàng kinh hoảng, nhưng lại một cái đè lại tay của nàng, đưa nàng đặt tại trên chỗ ngồi, sau đó nhẹ nhàng đối nàng lắc đầu.
 
 	Robin lúc này mới kịp phản ứng, nàng bây giờ, không phải lẻ loi một mình trốn chết lúc tình cảnh, nhìn thấy Ian ánh mắt khích lệ, nàng rốt cục trấn định một chút, ngồi tại vị trí trước mặt không nhúc nhích.
 
 	Bất quá, dù là như thế, nàng vẫn là toàn thân cũng hơi có chút run rẩy, cúi đầu, không dám giương mắt nhìn tới những cái kia thám viên.
 
 	Những này thám viên bên trong, cầm đầu là một cái mười phần cao lớn người, gia hỏa này cao lớn, rất là khác loại, bởi vì hắn loại này cao lớn, hoàn toàn thể hiện tại một đôi siêu cấp dáng dấp trên hai chân, tựa như hai viên cao cao gầy thân trúc đồng dạng.
 
 	Mà ngày này qua ngày khác, cái tên này tướng mạo thoạt nhìn còn hào hoa phong nhã, mang theo một bộ kính mắt, trên cằm giữ lại một túm thân sĩ râu.
 
 	Hai tay của hắn thọc vào trong túi, mang theo CP6 mười mấy thành viên đi vào tửu quán phía sau, rất khinh thường nhìn qua nhìn trong tửu quán còn thừa lại những cái kia hải tặc, sau đó liền trực tiếp hướng phía Ian bọn họ một bàn này đi tới.
 
 	"Ian đại nhân!" Gầy thân trúc đi tới Ian trước mặt, vuốt ngực đối với Ian khom người chào, toàn bộ thân thể cong thành chín mươi độ, thoạt nhìn rất là quỷ dị, hắn cười nói: "Ta là CP6 thám viên Jerry, biết được ngươi đi tới Thánh Bạch Dương, cho nên đến đây hướng về phía ngươi truyền đạt hải quân tin tức!"
 
 	Nhưng mà, Ian lại cũng không nhìn hắn cái nào, đưa tay qua cầm qua khăn ăn, chậm rãi lướt qua miệng của mình , chờ đến lau xong về sau, mới hững hờ mở miệng nói: "Cút! Không thấy được lão tử đang dùng cơm ư?"
 
 	Ian không phải là không có cùng CP người đã từng quen biết, lúc trước hắn doạ dẫm Thiên Long Nhân mười tỷ thời điểm, đến đây liên lạc người chính là CP0 người, mặc dù những tên kia đều mang mặt nạ, không lấy bộ mặt thật gặp người, nhưng là chí ít những cái kia CP0 người, ở lễ phép vấn đề bên trên là không thể bắt bẻ.
 
 	Ngược lại đám này CP6 gia hỏa, ngoài miệng mặc dù xưng hô Ian vì "Đại nhân", nhưng là thực chất bên trong ngạo mạn, lại là làm sao đều không che giấu được.
 
 	Ian đương nhiên biết đám gia hoả này vì sao lại có dạng này ngữ khí, bởi vì bọn hắn cùng CP9 cùng CP0 người không giống, bọn họ tại người bình thường trước mặt lộ ra quá nhiều mặt, biết bọn họ thân phận người, đều đối với bọn hắn rất là e ngại, dần dà, liền dưỡng thành bọn gia hỏa này ngạo mạn tính cách.
 
 	Bọn họ cảm thấy, bọn họ chính là đại biểu thế giới chính phủ, là quan lão gia, bình dân cặn bã đều nên ở trước mặt bọn hắn quỳ xuống. . .
 
 	Ian ghét nhất, chính là loại này quan lại tác phong, hơn nữa trọng yếu nhất chính là, đám gia hoả này chẳng những ngạo mạn, hơn nữa còn hù dọa chính mình đồng bọn Robin!
 
 	Toà đảo này là Thánh Bạch Dương, không phải Water Seven! Ian vốn là đều cho rằng không có CP người xuất hiện, cho nên mới sẽ mang theo Robin lên đảo, kết quả hoàn toàn không có nghĩ tới là, đám này đúng là âm hồn bất tán gia hỏa, lại còn là xuất hiện!
 
 	Ăn một bữa cơm đều không được an bình, loại này cảm giác bị người giám thị, thật sự là để Ian rất nổi nóng!
 
 	Cho nên Ian làm sao lại đối bọn hắn có tốt ngữ khí?
 
 	Jerry nghe được Ian lời nói phía sau, còn sửng sốt một chút, dường như lần đầu tiên nghe được có người gọi hắn cút, trên mặt hắn lúc xanh lúc trắng, tựa như là muốn tức giận đồng dạng, nhưng mà cuối cùng vẫn là đè lại, đoán chừng là nhớ tới Ian thân phận của Thất Vũ Hải, cho nên không dám lỗ mãng đi, hắn lần nữa miễn cưỡng nở nụ cười, đối Ian nói: "Đại nhân, chúng ta thật là đến truyền đạt hải quân tin tức, ngươi chẳng lẽ không muốn. . ."
 
 	Lời còn chưa nói hết, một cái đĩa gào thét lên bay tới, trực tiếp đập vào trên mặt của hắn, lực lượng khổng lồ sau khi đụng, đĩa tứ tán vỡ vụn, trực tiếp đem hắn khuôn mặt nện đến máu thịt be bét, sau đó ngửa mặt lên trời liền ngã. . .
 
 	"Lão tử bảo ngươi cút, ngươi có phải hay không tai điếc a! ?"
 
 	Ian vẻ mặt âm trầm đứng dậy, chỉ vào Jerry mắng. . .