Chương 484: Red Force
 
 	Có lẽ là bởi vì lúc trước sư phụ của mình Koshiro loại kia ôn hòa tính cách ảnh hưởng đi, Ian cũng không phải là một cái ưa thích mắng nói tục người, mà bây giờ hắn lại mở miệng một tiếng "Lão tử" mắng chửi người, có thể thấy được trong lòng của hắn đến cỡ nào khó chịu.
 
 	Hắn mặc dù cũng biết, đám này CP6 người có lẽ thật là đến truyền đạt hải quân bên kia cho mình tin tức, nhưng là thì tính sao? Ca muốn nghe liền nghe, không muốn nghe ngươi có thể làm gì được ta?
 
 	Cái kia đĩa, chính là Ian nuốt giận xuất thủ, trực tiếp đem Jerry nện đến mặt mũi hoa đào nở, loại này làm bộ cẩu vật, một cái đĩa đều là nhẹ.
 
 	Robin có chút ngạc nhiên nhìn xem Ian, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Ian vậy mà lại không hỏi nguyên do trực tiếp đối CP người ra tay, nhưng mà nghĩ lại, Robin lập tức liền hiểu được là vì cái gì, Ian hắn khẳng định là nhìn ra trong lòng mình sợ hãi, sau đó dùng phương thức như vậy hướng mình chứng minh, hắn lúc trước hứa hẹn thật sự.
 
 	Đi theo dạng này thuyền trưởng, thật rất an tâm đây. . . Robin trong lòng không khỏi ấm áp, trong lòng kinh hoảng cũng đã biến mất.
 
 	CP6 thành viên nhìn thấy bọn họ đội trưởng bị đánh, đầu tiên là sửng sốt một hồi, sau khi tĩnh hồn lại cuống quít đem Jerry đỡ lên, nhưng mà mặt mũi máu tươi Jerry, đang bò đứng dậy đến phía sau, liền hất lên cánh tay tránh ra đồng nghiệp nâng, thẹn quá thành giận hắn, trực tiếp lấy ra chính mình hai tay mang theo quyền sáo, đối Ian hét: "Đáng chết! Ta thế nhưng là thế giới chính phủ nhân viên tình báo! Ngươi là Thất Vũ Hải lại như thế nào? Cũng dám công kích ta, đây chính là tội chết!"
 
 	Sau khi nói xong, hắn triển khai quyền anh tư thế, tức đến nổ phổi mà nói: "Đã như vậy, vậy liền để ta đến ước lượng một chút, nhìn ngươi cái này Thất Vũ Hải đến cùng phải hay không danh xứng với thực đi!"
 
 	"Cực quang sấm sét gai quyền!"
 
 	Miệng bên trong một bên la hét lấy, Jerry một bên từ trên cao nhìn xuống một quyền hướng phía Ian đánh tới, hắn tốc độ ra quyền ngược lại là thật mau, nhưng là. . .
 
 	Một giây sau, cái kia đánh ra nắm đấm, liền bị Ian tay phải nhẹ nhàng chặn lại.
 
 	Mở bàn tay, nắm Jerry nắm đấm, Ian ánh mắt bên trong lóe ra nguy hiểm ánh sáng, trên mặt ngược lại lộ ra một vệt mỉm cười đến, đối Jerry nói: "Đến cùng là ai đưa cho ngươi tự tin, để ngươi cảm thấy như ngươi loại này cặn bã có thể cùng một cái Thất Vũ Hải động thủ?"
 
 	Vừa nói, Ian trên tay một bên tăng lực, một hồi ken két xương cốt tiếng vang truyền đến, để trong tửu quán sở hữu còn ở tại trên chỗ ngồi người đều nghe thấy được.
 
 	Mà theo Ian tăng lực, Jerry cũng đột nhiên kêu thảm thiết lên, hắn chỉ cảm thấy nắm đấm của mình đều nhanh muốn bị bóp nát đồng dạng, kịch liệt đau nhức khó nhịn, hắn liều mạng muốn thu về nắm đấm của mình, nhưng mà lại phát hiện làm sao đều giãy dụa mà không thoát Ian bàn tay.
 
 	"Để. . . Thả ta ra!" Jerry thống khổ kêu thảm, kịch liệt đau nhức khó nhịn hắn, phù phù một tiếng, hai chân té quỵ dưới đất.
 
 	Còn lại CP6 thành viên, phát hiện không hợp lý mau mau xông về phía trước đến đây, hai cái đồ tây đen một người một bên, phân biệt nắm chặt Jerry hai bên bả vai, giúp đỡ hắn kéo trở về ra tay cánh tay.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, một hồi thanh thúy lục lạc tiếng truyền đến, Ian trên cánh tay phải chú văn băng vải, cứ như vậy lung lay, theo trong mắt mọi người biến mất, sau đó một giây sau, có thể đem không khí đều đốt cháy dâng trào nhiệt độ cao lập tức ngay tại toàn bộ tửu quán ở trong lan tràn ra!
 
 	Theo Ian trên cổ tay ngọn lửa màu đen vừa xuất hiện, đứng mũi chịu sào, chính là Jerry.
 
 	Bị Ian nắm chắc cái kia nắm đấm, phần phật thoáng cái liền bị ngọn lửa màu đen cho đốt, hơn nữa bởi vì cái này màu đen Ma giới chi hỏa nhiệt độ thực sự quá cao, dẫn đến cánh tay hắn tại bị đốt trong nháy mắt đó, liền trực tiếp hóa thành màu đen than cặn bã rơi xuống xuống!
 
 	Liền thống khổ đều không có cảm giác được, Jerry toàn bộ cánh tay phải cũng đã không có. . .
 
 	Cái này vẫn chưa xong, ngọn lửa màu đen ở thôn phệ Jerry cánh tay phải về sau, dọc theo lại lan tràn đến hắn trên người, sau đó hắn toàn bộ đầu cũng phát hỏa!
 
 	Trong tửu quán trợn mắt hốc mồm mọi người, trong mắt cứ như vậy xuất hiện một màn quỷ dị, Jerry toàn bộ theo hỏa diễm lan tràn, từ đầu hướng xuống, trong nháy mắt liền biến thành màu đen than cặn bã, phảng phất hỏa diễm lan tràn ở đâu, chỗ nào liền biến thành than cặn bã tùy theo hạ xuống đồng dạng, toàn bộ hình ảnh tràn đầy một loại không hài hòa cảm giác. . .
 
 	Mà lên đến đây kéo Jerry cái kia hai cái CP6 thành viên,
 
 	Cũng không thể đủ tránh được loại này vận rủi, tay của bọn hắn tiếp xúc đến Jerry thân thể, tự nhiên cũng bị ngọn lửa màu đen bắt được!
 
 	Ngay sau đó, hầu như chính là như vậy thời gian một cái nháy mắt, ba cái CP6 thám viên, ngay tại trước mắt bao người, từ nơi này trên thế giới biến mất, có thể chứng minh bọn họ tồn tại, cũng chỉ có trên mặt đất cái kia ba chồng màu đen than bọt mà thôi. . .
 
 	Toàn bộ trong tửu quán, lúc này lặng ngắt như tờ, yên lặng làm cho người khác ngạt thở.
 
 	Một hồi lâu về sau, mới đột nhiên nghe được ừng ực một tiếng, cũng không biết là ai nuốt nước miếng một cái thanh âm truyền đến, này mới khiến trong tửu quán một lần nữa sống lại. . .
 
 	Mà sống quá đến về sau, chính là một hồi chỉnh tề hít hơi tiếng. . .
 
 	Thiêu chết Jerry cái này ba cái thám viên về sau, Ian giống như là không có chuyện gì người đồng dạng, một lần nữa ngồi xuống, bưng lên một chén đồ uống uống một ngụm.
 
 	CP6 người, lúc này vạn phần hoảng sợ cách xa Ian bàn của bọn họ, ba cái người sống sờ sờ, cứ như vậy thoáng cái không có, là người đều sẽ cảm giác đến sợ hãi, bọn họ hai mặt nhìn nhau nhìn nhau, lại không có một cái còn dám tiến lên đây.
 
 	Sau đó, Ian ở uống xong đồ uống về sau, đùng một tiếng, đem cái chén đập tại trên mặt bàn, thấp giọng nói: "Cút!"
 
 	Thanh âm rất thấp, nhưng là nghe vào CP6 trong tai, lại như là tiếng sấm, không kịp ngẫm nghĩ nữa, còn lại CP6 thành viên lập tức chạy trối chết, xoay người liều mạng hướng phía tửu quán cửa ra vào phóng đi, chỉ hận mình không thể lại dài ra hai cái đùi đến, chạy càng nhanh một chút.
 
 	Nhiều người như vậy hướng cửa ra vào chen, tự nhiên tránh không được tranh đoạt, ngay sau đó trong mắt mọi người, đám này đồ tây đen gia hỏa, cứ như vậy bối rối không dứt, tranh nhau chen lấn chạy ra ngoài, còn có người đem giày đều chạy mất. . .
 
 	Chờ đến CP6 người rời đi về sau, trong tửu quán người lúc này mới giả bộ như không có việc gì đồng dạng, bắt đầu tiếp tục ăn đồ ăn, nhưng lại tất cả đều không dám lên tiếng, ngay cả dùng cái dao nĩa cũng không dám phát ra tiếng vang đến, bọn họ len lén quan sát Ian bọn họ bên này, có loại cảm giác như ngồi bàn chông.
 
 	Những này các hải tặc hiện tại trong lòng hối hận không thôi, nếu là vừa rồi liền thừa cơ rời khỏi liền tốt, vì xem náo nhiệt, hiện tại ngược lại không dễ đi, nếu là lúc này rời đi, quá tận lực. . .
 
 	Ian mới chẳng muốn quản bọn họ nghĩ như thế nào đâu, tiếp tục ăn lấy đồ vật.
 
 	Reiju chọc lấy quai hàm, đối Ian nói khẽ: "Tốt như vậy ư? Giết thế giới chính phủ tình báo thám viên, không sẽ chọc cho đến phiền phức chứ?"
 
 	"Yên tâm!" Ian cười nói: "Bọn họ cũng không phải cái gì quan trọng nhân vật, thế giới chính phủ còn không đến mức vì ba cái thám viên, lựa chọn cùng một cái Thất Vũ Hải trở mặt!"
 
 	Reiju nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng đúng, ngay sau đó nhẹ gật đầu, cứ như vậy mỉm cười nhìn Ian ăn đồ ăn.
 
 	Mà Ian thì là đối Robin nói: "Xin lỗi, ta cũng không có nghĩ đến, nơi này sẽ xuất hiện thế giới chính phủ nhân viên tình báo. . ."
 
 	Robin lắc đầu, nói: "Ngươi không cần cùng ta xin lỗi, trái lại, ta còn phải cám ơn ngươi đây!"
 
 	"Ta nói qua, chỉ cần ta ở, không có người có thể động ngươi!" Ian nói: "Cho dù là Aokiji đến rồi cũng không được!"
 
 	Robin không nói gì, chỉ là lộ ra một cái mỉm cười mê người, nàng biết, Ian làm được. . .
 
 	Ngay tại ba người tiếp tục ăn lấy đồ vật trò chuyện thời điểm, đột nhiên, tửu quán cửa lần nữa bị người phá tan, Ian cau mày trông đi qua, lại phát hiện xông tới, tựa hồ là một cái hải tặc, chỉ là hắn sắc mặt trắng bệch, thở hồng hộc, một bộ hoảng hốt chưa định bộ dáng.
 
 	"Không. . . Không xong!" Cái kia hải tặc vừa tiến đến, liền vội vàng hấp tấp mà đối với trong tửu quán chúng nhân nói: "Trên mặt biển. . . Trên mặt biển đến rồi một chiếc thuyền!"
 
 	"Xuỵt! !" Một cái tựa hồ là cùng cái này hải tặc cùng một cái băng hải tặc người, vội vàng liền đứng lên, khẩn trương nhìn thoáng qua Ian bọn họ vị trí, đối cái kia hải tặc thấp giọng nói: "Đừng. . . Đừng ồn ào! Đến rồi một chiếc thuyền có cái gì tốt kinh ngạc, đừng quấy nhiễu. . ."
 
 	Nhưng mà, không đợi hắn nói cho hết lời, cái kia hải tặc liền hoảng hốt lo sợ khoa tay nói: "Cái kia. . . Chiếc thuyền kia là. . . là. . . Red Force ah!"
 
 	Trong tửu quán mọi người sững sờ, Red Force là cái quỷ gì?
 
 	Nhưng mà, một giây sau, một cái khá là kiến thức rộng rãi hải tặc, lại đột nhiên nghĩ tới, hoảng sợ thoáng cái đứng dậy, thất thanh nói: "Red. . . Red Force! ? Đỏ. . . Tóc Đỏ băng hải tặc! ?"
 
 	Oanh! Toàn bộ trong tửu quán các hải tặc, trong đầu đột nhiên một mộng, cũng lập tức kịp phản ứng!
 
 	Cũng không phải ư? Tóc Đỏ băng hải tặc cái kia chiếc kỳ hạm, không phải là gọi Red Force ư! ?
 
 	Ông trời ơi..! Một cái Thất Vũ Hải đi tới trên cái đảo này cũng đã đủ kinh người, bây giờ lại lại xuất hiện một vị Tứ Hoàng! ?
 
 	"Nhanh. . . Chạy mau!" Cũng không biết ai đột nhiên hô lớn một tiếng, sau đó tất cả các hải tặc đều lấy lại tinh thần, như ong vỡ tổ hướng lấy cửa tửu quán dũng mãnh lao tới.
 
 	Lẽ ra Tứ Hoàng cũng coi là băng hải tặc, xem như ở đây các hải tặc đồng hành, những này hải tặc không phải kinh hoảng như vậy sợ hãi, nhưng là hoàn toàn trái lại chính là, Tứ Hoàng danh hào, đối với hải tặc lực chấn nhiếp ngược lại là lớn nhất!
 
 	Liền như là những cái kia chịu đến Tứ Hoàng che chở hòn đảo đồng dạng, dù là Tứ Hoàng không có ở, vẻn vẹn chỉ là một lá cờ ở trên đảo mặt, đều có thể để những cái kia hải tặc nơm nớp lo sợ, không dám ở ở trên đảo gây rối làm loạn, lại càng không cần phải nói hiện tại một vị Tứ Hoàng thật hiện thân. . .
 
 	Tiếp tục ở lại nơi này, ai biết có thể hay không chọc giận Tứ Hoàng, dẫn đến toàn bộ băng hải tặc ngỏm tại đây đâu?
 
 	Vẻn vẹn chỉ là một lát sau, toàn bộ trong tửu quán cũng đã trống rỗng, chỉ còn lại có Ian ba người bọn họ, thậm chí liền trong tửu quán người hầu rượu cùng ông chủ đều trốn đi.
 
 	Ian kinh ngạc nhìn qua một màn này, luôn cảm thấy tốt khoa trương.
 
 	Reiju cùng Robin lúc này trong mắt cũng đầy là khiếp sợ, nhịn không được hỏi Ian nói: "Chuyện gì xảy ra? Tóc Đỏ băng hải tặc làm sao sẽ đột nhiên xuất hiện ở đây?"
 
 	Ian nhún nhún vai, buông tay nói: "Ta làm sao biết?"
 
 	"Chúng ta muốn hay không cũng rời khỏi?" Reiju có chút lo lắng nói: "Ngươi thật giống như chưa từng có cùng Tóc Đỏ băng hải tặc đã từng quen biết."
 
 	Kết quả Ian nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Đừng lo lắng, Tóc Đỏ cũng không giống như Kaido cùng BIGMOM như thế hỉ nộ vô thường, chỉ cần không chọc tới bọn họ, bọn họ sẽ không gây bất lợi cho chúng ta!"
 
 	Cầm trong tay dao nĩa ném một cái, Ian đứng người lên, cười nói: "Đi thôi! Chúng ta cũng đi nhìn một chút vị này Đại Hải Trình, mặt mũi lớn nhất nam nhân!"