Chương 482: Tin tức kinh người
 
 	Mặc kệ Ian như thế nào cân nhắc, có hay không muốn chia binh hai đường, bọn họ đều phải tới trước Thánh Bạch Dương mới được, bởi vì chỉ có đến nơi đó, mới có thể lấy tới mới thuyền.
 
 	Cho nên bọn họ liền lần nữa lên đường, chẳng qua lần này, Ian vẫn là mời Robin may một mặt băng hải tặc Người săn rồng lá cờ, treo ở thuyền cứu nạn cột buồm phía trên.
 
 	Không có cách nào khác, đã cần nhờ bờ đến hòn đảo, Ian cũng chỉ có dùng loại phương pháp này đến chấn nhiếp một chút những cái kia hải tặc, bằng không, đợi đến thuyền cứu nạn Maxim ở Thánh Bạch Dương đổ bộ phía sau, tất cả mọi người sẽ thấy chiếc này vàng chế tạo thuyền, đến lúc đó sẽ có vô cùng vô tận hải tặc, liều mạng đánh Ian chủ ý của bọn hắn, nếu như không treo ra lá cờ đến, đến lúc đó chỉ là ứng phó những cái kia hải tặc, liền đủ Ian nhức đầu.
 
 	Hơn nữa Ian đoán chừng, làm không tốt treo lên lá cờ đến, cũng sẽ không có bao lớn dùng, thân phận của Thất Vũ Hải có lẽ có thể chấn nhiếp một chút hải tặc, nhưng là đồng dạng, cũng sẽ có không ít muốn nổi danh muốn điên rồi hải tặc, đánh lấy giẫm Ian thượng vị suy nghĩ đến đây khiêu chiến hắn, chuyện này không phải mới mẻ, lúc trước Crocodile cũng đã nói, hắn đã không biết tiêu diệt bao nhiêu dạng này hải tặc.
 
 	Người không biết tự lượng sức mình, thế gian này đâu đâu cũng có. . .
 
 	Thuyền ở trên biển đi tới hai ngày thời gian phía sau, rốt cục xa xa trông thấy Thánh Bạch Dương đảo.
 
 	Toà đảo này xa xa nhìn lên, lại là một tòa hoàn toàn bị rừng rậm bao phủ hòn đảo, toàn bộ ở trên đảo, phảng phất bị một cái lục sắc cái nắp bao phủ đồng dạng.
 
 	Mà đợi đến tiếp cận thời điểm, Ian mới phát hiện, trên toà đảo này tràn đầy cao lớn khổng lồ cây cối, cũng không biết sinh trưởng bao lâu, khó trách nơi này sẽ trở thành trọng yếu vật liệu gỗ nguyên liệu nơi sản sinh, nơi này lâm nghiệp tài nguyên thực sự quá phong phú.
 
 	Tại ở gần bến cảng phương hướng, cây cối cũng còn khá là thấp bé, càng đi trong đảo xâm nhập, nhìn thấy cây cối thì càng cực lớn, hơn nữa ở lên đảo về sau, Ian mới phát hiện, nơi này loại trừ bến cảng bên ngoài, toàn bộ ở trên đảo vậy mà không có bất kỳ cái gì hiện đại hoá thành thị, những người ở nơi này, đều là ở tại nhà trên cây ở trong, bọn họ đồng thời không có mở ra thành trấn dùng, mà là ngay tại giữa cánh rừng, tận dụng mọi thứ rơi xuống một chút kiến trúc, dùng cái này tới làm thành thành trấn.
 
 	Mà ở trong đó cả tòa đảo cư dân, đời đời kiếp kiếp đều là thợ đốn củi người, bọn họ sẽ ở lấy được phê duyệt về sau, phạt đổ đã thành vật liệu cây cối, sau đó đem nó chế tác thành vật liệu gỗ, vận chuyển ra ngoài, mà ở phạt đổ một cái cây phía sau, bọn họ sẽ ở tại chỗ gieo xuống càng nhiều cây giống, lấy cam đoan dạng này chặt cây rừng rậm sẽ không phá hư toàn bộ đảo tài nguyên.
 
 	Có lẽ là thấy nhiều vật liệu gỗ chế tác thuyền nguyên nhân đi, làm Ian bọn họ thuyền cứu nạn Maxim cập bờ thời điểm, toàn bộ đám người trên đảo đều oanh động, bọn họ chẳng những lần thứ nhất nhìn thấy từ kim loại tạo thành thuyền, càng quan trọng hơn là, cấu thành chiếc thuyền này kim loại lại còn là vàng!
 
 	Mặc dù đã nhận ra thuyền cứu nạn bên trên mang theo lá cờ, mọi người biết một vị Thất Vũ Hải đi tới trên toà đảo này, nhưng là vẫn nhịn không được đối phương thuyền tiến hành vây xem, đồng thời chỉ trỏ mà đối với thuyền khâm phục lấy.
 
 	"Con kiến thật nhiều ah!" Enel ngoẹo đầu chọc lấy chính mình hoàng kim côn, đứng tại thuyền boong thuyền nhìn phía dưới đám người, như vậy mở miệng nói ra.
 
 	Ian cũng chú ý tới, nơi này có không ít hải tặc bộ dáng người, hai mắt bốc lên ánh mắt tham lam, lẫn trong đám người quan sát thuyền cứu nạn Maxim, đồng thời còn châu đầu ghé tai xì xào bàn tán cùng người bên cạnh bọn chúng nói gì đó, không cần nghĩ cũng biết, bọn họ đang có ý đồ gì, khó trách Enel sẽ toát ra một câu nói như vậy.
 
 	"Enel, ngươi canh giữ ở trên thuyền!" Ian cũng lạnh lùng nhìn xem mới những cái kia hải tặc liếc mắt, đối Enel nói: "Nếu là có mắt không mở con kiến có dũng khí bò lên, vậy liền nghiền chết bọn họ!"
 
 	"Yên tâm, giao cho ta đi!" Enel trên mặt lộ ra hưng phấn nụ cười, nắm chặt nắm đấm, đùng két một tiếng, bóp nát một đoàn lôi quang.
 
 	"Reiju, Robin, đeo lên cái này!" Ian ném đi 2 cái kính râm cho hai nàng, đây là trước đó theo những cái kia bị Enel tiêu diệt trên thuyền hải tặc mặt lục soát, Ian để hai nàng đeo lên kính đen về sau, lúc này mới dẫn hai người xuống thuyền.
 
 	Làm Ian bọn họ đi xuống thuyền thời điểm, người vây xem bọn chúng mau mau tránh ra một con đường.
 
 	"Thật là Hắc Long Ian!"
 
 	"Vị đại nhân này làm sao sẽ đến Thánh Bạch Dương?"
 
 	Mọi người kinh nghi bất định trao đổi,
 
 	Nhưng lại không người nào dám chặn Ian con đường của bọn hắn, những nơi đi qua, chúng sinh lui tán.
 
 	Ian bọn họ leo lên Thánh Bạch Dương đảo, muốn nghe được một chút trên biển đoàn tàu chuyến bay thời gian cùng lộ tuyến, nhưng là hắn như thế nói toạc ra vừa xuất hiện ở Thánh Bạch Dương ở trên đảo về sau, rất nhanh, tin tức này liền truyền khắp các nơi.
 
 	Cái này không chỉ có là bởi vì có Den Den Mushi nguyên nhân, cũng bởi vì Thánh Bạch Dương cùng xung quanh hòn đảo thông đồng quả thực rất phát triển.
 
 	Ở hải quân tổng bộ Marine Ford, một cái thiếu tá sĩ quan truyền tin thở hồng hộc chạy hướng về phía Sengoku nguyên soái văn phòng, ở đi tới cửa phía sau, mới sửa sang lại một chút, gõ cửa ban công, đang nghe bên trong truyền đến Sengoku "Đi vào" thanh âm phía sau, vị này sĩ quan truyền tin mới đẩy cửa ra đi vào.
 
 	Đi vào phía sau, hắn lập tức một cái dậm chân nghiêm, đối Sengoku cúi chào, sau đó nói: "Báo cáo Sengoku nguyên soái! Mới vừa lấy được tin tức mới nhất, Thất Vũ Hải Hắc Long Ian xuất hiện ở Thánh Bạch Dương ở trên đảo!"
 
 	"Ừm! ?" Sengoku sững sờ, ngay tại phê duyệt văn kiện hắn, ngẩng đầu lên, nghi ngờ hỏi: "Hắn làm sao sẽ xuất hiện ở nơi đó! ?"
 
 	"Không biết!" Cái kia thiếu tá sĩ quan truyền tin có chút hổ thẹn mà nói: "Hắn đột nhiên biến mất hơn một tuần lễ, chúng ta cũng không biết hắn làm sao sẽ xuất hiện ở đầu kia đường biển bên trên. . ."
 
 	Hải quân đối với Ian theo dõi, kỳ thật cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, sớm tại Ian cùng Ace ở Dressrosa, oán giận đến Doflamingo chạy trối chết về sau, Sengoku liền làm ra giám sát Ian hành động quyết định.
 
 	Vốn là hải quân bởi vì nhân thủ có hạn, đối với đại hải tặc theo dõi hành động , bình thường chỉ nhằm vào Tứ Hoàng, Thất Vũ Hải là đứng tại thế giới chính phủ bên này, hơn nữa đại bộ phận Thất Vũ Hải thành viên, đều là vùi ở trên địa bàn của mình, chẳng hạn như nguyên bản Doflamingo, hoặc là Boa Hancock các loại, bọn họ đều có riêng phần mình kinh doanh địa bàn, hải quân cũng không lo lắng bọn họ sẽ chạy đến đâu mà đi.
 
 	Nhưng là, Ian tuyệt đối là một ngoại lệ!
 
 	Vốn là Ian lấy được đảo Travila cái này địa bàn về sau, hải quân liền cho rằng hắn sẽ kinh doanh địa bàn của mình, nhưng là nào biết được Ian lại bỏ lại địa bàn của mình, khắp thế giới chạy loạn khắp nơi, chạy loạn cũng là chạy loạn đi, hải quân cũng không phải chưa từng gặp qua chạy loạn Thất Vũ Hải, chẳng hạn như Mắt Diều Hâu Mihawk, chính là một cái độc lai độc vãng người, nhưng vấn đề là Ian loại này chạy loạn, cùng Mihawk không giống ah!
 
 	Hắn chạy đến Dressrosa, Doflamingo sự tình liền lộ ra ánh sáng, ép hải quân cùng thế giới chính phủ không thể không cầm xuống Doflamingo Thất Vũ Hải vị trí.
 
 	Sau đó, Ian gia hỏa này vẫn là không yên tĩnh, vậy mà lại cùng Ace chạy đi Alabasta!
 
 	Trên danh nghĩa, hai người bọn họ muốn đi đuổi bắt Râu Đen Teach, nhưng là ai biết bọn họ đến nơi đó không bao lâu, Crocodile vậy mà cũng đổ!
 
 	Mặc dù thoạt nhìn, ra tay với Crocodile người, không phải Ian, nhưng nếu là nói Ian cùng chuyện này không có gì liên quan, Sengoku đánh chết đều không tin!
 
 	Ở như thế thời khắc mấu chốt, vậy mà liên tiếp hai cái Thất Vũ Hải bị tước đoạt xưng hào, Sengoku có thể nói là sứt đầu mẻ trán, Thất Vũ Hải là hải quân quan trọng chiến lực, lại vẫn cứ ở Sengoku đã trù bị lấy muốn đối băng hải tặc Râu Trắng động thủ thời điểm, liên tiếp ngã xuống hai cái, hiện tại hai cái này Thất Vũ Hải vị trí, cũng còn chỗ trống, còn không có tìm tới người tiếp nhận đây.
 
 	Cho nên, Sengoku đối với Ian đó là thật sợ, dù là biết rõ băng hải tặc Râu Trắng người, đã đem Râu Đen Teach mang đi, Sengoku y nguyên vẫn là không dám thả lỏng đối Ian hành tung theo dõi.
 
 	Đương nhiên, loại này theo dõi khẳng định là bảo mật, mà lại là xa xa theo dõi, không có khả năng để Ian phát hiện, nhưng là cũng bởi vì loại này theo dõi, lại vẫn cứ mất dấu Ian, để Ian đã mất đi tung tích dài đến một tuần lễ.
 
 	Cái này một tuần lễ bên trong, Sengoku tâm đều là treo lấy, bởi vì dựa theo lúc trước Ian đường biển, Sengoku suy đoán hắn có khả năng sẽ đến Gekko Moria địa bàn. . . Nếu là xảy ra chuyện gì, làm liền Gekko Moria cũng bị liên luỵ đến, cái kia Sengoku thật liền muốn gặp trở ngại. . .
 
 	Kết quả hiện tại Ian rốt cục xuất hiện, nhưng là đường biển lại đột nhiên xuất hiện biến động, kinh ngạc về kinh ngạc, đây là để Sengoku không khỏi thở dài một hơi.
 
 	Nhưng mà, không đợi hắn tùng xong chọc tức, cái kia thiếu tá sĩ quan truyền tin, lại có chút sợ hãi báo cáo: "Nhưng là. . . Nhưng là. . . Sengoku nguyên soái, còn có cái vấn đề, khá là nghiêm trọng. . ."
 
 	"Vấn đề gì?" Sengoku nghe xong, lập tức lòng có treo lên.
 
 	"Đoạn thời gian trước đột nhiên quay đầu rời đi Tóc Đỏ băng hải tặc. . . Mục đích của bọn họ, hình như cũng là Thánh Bạch Dương. . . Hơn nữa, thời gian này điểm, chỉ sợ đã nhanh muốn đến. . ." Cái kia thiếu tá sĩ quan truyền tin chân tay luống cuống mà nói: "Nếu như Hắc Long Ian không nhanh chóng rời khỏi Thánh Bạch Dương hòn đảo mà nói, như vậy bọn họ chẳng mấy chốc sẽ cùng Tóc Đỏ băng hải tặc gặp bên trên!"
 
 	"Cái . . . Cái gì! ?" Sengoku nghe được tin tức này, con mắt đều trợn tròn, nhịn không được thoáng cái theo trên ghế ngồi dậy.