Chương 481: Đường biển thay đổi
 
 	Gặp lên cần gấp phát tiết Enel, cái này băng hải tặc có thể nói là gặp vận rủi lớn.
 
 	Có thể phát triển đến năm chiếc thuyền hải tặc quy mô, thậm chí còn có thể đi đến nơi này, chi này băng hải tặc nhưng thật ra là có hi vọng trở thành nổi tiếng băng hải tặc, nếu là bọn họ thuyền trưởng của bọn hắn còn có thể đem bản thân tiền thưởng làm cao một chút mà nói, nói không chừng chờ đến đảo Sabaody thời điểm, còn có thể trộn lẫn cái siêu tân tinh loại hình thân phận.
 
 	Nhưng là, lòng người tham lam hại bọn họ, bọn họ gặp lên không phải dê béo, mà là sát tinh!
 
 	"El Thor! El Thor!"
 
 	Enel cuồng tiếu, không ngừng mà đánh ra cường đại sét đánh, một chiếc tiếp một chiếc thuyền hải tặc, lập tức bị hắn đánh cho cái nhão nhoẹt, trên thuyền các hải tặc kêu thảm, tại bị sét đánh đánh trúng thời điểm, cũng đã bị điện giật đến toàn thân tê liệt, đi theo vỡ vụn thuyền rơi vào trong biển.
 
 	Reiju cùng Robin bọn họ, thấy cảnh này rốt cuộc minh bạch vì cái gì Ian không tiếc bốc lên bị Sky Island người chán ghét phong hiểm, đều muốn đem Enel mang về nguyên nhân, cường đại như thế một cái hệ Logia trái ác quỷ năng lực giả, thoáng cái liền để băng hải tặc Người săn rồng chiến lực lại đến một cái mới bậc thang.
 
 	Ian, Fujitora, hiện tại lại thêm Enel, băng hải tặc Người săn rồng Tam cự đầu lực lượng đã tạo thành.
 
 	Làm Reiju ý thức được điểm này thời điểm, cũng không khỏi đến trong lòng có chút âm thầm kinh hãi, hiện tại băng hải tặc Người săn rồng loại trừ phạm vi thế lực ở Tân Thế Giới còn không tính quá lớn, nhân thủ không coi là nhiều bên ngoài, kỳ thật đã mơ hồ có Tứ Hoàng bố cục!
 
 	Dựa theo như thế phát triển tiếp, có lẽ một ngày nào đó Ian vứt đi đi thân phận của Thất Vũ Hải lúc, liền có thể trở thành một cái mới Tứ Hoàng!
 
 	"Phụ thân, lúc trước lựa chọn của ngươi chính là một sai lầm!" Reiju thầm nghĩ đến phụ thân của mình Judge, âm thầm cầu khẩn: "Chỉ mong ngươi cùng BIGMOM băng hải tặc hợp tác phía sau, đừng nghĩ đến trả thù Ian loại chuyện này, nếu không. . ."
 
 	Reiju sở dĩ lựa chọn lưu tại Ian băng hải tặc bên trong, bên trong một cái nguyên nhân chính là muốn thoát ly cái kia lạnh như băng không có nhân tình vị Vinsmoke gia tộc, lần nữa nhìn thấy Sanji nàng, nhìn thấy bây giờ Sanji ở mũ rơm băng hải tặc ở trong trôi qua rất vui vẻ, cái này tự nhiên cho Reiju rất lớn xúc động, đối với Vinsmoke gia tộc, nàng không có cảm tình gì, nhưng là mỗi lần nghĩ đến chết đi mẫu thân cái kia nụ cười ôn nhu, Reiju lại có chút dứt bỏ không được, cho nên nàng trong lòng mình tìm cho mình cái lý do, đem Ian nhận định là hợp tác đồng bọn, như vậy chính mình trên tâm lý thoát ly gia tộc gia nhập băng hải tặc Người săn rồng, liền trở nên thuận lý thành chương.
 
 	Loại cảm giác này rất vi diệu, cũng rất mâu thuẫn, Ian đối với cái này cũng lòng dạ biết rõ, nhưng lại đồng thời không có vạch trần, Reiju nguyện ý ở tại băng hải tặc bên trong, chuyện này đối với Ian tới nói là chuyện tốt.
 
 	Ngay tại Reiju nghĩ đến tâm sự thời điểm, lại đột nhiên nhìn thấy Ian bay lên một cước, đem ngay tại cười như điên Enel một cước đạp bay ra ngoài!
 
 	Enel cười như điên đột nhiên ngừng lại, biến thành lăn đất hồ lô đồng dạng, trên boong thuyền lăn lông lốc vài vòng.
 
 	"Đệch! Ta mới vừa nói ngươi không nghe thấy sao?" Ian căm tức đối Enel nói: "Để ngươi chừa chút người sống, ngươi đem lời nói của ta làm gió thoảng bên tai! ?"
 
 	Reiju ngẩng đầu nhìn qua, đã thấy trên mặt biển trước đó cái kia năm chiếc thuyền hải tặc, vậy mà tất cả đều bị Enel một người cho xử lý, khó trách Ian sẽ tức giận.
 
 	Enel vẻ mặt xúi quẩy, hắn vừa rồi thật là chơi quá mức, vậy mà quên Ian phân phó, bất quá hắn làm sao đều không có nghĩ đến, Ian vậy mà lại trực tiếp một cước đạp tới, có lòng muốn nổi giận, nhưng là ở vừa nhìn thấy Ian ánh mắt phía sau, lập tức liền giận không nổi.
 
 	Chuẩn xác điểm nói, hắn là không dám nổi giận. . .
 
 	"Những này hải tặc mất liền mất đây!" Enel bò dậy nói lầm bầm: "Chỉ cần thuyền cứu nạn chạy trên mặt biển, còn sẽ có càng nhiều hải tặc!"
 
 	"Còn dám mạnh miệng đúng không! ?" Ian nắm chắc quả đấm, liền chuẩn bị tiến lên đánh gia hỏa này.
 
 	Chẳng qua cũng may lúc này, Reiju đi ra hoà giải, nói: "Được rồi được rồi, Enel hắn cũng là vô tâm chi thất, tựa như hắn nói, còn có cơ hội đây!"
 
 	Ian trừng Enel liếc mắt, cũng là không có lại cử động làm, kỳ thật hắn sở dĩ để Enel để lại người sống, đơn giản là muốn hỏi một chút, nhìn những này hải tặc có biết hay không tòa tiếp theo đảo kêu cái gì mà thôi.
 
 	Bởi vì theo Sky Island ngồi thuyền cứu nạn đi ra, Ian bọn họ đồng thời không có cùng mũ rơm băng hải tặc lại đi tương đồng lộ tuyến, cho nên Ian một mực đang lo lắng, có thể hay không dẫn đến đường biển xuất hiện thay đổi.
 
 	Đại Hải Trình lên hòn đảo, là bị từng cái đường biển xâu chuỗi lên, nhưng là đang đến gần quần đảo Sabaody thời điểm, có một ít đường biển sẽ xuất hiện đồng thời tuyến tình huống, dù ai cũng không cách nào cam đoan những hòn đảo này có thể hay không xuất hiện trữ đầy từ khí muốn một hai năm tình huống, nói như vậy liền phiền phức lớn rồi.
 
 	Cho nên, đối với Enel không theo yêu cầu của mình làm việc, Ian rất là nổi giận.
 
 	Cũng may tiếp đó, thuyền cứu nạn tiếp tục hướng phía trước chạy, ở ngày thứ hai thời điểm, lần nữa tao ngộ một chi băng hải tặc, lần này Enel cũng không dám làm ẩu, lưu lại một chiếc thuyền.
 
 	Reiju bay qua, đang hỏi rõ trắng về sau, đem đối phương trên thuyền cái kia trong lòng run sợ hoa tiêu cho mang về, kết quả Ian hỏi một chút, phát hiện bọn họ vậy mà thật chệch hướng hướng đi.
 
 	Vốn là nếu như dựa theo mũ rơm băng hải tặc đường biển, kế tiếp hòn đảo, là đảo Long Ring Long, sau đó lại trạm tiếp theo, liền sẽ là Water Seven, nhưng là ở Ian hỏi thăm xuống, lại phát hiện phía trước mình tòa tiếp theo đảo, lại là Thánh Bạch Dương đảo!
 
 	Nếu nói Thánh Bạch Dương đảo, kỳ thật dùng thuật ngữ tới nói, là một tòa Water Seven dây chuyền sản nghiệp đảo, Water Seven là toàn thế giới trứ danh tạo thuyền chi đảo, nhưng là tạo thuyền mà nói, cần phải có vật liệu gỗ cùng sắt thép loại hình nguyên vật liệu, mà Thánh Bạch Dương chính là tốt nhất vật liệu gỗ nơi sản sinh.
 
 	Từ khi trên biển đoàn tàu khai thông đến nay, Thánh Bạch Dương cùng Water Seven giao lưu liền trở nên nhanh gọn, cho nên bây giờ Thánh Bạch Dương sản xuất sở hữu vật liệu gỗ, cơ bản đều là vận chuyển về Water Seven đi.
 
 	Ở thả cái kia hoa tiêu sau khi trở về, Ian bắt đầu cau mày tính toán.
 
 	Rất hiển nhiên, theo Thánh Bạch Dương đi qua mà nói, Ian có thể rất dễ dàng đến Water Seven, nhưng là Ian lại không có ý định đi.
 
 	Ian cũng không tính can thiệp Zoro bọn họ mạo hiểm, hơn nữa nguyên nhân trọng yếu hơn là, Ian biết ở Water Seven bên trong, có CP9 người tồn tại, cũng chính là Rob Lucci bọn họ, mặc dù bây giờ Robin là ở chính mình đoàn bên trong, mà không phải ở mũ rơm băng hải tặc bên trong, lấy chính mình thực lực hôm nay, đánh Rob Lucci đoán chừng cùng chơi giống như, nhưng là Ian vẫn là không có ý định đụng cái này náo nhiệt.
 
 	Bởi vì hiện tại là một cái khá là thời kỳ mấu chốt, Ian muốn theo hải quân cùng thế giới chính phủ nơi đó thông qua trao đổi Germa kỹ thuật tư liệu, đổi lấy Pacifista, chuyện này lúc trước nhưng thật ra là hoàn toàn không thể nào, bởi vì Pacifista là hải quân trọng yếu nhất vũ khí nhân tạo, căn bản không có khả năng lưu lạc đến người ngoài trong tay, Ian lúc trước đưa ra giao dịch thời điểm, đều không có cái gì nắm chắc, chỉ là ôm thái độ muốn thử một chút mà thôi.
 
 	Nhưng là, ở giữa không biết xuất hiện biến cố gì, dẫn đến hải quân cùng thế giới chính phủ vậy mà đồng ý (Vegapunk từ đó xuất lực, nhưng là việc này Ian còn không biết), cái này lúc ấy liền để Ian có một loại bị đĩa bánh đập phải cảm giác.
 
 	Ian lúc ấy suy đoán, khả năng này là cùng chính mình Thất Vũ Hải thân phận có quan hệ, còn có địa bàn của mình đảo Travila có thể cho hải quân khoa học quân đội cung cấp Lôi Động thạch có quan hệ, có hai cái này tiền đề, có lẽ suy yếu hải quân đối với hắn cảnh giác cảm giác, lúc này mới cuối cùng miễn cưỡng đồng ý.
 
 	Dưới tình huống như vậy, Ian đương nhiên nên nắm chắc cơ hội, thừa dịp hắn hiện tại cùng hải quân cùng thế giới chính phủ quan hệ ngay tại thời kỳ trăng mật thời điểm, mau chóng đem giao dịch này hoàn thành đi, cho nên khi nhưng không nguyện ý tại dạng này thời kỳ mấu chốt xuất hiện gây thêm rắc rối tình huống.
 
 	Đây cũng là hắn không cùng Luffy bọn họ cùng lúc xuất phát nguyên nhân một trong, hắn sợ ở Water Seven thời điểm, bởi vì Robin mà xuất hiện không cần thiết biến cố, dẫn đến cùng hải quân cùng thế giới chính phủ ở giữa xuất hiện vết rách.
 
 	Nghĩ như vậy, Ian cảm thấy đường biển thay đổi, ngược lại là chuyện tốt, hơn nữa nếu như phía trước là Thánh Bạch Dương mà nói, vậy cũng không cần lo lắng Log Pose từ khí tồn trữ, dựa vào trên biển đoàn tàu, Ian bọn họ có thể đến đảo tư pháp Enies Lobby, mà đảo tư pháp cùng Impel Down đại ngục giam, cùng Marine Ford, cái này ba cái địa phương có thể thông qua thế giới chính phủ chuyên dụng hải lưu qua lại, tốc độ càng nhanh.
 
 	Lời như vậy có lẽ Ian có thể sớm hơn đến hải quân tổng bộ Marine Ford. . .
 
 	Chỉ là, duy nhất cần lo lắng, khả năng chính là Robin, mặc kệ là đảo tư pháp Enies Lobby, lại hoặc là Marine Ford, Robin thân phận đều không thích hợp lộ ra ánh sáng, bằng không, sẽ rất phiền phức.
 
 	Ian cũng không biết, chính mình Thất Vũ Hải thân phận có thể hay không che chở ở nàng, vạn nhất thế giới chính phủ quyết tâm muốn bắt Robin, khó nói cũng sẽ không lại chú ý đến Ian Thất Vũ Hải thân phận.
 
 	Mà hiện nay Aokiji đại tướng là gặp qua Robin, biết nàng ở chính mình băng hải tặc bên trong, nhưng là Ian cũng không biết Aokiji có hay không đem chuyện này báo cho cho hải quân hoặc là thế giới chính phủ tổ chức tình báo.
 
 	Như vậy, có lẽ để cho an toàn, đến lúc đó có thể chia binh hai đường, để Reiju cùng Robin đi trước trở về Tân Thế Giới đi, để Fujitora đại thúc tới tiếp ứng một chút bọn họ?