Chương 485: Chủ động tới cửa Shanks
 
 	Thánh Bạch Dương bến cảng chỗ, Enel lúc này đang chọc lấy bản thân hoàng kim côn, nghiêng đầu nhìn cách đó không xa trên mặt biển xuất hiện một chiếc thuyền.
 
 	Cái kia là một đầu mạn thuyền cùng mũi tàu bị sơn thành màu đỏ thuyền, thân thuyền cũng không có gì đặc biệt, chẳng qua mũi tàu tượng, lại là một cái đầu rồng bộ dáng.
 
 	Enel đối với chiếc thuyền này chỉ có điểm kỳ lạ, bên chân của hắn, lúc này đang nằm mấy cái toàn thân đều ở co giật hải tặc, những này hải tặc, chính là Ian nói qua, to gan lớn mật gia hỏa, bọn họ cho rằng Ian lên bờ trên thuyền không có phòng bị, vậy mà nhân cơ hội này muốn đến trộm chiếc này thuyền vàng, kết quả bất hạnh gặp được Enel, trực tiếp bị một mảnh sấm sét đem thả ngã.
 
 	Enel kỳ lạ liền đến bắt nguồn từ đây, vốn là vừa rồi xông lên muốn đoạt thuyền hải tặc không chỉ như vậy điểm, dù là Enel vừa rồi điện lật một đám người, bọn gia hỏa này đều không có lùi bước dấu hiệu, nhưng mà không nghĩ tới chính là, làm chiếc này màu đỏ sậm thuyền xuất hiện trên mặt biển thời điểm, còn lại những cái kia hải tặc lại sắc mặt đại biến, như ong vỡ tổ quay đầu chạy mất!
 
 	Bọn họ một bên chạy, còn vừa nói cái gì Red Force, Tứ Hoàng, Tóc Đỏ các loại, Enel có chút nghe không hiểu.
 
 	Tứ Hoàng là cái gì? Một cái băng hải tặc tên ư?
 
 	Enel cứ như vậy nghiêng đầu, nhìn xem chiếc này đầu rồng thuyền thời gian dần qua tới gần, sau đó. . . Sau đó hắn thấy được trên chiếc thuyền này, một cái khóe mắt có ba đạo vết sẹo Tóc Đỏ nam nhân đang đứng ở mép thuyền, mắt trợn tròn nhìn lấy mình bên này thuyền cứu nạn Maxim.
 
 	"A a a!" Cái kia nam tử tóc đỏ phát ra một hồi khâm phục, đối với Enel lớn tiếng nói: "Lão huynh, thuyền của ngươi thật sự là xa xỉ! Ta có thể lên đi xem một chút ư?"
 
 	"Không thể!" Enel một bữa trong tay mình hoàng kim côn, nói: "Chiếc thuyền này cấm chỉ tới gần!"
 
 	"Vậy sao, quên đi!" Tóc Đỏ nam tử vò đầu cười ha ha, cũng không có để ý.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, nam tử tóc đỏ bên cạnh đi tới một cái ngậm cái tẩu đại thúc, hắn nói khẽ với nam tử tóc đỏ nói vài câu cái gì, sau đó Enel liền thấy cái này nam tử tóc đỏ ngẩng đầu, nhìn về phía thuyền cứu nạn Maxim cột buồm.
 
 	"Ha! Thật sự chính là!" Nam tử tóc đỏ nhìn thấy cột buồm đỉnh tung bay lấy cờ hải tặc đồ án về sau, nhịn không được dùng tay phải của hắn vỗ đùi, cười lên ha hả.
 
 	Enel lúc này mới chú ý tới, cái này Tóc Đỏ nam nhân tay trái vị trí, lại là trống rỗng.
 
 	Chính là như thế vừa xuất thần, Enel phát hiện cái này Tóc Đỏ nam nhân đột nhiên biến mất, sau đó phía sau mình phù phù một thanh âm vang lên, Enel cuống quít nhìn lại, phát hiện đối phương vậy mà không biết lúc nào, nhảy tới thuyền cứu nạn Maxim đi lên.
 
 	Người nam nhân trước mắt này, bên hông vác lấy một chuôi Tây Dương kiếm, mặc một cái mang hoa văn quần bãi biển, lộ ra trên bàn chân thật dài lông chân, trên chân còn mặc một đôi dép lào, mặc dù thoạt nhìn rất lôi thôi một cái đại thúc bộ dáng, nhưng là không biết vì cái gì, Enel thoáng cái liền khẩn trương lên, nắm chặt trong tay hoàng kim côn triển khai tư thế.
 
 	"A ha! Chớ khẩn trương chớ khẩn trương!" Tóc Đỏ nam tử cười lớn, đối Enel nói: "Các ngươi là băng hải tặc Người săn rồng chứ? Ta kỳ thật đang tìm các ngươi đây!"
 
 	Nói xong, hắn còn nhịn không được vươn tay ra, sờ về phía cái kia từ vàng chế tạo khoang thuyền, nói: "Nghe nói các ngươi thuyền trưởng là trái Nạp Tiền năng lực giả, quả nhiên là rất có tiền ah! Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy từ vàng chế tạo thuyền đây. . ."
 
 	Thuyền cứu nạn Maxim mặc dù bị Ian cho trưng dụng, nhưng là Enel trong nội tâm vẫn là đem thuyền xem thành là bản thân, bởi vì Ian nói qua , chờ đến hiệp nghị sau khi hoàn thành, Enel muốn đi chỗ nào đều có thể, Enel còn muốn lấy về sau có thể muốn trở về thuyền quay về cố hương của mình đâu, cho nên đối với thủ hộ thuyền rất là ra sức, bây giờ thấy cái này quái lạ Tóc Đỏ nam nhân, cũng dám động bản thân trên thuyền vàng, hắn vẫn là không nhịn được!
 
 	"Không cho chạm vào!" Enel đối với nam tử tóc đỏ hô lớn một tiếng, cùng tay nắm tay phải đánh ra, hóa thành một đạo thiểm điện đánh về phía hắn.
 
 	Dù là đối phương gọi ra băng hải tặc Người săn rồng tên, nhưng là Enel cũng không biết đối phương là địch hay bạn, ở cộng thêm trực giác nói cho hắn biết, trước mắt cái này Tóc Đỏ nam nhân dường như không phải dễ trêu nhân vật, ngay sau đó xuất phát từ cẩn thận, Enel vẫn là xuất thủ.
 
 	"Như vậy cũng không tốt!"
 
 	Đối mặt Enel đánh ra sấm sét, Tóc Đỏ nam tử cười ha ha, sau đó tay phải rút ra bên hông Tây Dương kiếm, tiện tay vung lên, đùng két một tiếng, vậy mà trực tiếp đem Enel sấm sét đánh tan!
 
 	Enel mở to hai mắt nhìn, hắn vừa rồi công kích mặc dù mang theo một chút thăm dò tính thành phần, nhưng là hắn làm sao cũng không nghĩ tới, vậy mà lại bị đối phương như vậy nhẹ nhàng bâng quơ cho phá giải đi.
 
 	"Thực lực không tệ! Hệ Logia trái ác quỷ năng lực giả?" Nam tử tóc đỏ lắc lắc trong tay Tây Dương kiếm, sau đó cắm vào hông, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Ta làm sao không nhớ rõ băng hải tặc Người săn rồng có ngươi nhân vật như vậy?"
 
 	Nhưng mà, Enel cũng không trả lời hắn, ngược lại chuyển động trong tay hoàng kim côn, hướng trên lưng mình Lôi Thần trống gõ hai lần, đông! Đông!
 
 	"30 triệu Vôn! Lôi Thú!"
 
 	Một cái từ lôi điện hình thành, như là cự lang đồng dạng Lôi Thú trong nháy mắt biến hóa mà ra, gầm thét hướng phía nam tử tóc đỏ phóng đi, đồng thời mở ra miệng rộng, như muốn thôn phệ.
 
 	Mà ở Lôi Thú đánh tới một khắc này, một thanh âm cũng từ phía sau vang lên, nói: "Enel, dừng tay! !"
 
 	Mặc dù ban đầu ở Sky Island thời điểm, Enel bị Ian đánh rất thảm, nhưng là hắn vẫn cho rằng, Ian là bởi vì đồng dạng có thể khống chế lôi điện chi lực, cho nên mới khắc chế bản thân.
 
 	Nhưng là trước mắt cái này Tóc Đỏ nam tử, Enel lại nhìn không ra đối phương có cái gì khống chế lôi điện năng lực, dù là đối phương vung lên kiếm kích rơi bản thân lôi điện, Enel vẫn là không tin cái này tà.
 
 	Ngay sau đó, dù là nghe được phía sau truyền đến thanh âm là Ian thanh âm, Enel vẫn là không có dừng tay.
 
 	Nhưng mà, đáng tiếc là, Enel cái tên này vận khí thực sự không tốt, Lam Hải không phải so Sky Island, ở đây cường đại người thật rất nhiều, mà Enel hắn hiện tại hết lần này tới lần khác gặp phải, là mạnh nhất nhóm người kia bên trong một cái!
 
 	Cái này Tóc Đỏ nam nhân, dĩ nhiên chính là Tứ Hoàng một trong Shanks, đối mặt Enel thả ra Lôi Thú, hắn hơi khẽ cau mày, đột nhiên thân thể cong lên, tay phải trong nháy mắt rút kiếm hướng về phía trước đâm ra!
 
 	Một kiếm này, trực tiếp đâm trúng Lôi Thú tấm kia mở miệng rộng, ngay sau đó lôi điện lực lượng trong nháy mắt hướng phía thân kiếm của hắn dũng mãnh lao tới.
 
 	Nhưng là, không đợi những này lôi điện truyền đến Shanks trên tay lúc, chỉ thấy Shanks đột nhiên lắc một cái thân, Tây Dương kiếm thân kiếm chợt một cái rung động, vậy mà liền đem những này lôi điện bùm một tiếng chấn khai.
 
 	Không cần phải nói, đây là một loại khí phách phương thức vận dụng, nếu như là Ian nhìn thấy lời nói, khả năng còn sẽ có điểm nhìn quen mắt, bởi vì loại cảm giác này, thật giống như bản thân niệm rung động đồng dạng, chẳng qua Shanks là thông qua kiếm đến chấn động mà thôi.
 
 	Còn Enel, hắn cũng không hiểu ở trong đó từng đạo, cho nên nhìn thấy một màn này phía sau, hắn có chút trợn mắt hốc mồm, đây là hắn lôi điện công kích lần thứ hai mất hiệu lực.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi lại là làm sao làm được! ?" Enel không khỏi mở miệng hỏi.
 
 	Kết quả không đợi Shanks trả lời hắn, chỉ thấy một bóng người nhanh chóng đánh tới, sau đó bang một tiếng, Enel trên ót liền chịu một quyền.
 
 	Enel ôm đầu ngồi xuống, quen thuộc như thế trúng quyền cảm giác, để hắn trước tiên ý thức được, đánh bản thân chính là Ian.
 
 	Ian theo trong tửu quán chạy tới, hắn vốn là đến dự định nhìn xem Tóc Đỏ Shanks, kết quả không nghĩ tới vừa tới bến cảng ở đây, đã nhìn thấy gan to Enel vậy mà hướng phía Shanks động thủ. . .
 
 	Đệch! Ian lúc ấy đã cảm thấy một hồi mí mắt nhảy loạn, Enel cái tên này cũng đừng cho mình chọc ra cái gì cái sọt ah!
 
 	Cho nên Ian trực tiếp đối cái tên này vận dụng thiết quyền chế tài, ngươi khoan hãy nói, Ian bây giờ một chiêu này đầu chùy, đã rất có Garp trung tướng "Thích chi thiết quyền" phong phạm. . .
 
 	Ngăn lại Enel về sau, Ian mới thở dài một hơi, ngẩng đầu lên, nhìn về phía đối diện Shanks.
 
 	"Ha ha!" Shanks dường như cảm thấy vừa rồi một màn này rất là thú vị, không khỏi cười ha hả, đối Ian nói: "Ngươi chính là Hắc Long Ian chứ? Rốt cục nhìn thấy ngươi!"
 
 	"Ừm?" Cái này ngược lại là Ian có chút hồ đồ rồi, nghi hoặc nói: "Ngươi biết ta?"
 
 	"Đương nhiên biết!" Shanks thu hồi trong tay kiếm, nói: "Ta lần này đi ra, chuyên môn chính là tới tìm ngươi cùng Ace!"
 
 	"Tìm ta cùng Ace! ?" Ian phúc linh tâm đến, lập tức bật thốt lên: "Ngươi là vì Râu Đen sự tình tới?"
 
 	Shanks nhẹ gật đầu, nói: "Không sai!"
 
 	Nói xong, hắn đi đến boong thuyền bên bàn ngồi xuống, vỗ vỗ cái ghế bên cạnh đối Ian nói: "Lại đây ngồi đi, người trẻ tuổi! Mặc dù thân phận của ngươi là Thất Vũ Hải, bất quá chúng ta ở giữa nhưng không có cái gì quan hệ thù địch, bởi vì ta cùng Mắt Diều Hâu thế nhưng là bạn tốt!"
 
 	Ian cũng không có cự tuyệt, đi đến cái ghế kia phía trên ngồi xuống, mà Reiju cùng Robin lúc này cũng tới thuyền tới, đối mặt Shanks vị này Tứ Hoàng, các nàng tự nhiên có chút câu nệ, bất quá vẫn là đi khoang thuyền tìm Matthew, để hắn làm một chút đồ uống tới.
 
 	Mà đang dưới trướng thời điểm, Ian cũng kịp phản ứng, khẳng định là lần trước gặp được Mắt Diều Hâu về sau, bản thân vị sư thúc này rời khỏi phía sau liền đi tìm Shanks!