Chương 486: Nguồn gốc
 
 	Ian cũng không có đoán sai, Shanks lần này đi ra, quả thực cũng là bởi vì Mắt Diều Hâu cùng gặp mặt hắn về sau, đi gặp Shanks một mặt, cái này khiến Shanks lâm thời nảy lòng tham, đến tìm Ian.
 
 	Nhưng là, kỳ thật sẽ ở Thánh Bạch Dương ở đây gặp lên Ian, thật là trùng hợp, mà không phải Shanks biết trước.
 
 	Lịch sử kỳ thật ở Ian quyết định cùng Ace cùng một chỗ đuổi bắt Râu Đen Teach thời điểm, cũng đã xuất hiện lần nữa sai lầm, vốn là nếu như là Ace một người một mình đuổi bắt Teach mà nói, Shanks cuối cùng chọn đi gặp Râu Trắng Edward Newgate, đồng thời nói cho cha Râu Đen độ nguy hiểm, đồng thời hi vọng Râu Trắng có thể triệu hồi Ace, để hắn đừng lại tiếp tục đuổi bắt Râu Đen.
 
 	Lần trước Ace tìm tới Shanks, bởi vì cứu Luffy sự tình mà hướng về phía Shanks biểu thị ra lòng biết ơn, cùng Shanks xem như quen biết, nhưng là dù là có như vậy một mối liên hệ, Shanks cũng không có nghĩ tới trực tiếp tìm Ace, để hắn từ bỏ đuổi bắt, đây là bởi vì Shanks biết, Ace là băng hải tặc Râu Trắng người, có thể làm cho hắn từ bỏ đuổi bắt người, chỉ có Râu Trắng mà thôi, coi như mình trực tiếp ra mặt tìm tới Ace, cũng không cách nào để Ace như vậy thu tay lại.
 
 	Cho nên nguyên bản Shanks là dự định lên đường, đi tới Tân Thế Giới tìm Râu Trắng một lần, thậm chí lúc ấy Shanks đã biết, Ace là cùng Ian cùng một chỗ đuổi bắt Râu Đen, hắn cũng không có thay đổi qua loại ý nghĩ này.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, khi đó Shanks cùng Ian cũng hoàn toàn không nhận ra, lại thêm Ian thân phận của Thất Vũ Hải, hắn cũng sợ hoàn toàn ngược lại.
 
 	Nhưng mà, làm Mắt Diều Hâu người bạn thân này tìm đến phía sau, đồng thời nói cho Shanks, bản thân cùng Ian quan hệ trong đó về sau, Shanks liền cải biến tính toán của mình.
 
 	Có thể trở thành Tứ Hoàng người, đều có sự kiêu ngạo của chính mình, Shanks rất rõ ràng Râu Trắng tính cách, biết từ chính mình cái này hậu bối đi tìm Râu Trắng mà nói, Râu Trắng chưa chắc sẽ nghe bản thân, ở thật không có biện pháp tình huống dưới, Shanks mới có thể tuyển chọn đi gặp Râu Trắng con đường này, nhưng là bây giờ hắn lại có lựa chọn tốt hơn, cái kia chính là mượn Mắt Diều Hâu cùng Ian ở giữa cái tầng quan hệ này, đi gặp Ian cùng Ace.
 
 	Shanks biết, Ian ban đầu là kém chút liền gia nhập băng hải tặc Râu Trắng người, hơn nữa còn Ace là hảo hữu chí giao, là huynh đệ, nếu như có thể khuyên động Ian, nói như vậy không nhất định lấy ngay tiếp theo để Ace cũng từ bỏ đuổi bắt Râu Đen dự định.
 
 	Đây chính là hắn đột nhiên ra biển tới nguyên nhân, lúc ấy hắn cái này dị động, để theo dõi bọn họ hải quân thuyền giật nảy mình, cuống quít hướng hải quân tổng bộ báo cáo Tóc Đỏ băng hải tặc cái này động tĩnh.
 
 	Chỉ là, Shanks lúc ấy đối với Ian hiểu rõ có hạn, hắn đối với Ian vị này Thất Vũ Hải sự tích, đều bắt nguồn từ tin đồn, mặc dù hắn biết Ian đã từng cùng hải quân đại tướng oán giận qua, đồng thời không biết nguyên nhân gì làm tới Thất Vũ Hải, nhưng là hắn dù sao không có chân chính cùng Ian đã gặp mặt, đối với Ian thực lực căn bản không hiểu rõ.
 
 	Hắn thấy, coi như Ian cùng Ace cùng một chỗ đuổi bắt Râu Đen, cũng có rất lớn có thể muốn xảy ra chuyện, bởi vì Râu Đen người kia thực sự quá âm hiểm.
 
 	Chỉ là, để Shanks có chút kinh ngạc là, khi hắn đi đến nửa đường, đều nhanh muốn tiếp cận Alabasta đảo Sandi thời điểm, một tin tức đột nhiên truyền đến, nói là Ian cùng Ace hai người đã thành công bắt lấy Râu Đen băng hải tặc, đồng thời đã đem hắn giao cho băng hải tặc Râu Trắng người mang đi!
 
 	Tin tức này, khẳng định là để Shanks rất buồn bực, bởi vì chuyện này có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.
 
 	Râu Đen bị bắt, Shanks lặp đi lặp lại xác nhận tin tức này thật sự phía sau, hắn đến tìm Ian cùng Ace mục đích tự nhiên cũng là bị hẫng, cho nên nghĩ nghĩ, Shanks chỉ có thể quyết định lại tiếp tục quan sát tình thế phát triển, đồng thời bởi vì biết được Ian bọn họ đã lên đường, rời đi Alabasta, Shanks chỉ có thể chuyển hướng rời khỏi.
 
 	Đây chính là vì cái gì ở hải quân báo cáo bên trong, sẽ nói Tóc Đỏ băng hải tặc "Đột nhiên quay đầu chuyển hướng" nguyên nhân. . .
 
 	Lúc đó Ian bọn họ đi tới lộ tuyến, vốn là Gaya đảo, nhưng là Shanks đã mất đi tìm Ian mục đích, tự nhiên cũng không có khả năng chạy đi Gaya đảo ngây ngô, mà vừa lúc bởi vì bọn họ thuyền Red Force trước đó bởi vì đi tới trên đường vô ý đụng phải một khối đá ngầm,
 
 	Dẫn đến đáy thuyền vị trí xuất hiện một chút tổn hại, cho nên quay đầu rời đi về sau, Shanks liền mang theo Tóc Đỏ băng hải tặc hướng Thánh Bạch Dương đảo đến rồi, hắn muốn ở chỗ này mua sắm một chút thượng đẳng vật liệu gỗ đến sửa chữa Red Force.
 
 	Chỉ là, Shanks bản thân cũng không có nghĩ đến, hắn ở đi tới đi tới Thánh Bạch Dương trong khoảng thời gian này, Ian thuyền, cũng không có đi Gaya đảo, mà là bất hạnh bị Luffy tên kia Sky Island mạo hiểm cuốn vào, vậy mà đi theo Luffy bọn họ cùng đi Sky Island, mà ở quay về thời điểm, lại bởi vì thu được Enel thuyền cứu nạn Maxim, cho nên ở đường biển bên trên xuất hiện chếch đi, vậy mà cũng rơi vào Thánh Bạch Dương đảo đầu này đường biển đi lên!
 
 	Trước đó trên thuyền, Shanks vốn là đều không có lưu ý đến thuyền cứu nạn Maxim bên trên mang theo hải tặc cờ, hắn chỉ là bị chiếc này vàng chế tạo thuyền hấp dẫn đến mà thôi, nhưng là hắn phó thuyền trưởng bản ca khắc man, chính là ngậm lấy điếu thuốc đấu vị kia đẹp trai đại thúc phát giác điểm này, ngay sau đó lúc này mới báo cho Shanks.
 
 	Băng hải tặc Người săn rồng thuyền đột nhiên xuất hiện ở đây, đây đối với Shanks tới nói, thật sự là thật bất ngờ, chuyên tìm kiếm lại không có thể đụng tới, không nghĩ thêm tìm, lại vẫn cứ lại gặp, chuyện này chỉ có thể nói là vận mệnh trò đùa.
 
 	Bất quá, bất kể nói thế nào, đã gặp gỡ ở nơi này, như vậy Shanks vẫn là quyết định thấy một chút Ian, hắn đối với Ian người này cũng rất là hiếu kỳ, bởi vì chính mình một mực độc lai độc vãng hảo hữu Mắt Diều Hâu, vậy mà lại đột nhiên xuất hiện một sư chất không nói, còn chuyên môn vì thế chạy đến tìm bản thân uống một bữa rượu, thoạt nhìn rất cao hứng bộ dáng, cho nên Shanks tự nhiên cũng muốn gặp thấy Ian.
 
 	Ngồi xuống về sau, nghe Shanks như vậy êm tai nói, Ian mới rốt cục ý thức được, bản thân cùng Ace rời đi Alabasta phía sau, vậy mà lại phát sinh nhiều như vậy sự tình.
 
 	Nhìn trước mắt cái này thỉnh thoảng cười ha ha Tóc Đỏ đại thúc, Ian cảm giác thật rất kỳ quái.
 
 	Tóc Đỏ Shanks người này mặc dù là Tứ Hoàng, nhưng là bình thường tính cách nhưng thật ra là rất hiền hoà, thậm chí ngay cả vừa rồi Enel ra tay công kích chuyện của hắn, hắn cũng không chút nhấc lên, xem bộ dáng là hoàn toàn không có để ở trong lòng bộ dạng.
 
 	Cái này Ian ngược lại là nghĩ đến thông, bởi vì ở hắn trong ấn tượng, Tóc Đỏ Shanks ban đầu ở Đông hải Làng cối xay gió thời điểm, bị một đám sơn tặc khiêu khích, đều vẫn là cười ha hả bộ dáng.
 
 	Nhưng là đây cũng không có nghĩa là Tóc Đỏ người này vô hại, mà là bởi vì những này khiêu khích, chỉ cần không có đụng chạm lấy Shanks ranh giới cuối cùng, hắn cũng sẽ không để ý mà thôi.
 
 	Loại này thoạt nhìn thần kinh thô cá tính, để Ian cảm thấy rất là quen thuộc, bởi vì hình như Luffy tên kia cũng là như vậy một cái tính cách.
 
 	Luffy có lẽ chính là bị Shanks tính cách ảnh hưởng đến, như vậy Shanks loại tính cách này, lại là bị ai ảnh hưởng đến đây này? Ian càng nghĩ, cảm thấy chỉ có một người có thể như vậy, cái kia chính là Vua Hải Tặc Gol ·D  Roger!
 
 	Nhớ tới Roger, Ian đột nhiên liền nghĩ tới một người, cái kia chính là Minh Vương Rayleigh!
 
 	Rayleigh đại thúc, hắn còn tốt chứ? Ian đột nhiên có chút nhớ hắn.
 
 	Mà xem như Vua Hải Tặc phó thuyền trưởng, kỳ thật Rayleigh ban đầu là cùng Ian nhắc qua Shanks, ngay sau đó, Ian nhịn không được đối Shanks nói: "Cái kia. . . Shanks đại ca. . . Ta như vậy gọi ngươi đi, Rayleigh đại thúc đã từng cùng ta nhắc qua ngươi. . ."
 
 	Hì hì! Shanks vốn là đang bưng Matthew đưa lên bia ùng ục ùng ục rót lấy, kết quả đang nghe Ian nghe được lời này phía sau, trực tiếp liền phun tới!
 
 	"Khục! Khục! !" Shanks ho khan mấy tiếng, sau đó lúc này mới ngẩng đầu lên, vẻ mặt kinh ngạc nhìn qua Ian nói: "Ngươi. . . Ngươi mới vừa nói ai ấy nhỉ! ?"
 
 	"Rayleigh đại thúc! Minh Vương Rayleigh!" Ian lặp lại một lần.
 
 	Shanks không dám tin nhìn qua Ian: "Ngươi. . . Ngươi từ chỗ nào nghe được cái tên này?"
 
 	"Rayleigh đại thúc chính hắn nói cho ta biết ah!" Ian sau khi nói xong mới phản ứng được, nói: "Ah! Đúng, ngươi sợ là thời gian rất lâu chưa từng gặp qua Rayleigh đại thúc chứ? Cho nên ngươi khả năng không biết, ta trước đó đã trở thành Rayleigh đại thúc đệ tử!"
 
 	Shanks lúc này thật là khiếp sợ, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Ian lại là Rayleigh đệ tử! ?
 
 	Thật sự là hắn đã có thật nhiều năm chưa từng gặp qua Rayleigh, bởi vì Rayleigh đang giải tán về sau, vẫn tại đảo Sabaody nơi nào ẩn cư, Shanks bởi vì vấn đề thân phận, đều không có làm sao tới gần qua hòn đảo kia, dù sao nơi nào tới gần lấy hải quân bản bộ, hắn một khi xuất hiện, khả năng chờ đợi hắn chính là hải quân rất nhiều chiến hạm. . .
 
 	"Cái kia. . . Còn có, Luffy hắn cũng từng cùng ta nhắc qua ngươi!" Ian dường như còn chê hắn không đủ khiếp sợ đồng dạng, ngay sau đó lại ném ra một câu như vậy, nói: "Sư đệ của ta Zoro ngay tại Luffy băng hải tặc bên trong, hơn nữa Luffy hắn là Ace đệ đệ, lần này chúng ta ở Sky Island, đều là ở chung một chỗ. . ."
 
 	Shanks lúc này đã hoàn toàn trợn tròn mắt, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Ian cùng hắn ở giữa, loại trừ Mắt Diều Hâu tầng này quan hệ ở ngoài, lại còn có như thế chi sâu nguồn gốc!
 
 	Không cách nào hình dung Shanks tâm tình lúc này, vốn cho là hai cái hẳn là rất xa lạ người, không nghĩ tới như thế một trò chuyện phía dưới, đột nhiên phát hiện đối phương căn bản chính là cùng mình cùng một bọn cái loại cảm giác này, cái này thật sự là quá kỳ diệu!
 
 	Shanks rốt cuộc biết, Ian vừa rồi tại sao gọi là đại ca hắn, Shanks bây giờ cũng là 37 tuổi khoảng chừng, Ian cũng chỉ là 20 tuổi mà thôi, lại thêm hiện tại hai người có sâu như vậy nguồn gốc về sau, như vậy một tiếng này đại ca vậy thì thật là làm cho không có tâm bệnh. . .
 
 	"Oa ha ha ha!" Shanks lấy lại tinh thần về sau, lập tức vui vẻ đến cười ha hả, nếu sớm biết là như thế này, vậy mình lúc trước lo trước lo sau nhiều như vậy làm gì, liền nên trực tiếp tìm tới Ian cùng hắn uống rượu với nhau.
 
 	Hắn cười lớn, dùng sức vỗ Ian bả vai, đồng thời quay đầu, đối với đối diện Red Force bên trên bản ca khắc man bọn họ lớn tiếng kêu lên: "Bản! Mau tới đây! Ha ha ha, đến nhìn một chút chúng ta tiểu huynh đệ, đến mở tiệc!"