Chương 487: Shanks sát khí
 
 	Băng hải tặc Người săn rồng cùng băng hải tặc Tóc Đỏ quan hệ hữu nghị tiệc, ngay tại Ian mặt mộng bức ở trong mở ra!
 
 	Có lẽ đây mới thật sự là hải tặc tác phong, bắt được một cái cớ liền mở tiệc, sau đó một đám người ăn miếng thịt bự uống từng ngụm lớn rượu, uống đến ngã trái ngã phải, mơ mơ màng màng như người say rượu.
 
 	Từ một điểm này đi lên nói, Ian còn không tính là cái hợp cách hải tặc đâu, hắn cũng không có loại này động một chút lại mở yến hội quen thuộc.
 
 	Shanks thoạt nhìn rất vui vẻ, ôm Ian bả vai, đem băng hải tặc Tóc Đỏ thuyền viên đoàn giới thiệu cho hắn nhận biết, mà mỗi giới thiệu một cái, đối phương đều bang cùng Ian đụng một ly lớn, ngửa đầu liền cạn, ép Ian cũng bị rót không ít rượu.
 
 	Bất quá, Ian cũng nhờ vào đó quen biết không ít Tóc Đỏ hải tặc người, như là bọn họ phó thuyền trưởng Benn Beckman, thủy thủ trưởng mập mạp Lucky Roo các loại, ngoài ra còn có Usopp phụ thân, băng hải tặc Tóc Đỏ tay bắn tỉa Yasopp.
 
 	Lucky Roo vẫn luôn đang tán dương Ian băng hải tặc đầu bếp Matthew, bởi vì mập mạp này chính là cái ăn hàng, mà Yasopp cùng Ian trò chuyện lên thời điểm, cũng biết con của mình đi theo Luffy ra biển khi hải tặc sự tình, mà nên hắn biết Ian đang Sky Island thời điểm còn cứu Usopp một mạng về sau, đối Ian càng là thân thiết.
 
 	Băng hải tặc Tóc Đỏ đến, làm cho cả Thánh Bạch Dương đảo đều là trong lòng run sợ, nhưng mà cho dù ai cũng không nghĩ tới, băng hải tặc Tóc Đỏ chẳng những không có leo lên Thánh Bạch Dương đảo, ngược lại ngay tại bến cảng nơi đó, cùng Thất Vũ Hải Hắc Long Ian mở lên tiệc, nghe trên thuyền truyền đến tiếng cười đùa, Thánh Bạch Dương cư dân cùng nơi này các hải tặc, tất cả đều cả kinh quai hàm đều rơi trên mặt đất.
 
 	Mà ở trong đó tình huống, tự nhiên cũng bị CP6 người báo cáo đi lên, Sengoku đoán chừng lại hiểu được nhức đầu, từ khi trở thành Thất Vũ Hải đến nay, Ian bây giờ lực ảnh hưởng ngay tại ngày càng gia tăng mãnh liệt, đầu tiên là cùng băng hải tặc Râu Trắng có nguồn gốc, hiện tại lại cùng băng hải tặc Tóc Đỏ hoà mình, trừ cái đó ra, lại còn có thể thông qua sức một mình, triệu tập đại lượng Thất Vũ Hải đến giúp việc khó của hắn.
 
 	Dạng này quật khởi tốc độ, thật để cho người ta có một loại nghẹn họng nhìn trân trối cảm giác. . .
 
 	Cứ như vậy, về sau hải quân bên kia có chuyện gì, đoán chừng đều rất khó tránh khỏi Ian. . .
 
 	Tiệc một mực duy trì liên tục đến đêm khuya , chờ đến không ít người đều uống say, đang thuyền cứu nạn Maxim boong thuyền mặt ngủ say như chết về sau, Ian còn tại cùng Shanks cụng rượu đây.
 
 	Shanks tửu lượng, quả thực sâu không thấy đáy, đều uống đã lâu như vậy, Ian đầu cũng bắt đầu đau, hắn vẫn còn rất tỉnh táo bộ dạng.
 
 	Robin cùng Reiju đã sớm vô cùng tửu lực, trở lại trong khoang thuyền nghỉ ngơi, Matthew cùng Doroni thì là cùng băng hải tặc Tóc Đỏ người ngã trái ngã phải ngủ ở cùng một chỗ tán dóc hô, còn Enel. . . Lần này uống rượu thế nhưng là Shanks từ Tây Hải mang tới rượu mạnh, trước đến giờ uống Sky Island sản xuất rượu hắn, càng là sớm đã bị rót lật!
 
 	Mà chờ đến lúc này, Shanks mới cùng Ian trò chuyện lên chính sự, cặp mắt của hắn có chút mông lung, nhưng là nói chuyện vẫn còn không có đầu lưỡi lớn, nói: "Nói thật Ian, ta thật thật bất ngờ, ta không nghĩ tới ngươi cùng Ace, vậy mà thật bắt lấy Teach tên kia. . ."
 
 	Ian mặc dù cũng uống đến có chút phiêu, nhưng là đầu óc vẫn là phản ứng qua được tới, nghe nói như thế phía sau, hắn lắc đầu nói: "Tên kia rất giảo hoạt, cũng rất mạnh, hắn hiện tại đã được đến trái Yami Yami lực lượng, ta cùng Ace kỳ thật cũng thiếu chút trúng chiêu, được hắn hút vào hắn chế tạo ra trong hắc động đi, chẳng qua còn tốt, năng lực của ta khá là khắc chế hắn, cho nên cuối cùng vẫn là trốn ra được."
 
 	"Nhưng là, ta vẫn còn muốn nói, các ngươi quá lỗ mãng!" Shanks thần sắc có chút nghiêm túc nói: "Ngươi có nghĩ tới không, nếu ngươi cùng Ace lỡ tay, sẽ khiến bao lớn phong ba?"
 
 	Shanks không đợi Ian trả lời, liền giải thích nói: "Ace bên kia không cần phải nói, hắn một khi được Teach bắt lấy, Râu Trắng lập tức sẽ đại động can qua xuất thủ cứu hắn, mà về phần ngươi! Thân phận của ngươi là Thất Vũ Hải, Teach rất có thể tiêu diệt ngươi, sau đó thay thế vị trí của ngươi, hải quân cùng thế giới chính phủ khẳng định sẽ đáp ứng hắn, mà đến lúc đó bằng hữu của ngươi, nhất định sẽ báo thù cho ngươi, băng hải tặc Râu Trắng sẽ thêm đi vào, còn lại Thất Vũ Hải, chẳng hạn như hảo hữu của ta Mắt Diều Hâu, cũng sẽ cùng hải quân trở mặt, thậm chí làm không tốt liền Rayleigh đại thúc cũng sẽ xuất thủ lần nữa,
 
 	Đến lúc đó có lẽ cũng bởi vì hai người các ngươi, làm cho cả thế giới đều cuốn vào đến một hồi cực lớn chiến tranh ở trong!"
 
 	Nghe được Shanks lời nói này, Ian thật thật ngoài ý liệu, nói thật, hắn lúc trước vẫn thật không nghĩ tới điểm này, hắn chỉ nghĩ Ace đi tới, cảm thấy Ace nếu là dẫm vào che rút lui mà nói, trên đỉnh chiến tranh đoán chừng muốn bạo phát, nhưng là hắn chưa từng có nghĩ tới, bản thân cũng có thể sẽ trở thành một cây diêm quẹt!
 
 	Được Shanks như thế vừa phân tích, Ian mới tỉnh táo lại, trong lúc đó phát hiện, bản thân làm không tốt cũng có thể dẫn phát một hồi trên đỉnh chiến tranh, đầu tiên điểm thứ nhất, chính mình lúc trước thế nhưng là vì giúp Ace mới đi ra biển, nếu như mình xảy ra chuyện, Râu Trắng khẳng định cũng sẽ giống nghĩ cách cứu viện Ace đồng dạng cứu mình, trừ cái đó ra, Thất Vũ Hải Mắt Diều Hâu là sư thúc của mình, Jinbe là hảo hữu của mình, mà bản thân lại xem như Boa Hancock ân nhân, ba người này khó mà nói thật sẽ vì bản thân mà cùng hải quân trở mặt.
 
 	Shanks đem những này người cùng chính mình quan hệ đều cân nhắc đến, cho nên mới sẽ có vừa nói như vậy.
 
 	Nhưng là Shanks khả năng không biết, mình còn có một cái thầm thân phận, cái kia chính là quân cách mạng cán bộ, ai cũng khó mà nói quân cách mạng có thể hay không làm ra cứu mình xúc động, nếu như biết lời nói, như vậy đến lúc đó thì càng loạn, không nói những cái khác, Hùng thúc khẳng định sẽ xuất hiện, Sabo khẳng định sẽ xuất hiện, đến lúc kia, hải quân có thể coi là là thế gian đều là địch!
 
 	Nghĩ như vậy, Ian đột nhiên cảm thấy có chút ít kích động, ai nha ta đi, không nghĩ tới bản thân cũng trở thành đại nhân vật, mọi cử động có thể với cái thế giới này tạo thành ảnh hưởng to lớn ah!
 
 	"Xem ra ngươi cũng rõ ràng!" Shanks nhìn xem Ian biểu lộ, khẽ mỉm cười nói: "Ngươi phải hiểu được, ngươi bây giờ làm bất luận một cái nào sự tình, cũng sẽ không tiếp tục là ngươi lẻ loi một mình, mà là sẽ dính dấp đến rất nhiều người, cho nên về sau làm bất cứ chuyện gì trước đó, tốt nhất cẩn thận một ít."
 
 	"Ừm!" Ian nhẹ gật đầu, nói: "Ta hiểu được, Shanks đại ca."
 
 	"Hiện tại Teach đã được băng hải tặc Râu Trắng bắt về!" Shanks nói tiếp: "Nói thật, mặc dù trong nội tâm thở dài một hơi, nhưng là không biết vì cái gì, ta chung quy có chút không tốt lắm cảm giác, chỉ mong chia ra cái đại sự gì mới tốt!"
 
 	"Ta kỳ thật cũng có chút cảm giác không đúng lắm!" Ian nhíu mày nói: "Nhưng là ta muốn không ra nơi nào có vấn đề, Râu Đen băng hải tặc là được Ace cùng Marco bọn họ áp giải, băng hải tặc Râu Trắng xuất động không ít đội trưởng tham dự lần này áp giải, ta đoán chừng Teach nửa đường là trốn không thoát, Ace cùng ta cùng một chỗ đang Alabasta cùng Teach đánh nhau một trận, đối với Teach năng lực cũng có hiểu biết, hắn hẳn là sẽ cẩn thận. . ."
 
 	Kết quả Shanks khoát tay một cái nói: "Tựa như ngươi nói, ta ngược lại thật ra không lo lắng Teach sẽ ở nửa đường đào thoát gì gì đó, ta chỉ là có chút lo lắng Râu Trắng bên kia. . ."
 
 	"Có ý tứ gì?" Ian có chút không hiểu hỏi.
 
 	"Xem ra ngươi vẫn là không hiểu rõ lắm Râu Trắng người này nha!" Shanks thở dài nói: "Mặc dù ngoài miệng nói sát hại đồng bạn là tội lớn, nhưng là. . . Ta cảm thấy lấy cha cá tính, hắn đang nhìn thấy Teach về sau, chỉ sợ vẫn là không hạ thủ được giết chết hắn. . ."
 
 	Nghe nói như thế, Ian nhíu mày, được Shanks một nhắc nhở như vậy, Ian cũng cảm thấy hình như thật sự có loại khả năng này, lúc trước ngay cả chính mình cái này không có gia nhập băng hải tặc Râu Trắng người, cha đều xuất phát từ thưởng thức và quý tài, thả bản thân một ngựa, tuy nói ra tay trừng trị, nhưng lại không có đối với mình hạ sát thủ, phải biết, bản thân ngay lúc đó ám sát, thế nhưng là làm cho Teach không rõ sống chết ah , đồng dạng cũng là rất nặng tội.
 
 	Mà bây giờ, chân chính đối mặt Teach cái này đi theo bản thân mấy chục năm nhi tử, cha thật có thể đối với hắn hạ thủ được ư?
 
 	Shanks nói: "Teach người kia, rất có dã tâm, cũng có đầy đủ ẩn nhẫn, nếu hắn lợi dụng Râu Trắng trong tính cách nhược điểm, hướng về phía hắn cầu khẩn lời nói, như vậy làm không tốt cha sẽ thả hắn một ngựa. . ."
 
 	"Ngươi là lo lắng hắn sẽ lợi dụng cha nhược điểm đào thoát?" Ian hỏi: "Nhưng là đào thoát thì phải làm thế nào đây? Hắn chẳng lẽ còn tiếp tục làm hải tặc ư?"
 
 	Shanks lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết, cụ thể sẽ như thế nào, chúng ta ở đây suy đoán cũng không dùng, Teach người kia rất nguy hiểm, nếu như có thể mà nói, ta hi vọng ngươi có thể thông qua ngươi lực ảnh hưởng, liên hệ Râu Trắng, coi như Râu Trắng không giết Teach, như vậy cũng tốt nhất nghĩ biện pháp thuyết phục cha đem hắn nhốt lại. . . Tuyệt đối không nên làm cái gì lưu vong các loại hình phạt."
 
 	"Được rồi! Ta đến lúc đó tận lực liên lạc một chút Ace, để hắn truyền đạt một lần. . ." Ian nhún nhún vai nói: "Còn kết quả như thế nào, liền xem cha bên kia."
 
 	Liên quan tới Râu Đen chủ đề, hai người cũng là tạm thời cho tới nơi này, trò chuyện tiếp đi xuống cũng không có bao lớn ý nghĩa, ngay sau đó tiếp xuống hai người liền trò chuyện lên riêng phần mình một ít chuyện, Shanks còn đặc biệt hướng về phía Ian dò xét một chút lúc trước hắn đang Mariejois chuyện đã xảy ra.
 
 	Trò chuyện một chút, Ian đột nhiên nhớ tới một việc đến, liền vội hỏi Shanks nói: "Đúng rồi, Shanks đại ca, ngươi là Tây Hải xuất thân chứ?"
 
 	"Đúng vậy a!" Shanks gật đầu nói: "Làm sao vậy?"
 
 	"Vậy ngươi đối 20 năm trước, Tây Hải sự tình còn có ấn tượng ư?" Ian vội vàng hỏi tới: "Ngươi biết rõ rệt Laure nơi này ư? Ngay tại y đường Tây Á vương quốc lãnh thổ bên trên!"
 
 	Ian sở dĩ đột nhiên nhấc lên chuyện này, là hắn đột nhiên nhớ tới lúc trước Koshiro sư phụ cho hắn lá thư này, bản thân là Tây Hải ra đời, vấn đề này chính là ở trong thư nâng lên, nguyên bản gặp được Robin về sau, Ian cũng từng muốn hỏi nàng, dù sao Robin lớn hơn mình mấy tuổi, hẳn là ghi lại tuổi tác, nhưng là hỏi một chút phía dưới, lại phát hiện Robin căn bản là đối với Tây Hải sự tình không nhiều lắm ấn tượng, nàng lúc ấy lẻ loi một mình trốn đông trốn tây trốn tránh đuổi bắt, làm sao có thể còn có thể chú ý bản thân bên ngoài sự tình? Cho nên hỏi về sau, Robin cũng nói không ra cái như thế về sau.
 
 	Nhưng là Shanks lại khác, đến một lần Shanks cũng là Tây Hải ra đời, thứ hai tuổi của hắn so Ian lớn thêm không ít, 20 năm trước sự tình, ngay lúc đó Shanks đã là mười bảy mười tám tuổi, không chừng sẽ có chút manh mối.
 
 	Nhưng mà, để Ian không có nghĩ tới là, khi Ian nhấc lên rõ rệt Laure cái tên này thời điểm, Shanks nguyên bản cười tủm tỉm biểu lộ đột nhiên liền thay đổi, thoáng cái trở nên hết sức âm trầm đáng sợ.
 
 	Từ trên người hắn, cũng tản ra một hồi kinh người sát khí, sát khí này, làm Enel còn có băng hải tặc Tóc Đỏ một số người cũng không khỏi từ trong lúc ngủ mơ giật mình tỉnh lại.
 
 	Mà Shanks thì là nhìn chằm chằm Ian, hỏi hắn nói: "Ngươi nhấc lên nơi này, là muốn làm cái gì! ?"