Chương 488: Kinh thiên bí văn
 
 	Thấy một lần Shanks loại vẻ mặt này, Ian liền không nhịn được trong lòng phù phù nhảy loạn, đó cũng không phải được Shanks sát khí bị dọa cho phát sợ, trái lại, Ian có thể cảm giác được, Shanks sát khí, cũng không phải là đối với mình thả ra.
 
 	Hắn sở dĩ tim đập đến kịch liệt, là bởi vì hắn ý thức được, bản thân chỉ sợ hỏi đúng người! Shanks khẳng định biết năm đó Tây Hải đảo Ban Ban La Nhĩ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!
 
 	Nói thật, mặc dù Ian là xuyên qua tới, đồng thời đoạt xá trùng sinh, lẽ ra chủ nhân cũ thân thế, hắn kỳ thật không cần để ý nhiều, nhưng là hắn vẫn là không nhịn được hiếu kỳ ah, muốn nói bản thân vẫn là cô nhi vậy thì thôi, nhưng là hết lần này tới lần khác ra biển thời điểm, Koshiro sư phụ cho mình như vậy một phong thư, mà bản thân tìm hiểu xuống tình huống bên trong, đảo Ban Ban La Nhĩ năm đó dường như phát sinh một chuyện rất trọng đại kiện, dường như không ít hơn lúc ấy Ohara bị hủy diệt sự tình, cái này như thế nào để Ian không muốn đi tìm kiếm một lần?
 
 	Ian luôn cảm thấy, chiếm dụng nhân gia thân thể, tốt xấu cũng giúp đỡ cỗ thân thể này tìm kiếm một lần thân thế đi, xem như thỏa mãn một lần chủ nhân cũ nguyện vọng cũng tốt.
 
 	Cho nên Ian mau mau mở miệng đối Shanks nói: "Đừng hiểu lầm, Shanks đại ca, đây là liên quan tới ta thân thế manh mối, tại ta ra biển thời điểm, sư phụ của ta Koshiro đã từng cho ta một phong thư. . ."
 
 	Ngay sau đó, Ian liền đem sự tình đi qua hướng về phía Shanks êm tai nói.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi lại là rõ rệt la ngươi người sống sót! ?"
 
 	Để Ian không có nghĩ tới là, khi hắn sau khi nói xong, Shanks lập tức mở to hai mắt nhìn, không dám tin nhìn qua Ian.
 
 	Càng để Shanks cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, Ian lại còn là lấy hài nhi thân phận được cứu vớt, cái này. . . Đây quả thực là. . .
 
 	"Ý trời à!" Shanks nhịn không được ngửa đầu thở dài, sau đó bưng lên chén rượu trên bàn ùng ục ùng ục uống vào.
 
 	Ian cũng không nói chuyện, cứ như vậy các loại cái này Shanks, mà Shanks thì là một hồi lâu về sau, mới đột nhiên mở miệng nói: "Ta đích xác là biết chuyện này, có thể nói, ngươi hỏi ta, thật đúng là hỏi đúng người, nếu là ngươi tìm tới cái khác Tây Hải người, chỉ sợ không có người có thể nói cho ngươi chân chính chân tướng. . ."
 
 	Ian tinh thần không khỏi chấn động, vội vàng hỏi tới: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Đảo Ban Ban La Nhĩ lúc ấy thật phát sinh lớn ôn dịch ư?"
 
 	"Ôn dịch? A!" Shanks nhịn không được hừ lạnh một tiếng, nói: "Đây chỉ là thế giới chính phủ cùng vương quốc Ilusia cho người đời 'Nhìn' chân tướng mà thôi. . ."
 
 	Nói đến đây, Shanks đột nhiên lời nói xoay chuyển, đối Ian nói: "Ngươi biết không? 20 năm trước khi đó, vừa lúc là ta tại Jackson bên trên làm thực tập sinh thời điểm!"
 
 	Ian vừa mới bắt đầu còn sửng sốt một chút, nhưng là sau đó kịp phản ứng, Shanks nói, hẳn là Roger thuyền hải tặc Oro Jackson.
 
 	Nguyên lai lúc kia, Shanks đã tại Vua Hải Tặc trên thuyền làm thực tập sinh, chẳng qua lấy tuổi của hắn đến xem, đoán chừng cũng là mới lên thuyền không đến bao lâu đi.
 
 	Quả nhiên, Shanks uống một hớp rượu, nói: "Nhắc tới cũng đúng dịp, Tây Hải vốn chính là quê hương của ta, lúc kia, Jackson cũng vừa tốt ngay tại Tây Hải, ta chính là vào lúc đó, dưới cơ duyên xảo hợp , lên Roger thuyền trưởng thuyền, mà chính là tại Jackson tại Tây Hải lưu lại trong đoạn thời gian đó, Tây Hải liên tiếp phát sinh hai kiện chuyện lớn!"
 
 	Ian đang nghe đến mê mẩn đâu, kết quả lại đột nhiên nghe Shanks nói: "Ngươi biết Ohara sự kiện chứ?"
 
 	"Đương nhiên!" Ian tại gật đầu đồng thời, cũng chú ý tới cửa khoang thuyền miệng nơi đó, một bóng người lặng lẽ xuất hiện.
 
 	Là Robin! Nàng đoán chừng cũng là được Shanks vừa rồi cái kia một hồi sát khí đánh thức, kết quả đi ra liền nghe đến Ian cùng Shanks trò chuyện lên Tây Hải chuyện năm đó, tự nhiên cũng là lưu lại muốn nghe xem.
 
 	"Nếu biết Ohara sự kiện, vậy ngươi biết Ohara sự kiện từ bộc phát đến kết thúc, dùng bao lâu thời gian ư?" Shanks hỏi Ian nói.
 
 	Ian lắc đầu, hắn làm sao có thể biết, chẳng qua ngay lúc này, Robin lại đột nhiên lên tiếng nói: "Bốn ngày! Chỉ dùng bốn ngày thời gian!"
 
 	Shanks sững sờ, quay đầu nhìn về Robin, nhìn nàng một cái, nhưng lại không nói gì thêm,
 
 	Chỉ là nhẹ gật đầu, nói: "Đúng, từ hải quân hạm đội tập kết, đến Ohara được từ trên bản đồ xóa đi, tổng cộng chỉ dùng bốn ngày thời gian!"
 
 	Ian có chút không hiểu hỏi Shanks nói: "Thời gian dài ngắn, cùng rõ rệt la ngươi có liên hệ gì ư?"
 
 	"Đương nhiên!" Shanks ý vị thâm trường nhìn Ian liếc mắt, nói: "Ngươi cảm thấy, hải quân một cái Buster Call hạm đội, có thể dùng bốn ngày thời gian, từ hải quân bản bộ đuổi tới Tây Hải ư?"
 
 	Ian tính toán một lần, lập tức lắc đầu, hắn thấy, từ hải quân hạm đội tập kết đến xuất phát, làm sao đều muốn trì hoãn một ngày thời gian, mà còn lại ba ngày thời gian, dù là đi Calm Belt, cũng chưa chắc có thể nhanh như vậy đến Tây Hải một cái riêng biệt hòn đảo, Ian đoán chừng, một tuần lễ thời gian còn tạm được.
 
 	Nhưng là cứ như vậy một bàn tính toán, Ian cũng phát giác trong đó điểm đáng ngờ, nghi ngờ hỏi Shanks nói: "Ý của ngươi là, cái này Buster Call hạm đội, là từ Tây Hải phân bộ điều tới?"
 
 	"Cái này sao có thể?" Shanks lắc đầu nói: "Tây Hải phân bộ, không có khả năng có khổng lồ như vậy hạm đội lực lượng, cái kia hạm đội, chính là hải quân bản bộ lệ thuộc trực tiếp hạm đội!"
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Ian đều có chút hồ đồ rồi, không hiểu rõ Shanks rốt cuộc muốn biểu đạt cái gì ý tứ.
 
 	Nhưng là, Robin lại đột nhiên kịp phản ứng, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi nói là, cái kia thi hành Buster Call hạm đội, nhưng thật ra là từ đảo Ban Ban La Nhĩ điều tới! ?"
 
 	Nghe nàng vừa nói như vậy, Ian cũng ngây ngẩn cả người!
 
 	"Không sai!" Shanks gật đầu tán thành, nói: "Cái kia hạm đội, quả thực là từ rõ rệt la ngươi điều tới, tại 20 năm trên bản đồ, Ohara cùng rõ rệt la ngươi khoảng cách, chính là ba ngày hành trình mà thôi!"
 
 	Ian bỗng nhiên thoáng cái đứng lên, kinh ngạc nói: "Shanks đại ca, ý của ngươi là, lúc ấy cái này hạm đội, là đến rõ rệt la ngươi thi hành Buster Call nhiệm vụ! ?"
 
 	Đây là Ian suy đoán, nhưng mà Shanks lại lắc đầu nói: "Không, cũng không phải là như thế! Chi hạm đội kia, nhưng thật ra là đến rõ rệt la ngươi thi hành phong tỏa nhiệm vụ!"
 
 	"Phong tỏa nhiệm vụ?" Ian nhíu mày: "Không phải nói rõ rệt la ngươi cũng không có phát sinh ôn dịch ư? Như vậy bọn họ tại sao phải phong tỏa đảo Ban Ban La Nhĩ?"
 
 	"Bởi vì bọn hắn phong tỏa, căn bản cũng không phải là ôn dịch, mà là 'Người' nha!" Shanks bưng chén rượu lên lại ực mạnh một cái, nói: "Trên thực tế, ta cũng là sau đó mới biết, rõ rệt la ngươi hòn đảo kia, căn bản cũng không có phát sinh bất kỳ ôn dịch, hải quân ngay lúc đó hạm đội, kỳ thật đối với mình thi hành nhiệm vụ căn bản chính là không hiểu ra sao, chỉ là nghe vương quốc Ilusia quốc vương nói như vậy, bọn họ cũng là tại đối phương thỉnh cầu bên dưới, giúp đỡ phong tỏa hòn đảo."
 
 	"Nhưng là kỳ thật, lúc ấy đảo Ban Ban La Nhĩ phía trên, còn có một đám đặc thù người tồn tại!" Shanks sắc mặt trở nên càng phát lạnh lẽo, sau đó cắn răng nghiến lợi nói ra ba chữ: "Thiên! Long! Người!"
 
 	Ian nghe được ba chữ này thời điểm, lập tức liền ngây dại, nhịn không được bật thốt lên: "Tại sao lại là bọn họ! ?"
 
 	"A!" Shanks hừ lạnh một tiếng nói: "Nguyên nhân rất đơn giản, ngay lúc đó Thiên Long Nhân, ngay tại viếng thăm y Lucia vương quốc!"
 
 	Ian nghe xong, lập tức liền hiểu được, tựa như lúc trước viếng thăm vương quốc Goa đồng dạng, ngay lúc đó vương quốc Ilusia cũng mời được thế giới quý tộc đối bọn hắn quốc gia tiến hành viếng thăm, mặc dù tại Ian trong mắt, những này Thiên Long Nhân căn bản chính là một đám cặn bã, nhưng là không thể không thừa nhận, những này chịu lấy Tạo Vật Chủ danh hiệu thế giới quý tộc, kỳ thật tại rất nhiều quốc gia đều là rất được hoan nghênh.
 
 	Tại rất nhiều người xem ra, thế giới quý tộc chính là sở hữu quý tộc cọc tiêu, mà thế giới này bởi vì địa lý nguyên nhân, rất nhiều quốc gia cũng đều là chế độ quân chủ quốc gia, có chế độ quân chủ, tự nhiên sẽ diễn sinh quý tộc tầng lớp, có những quý tộc này vây đỡ, Thiên Long Nhân trong mắt bọn hắn đương nhiên là theo đuổi tấm gương cùng mục tiêu.
 
 	"Ngươi nói là, những hải quân kia hạm đội, nhưng thật ra là bảo hộ những cái kia đi thăm Thiên Long Nhân?" Ian thử suy đoán nói.
 
 	"Đúng!" Shanks gật đầu nói: "Ngươi khả năng không biết, tại hai mươi năm trước kia thậm chí sớm hơn một chút thời điểm, Thiên Long Nhân viếng thăm vì mục đích nào đó, hải quân đều sẽ phái ra đại lượng hạm đội hộ tống bảo vệ, nhưng là, y Lucia vương quốc lần này, chỉ sợ là một lần cuối cùng. . ."
 
 	Ian rất muốn hỏi vì cái gì, nhưng là hắn biết Shanks tiếp xuống sẽ nói, cho nên dứt khoát cùng Robin đồng dạng, lẳng lặng nghe.
 
 	"Thiên Long Nhân đối y Lucia vương quốc lần này đi thăm, bởi vì có hạm đội đi theo, cho nên tại lúc ấy Ohara sự kiện bộc phát, cũng chính là từ hải quân Saul trung tướng đào thoát về sau bắt đầu, thế giới chính phủ liền khẩn cấp điều động ngay tại rõ rệt la ngươi hạm đội, đi tới Ohara, để có thể tại trong thời gian nhanh nhất, đem Ohara hủy diệt đi!" Shanks nói: "Đây cũng là rõ rệt la ngươi sự kiện phía sau không bao lâu, liền bạo phát Ohara sự kiện nguyên nhân, bởi vì hạm đội căn bản chính là từ rõ rệt la ngươi điều tới!"
 
 	Shanks mà nói, dường như gây nên Robin đối lúc ấy Ohara hồi ức, không khỏi toàn thân đều đang phát run, Ian thấy thế, đành phải đứng dậy, đi qua dắt tay của nàng đưa nàng kéo qua, để nàng ngồi tại bên cạnh mình, như vậy nàng có lẽ sẽ khá hơn một chút.
 
 	Chờ đến lần nữa ngồi xuống đến về sau, Ian mới hỏi: "Như vậy rõ rệt la ngươi bên kia, đến cùng là cái gì sự kiện?"
 
 	"Hừ, vấn đề này, còn muốn từ ngay lúc đó vương quốc Ilusia quốc vương Thalassa Lucas nói đến!" Shanks nói: "Thalassa Lucas là cái điển hình bạo quân, làm Thiên Long Nhân tới chơi quốc gia của hắn về sau, vì cho Thiên Long Nhân lưu lại ấn tượng khắc sâu, hắn vậy mà suy nghĩ khác người, làm ra một cái 'Trò chơi' tới đón đợi lúc ấy đến tìm hiểu Thiên Long Nhân!"
 
 	Shanks hít sâu một hơi, nói: "Mà cái trò chơi này, liền gọi là. . .'Nhân loại đi săn' !"
 
 	"Cái . . . Cái gì! ?" Ian kém chút cho là mình nghe lầm.
 
 	"Tên như ý nghĩa, chính là đem con người sống sờ sờ, xem như con mồi đến cung cấp cho Thiên Long Nhân tiến hành đi săn!" Shanks nói tới chỗ này, cũng không khỏi đến cầm bốc lên nắm đấm, gân xanh nổi lên: "Thiên Long Nhân săn được 'Con mồi' đều tùy ý bọn họ xử lý, là lột da nướng, vẫn là làm thành tiêu bản cất giữ, đều tùy bọn hắn thích! Mà cái này bãi săn, liền được định tại rõ rệt la ngươi!"
 
 	Nghe tới Shanks lời nói phía sau, Ian trong đầu đột nhiên liền ông một tiếng, sau đó hắn đột nhiên nhớ tới bản thân tại Mariejois Thiên Long Nhân tàng bảo khố bên trong, nhìn thấy những cái kia nhân loại tiêu bản, lúc ấy hắn còn tưởng rằng những cái kia tiêu bản đều là bắt nguồn từ những cái kia được bọn họ xử tử nô lệ đâu, nhưng là hiện tại nghe xuống, lại còn có khác nguồn gốc! ?
 
 	Còn có, nướng là chuyện gì xảy ra! ? Chẳng lẽ nói những Thiên Long Nhân đó, bọn họ thật ăn. . . Ăn người! ?
 
 	Thảm như vậy tuyệt nhân hoàn nghe rợn cả người tin tức, từ Shanks trong miệng nói ra, để Ian không nhịn được một hồi lửa giận bốc lên.
 
 	"Vương quốc Ilusia quốc vương Thalassa Lucas cũng biết, chuyện như vậy nếu là lộ ra ánh sáng mà nói, hắn sẽ chết cực kỳ thảm!" Shanks cũng chịu đựng lửa giận trong lòng, tiếp tục nói: "Cho nên hắn truyền ra đảo Ban Ban La Nhĩ phát sinh ôn dịch sự tình, đồng thời thỉnh cầu hải quân hạm đội hộ tống hỗ trợ phong tỏa đảo Ban Ban La Nhĩ, mà lúc đó không biết rõ tình hình hải quân hạm đội cũng làm theo."
 
 	"Nhưng là, đám hải quân tuyệt đối không nghĩ tới, liền tại bọn hắn phong tỏa đảo Ban Ban La Nhĩ phía sau, đến từ ba cái gia tộc Thiên Long Nhân, liền tại đảo Ban Ban La Nhĩ bên trên, triển khai nhân loại đi săn trò chơi. . ." Shanks nắm đấm bóp ken két vang lên: "Toàn bộ trên đảo cư dân, ước chừng mấy ngàn người, đều được bọn họ lấy chơi đùa tâm thái tru diệt! Liền phụ nữ cùng trẻ con đều không có buông tha!"
 
 	Lúc này đã không chỉ là Ian cùng Robin đang nghe Shanks giải thích, ngay cả băng hải tặc Tóc Đỏ thuyền viên đoàn, cũng xúm lại, bọn họ lẳng lặng nghe Shanks giải thích, trong đầu lại buộc vòng quanh ngay lúc đó cảnh tượng thê thảm, nhịn không được từng cái cũng tức giận đến khó mà phát tiết. . .
 
 	"Lúc ấy bởi vì đi thăm Thiên Long Nhân tổng cộng có ba cái gia tộc, cho nên hải quân cũng tương đương coi trọng, tổng cộng phái ra bảy tên hải quân bản bộ trung tướng đối hắn tiến hành bảo hộ, còn có đại lượng CP thành viên!" Shanks thở phào nói: "Chẳng qua bởi vì về sau phát sinh Ohara sự kiện, lại thêm Saul trung tướng xuất phát từ đồng tình, tự mình đào thoát cũng trốn hướng Ohara, cho nên cuối cùng, chỉ để lại một tên hải quân trung tướng, lưu tại vương quốc Ilusia bảo hộ Thiên Long Nhân!"
 
 	Nói đến đây, Shanks đột nhiên hỏi Ian nói: "Ngươi biết nhà cách mạng Monkey D Dragon ư?"
 
 	Ian sững sờ, nhưng là sau đó mau mau nhẹ gật đầu, nghĩ thầm làm sao sẽ đột nhiên kéo tới lão đại của mình Dragon đi tới?
 
 	Nhưng mà, một giây sau Shanks lại nói ra một câu để Ian khiếp sợ không thôi lời nói đến!
 
 	"Lúc ấy đóng giữ hải quân trung tướng, chính là Dragon!"