Chương 489: Phản
 
 	"Dra. . . Dragon đại thúc, đã từng là hải quân! ? Hơn nữa còn là. . . Hải quân trung tướng! ?"
 
 	Ian chỉ cảm thấy bản thân hôm nay mắt trợn tròn số lần thật thật nhiều.
 
 	Shanks mỉm cười, nói: "Cái này có cái gì ngạc nhiên? Ngươi khả năng không biết, hắn cùng hiện tại hải quân đại tướng, Aokiji, Akainu, Kizaru ba người, tuổi tác đều không khác mấy, hơn nữa bọn họ vẫn là cùng một kỳ bị chiêu mộ nhập ngũ hải quân!"
 
 	"Ha ha!" Shanks nói nói, chính mình cũng nhịn không được vỗ đùi cười ha hả, nói: "Chuyện này bây giờ trở về nhớ tới đều cảm thấy thật có ý tứ, được xưng là trên đời hung ác nhất tội phạm Dragon, lúc trước vậy mà cũng là hải quân 'Thời đại hoàng kim' một thành viên đây!"
 
 	"Thời đại hoàng kim?"
 
 	"Đúng vậy a, thời đại hoàng kim!" Shanks gật đầu nói: "Tại một nhóm kia hải quân bên trong, hiện lên mấy tên thực lực phi phàm nhân vật, bọn họ hầu như đều trở thành hải quân Tướng cấp sĩ quan, bất quá khi đó phải kể tới Zephyr một nhóm kia học viên phát triển được tốt nhất, Aokiji Kizaru cùng Akainu đều trở thành hải quân đại tướng, cho nên lúc đó cái này một nhóm học viên, được xưng là thời đại hoàng kim."
 
 	"Dragon đại thúc, cũng là Zephyr dạy bảo đi ra?" Ian hỏi.
 
 	Shanks có chút kỳ quái hỏi Ian nói: "Ngươi gọi Dragon đại thúc hai lần, làm sao? Chẳng lẽ ngươi biết hắn?"
 
 	"Cái này. . . Gặp một lần đi!" Ian có chút khó trả lời, cho nên chỉ có thể hàm hàm hồ hồ đạo, trên thực tế hắn duy nhất một lần thấy Dragon, vẫn là năm đó ở làng Shimotsuki khi đó đây.
 
 	Shanks ngược lại là không chút hoài nghi, chỉ là ha ha cười nói: "Cái kia hai ta xấp xỉ, ta kỳ thật cũng chỉ gặp qua hắn một lần! Dragon cũng không phải là Zephyr học sinh, hắn nhưng thật ra là hải quân Garp trung tướng tự tay dạy dỗ nên!"
 
 	Ian nghe xong lập tức liền hiểu, Dragon vốn chính là con trai của Garp, lấy Garp cái kia tính, chỉ mong sao trong nhà hắn sở hữu con cháu đều gia nhập hải quân, nếu không, hắn lúc trước cũng sẽ không như vậy ép Luffy cùng Ace, cái kia Dragon lúc trước trở thành hải quân cũng là không phải chuyện kỳ quái gì, đoán chừng cũng là Garp trung tướng cho ép.
 
 	Bất quá, nghe Shanks giọng điệu, hắn giống như cũng không biết Dragon là con trai của Garp ah. . .
 
 	Ian cũng không có nói ra, tiếp tục nghe Shanks giải thích.
 
 	"Nếu Dragon một mực ở tại hải quân ở trong mà nói, nói không chừng hiện tại Tam đại tướng bên trong, bên trong một cái sợ là muốn đổi người!" Shanks có chút tiếc rẻ nói: "Nhưng là đáng tiếc, làm Ohara Buster Call phát ra, Akainu bọn họ một đám trung tướng rời khỏi Bambool đi tới Ohara về sau, Bambool lại lần nữa phát sinh một kiện đại sự."
 
 	"Không phải là Dragon xông vào 'Bãi săn' chứ?" Robin ở bên cạnh có chút khẩn trương hỏi.
 
 	"Đúng!" Shanks nói: "Lúc ấy Ilusia vương quốc quốc vương tuyên bố Bambool phát sinh ôn dịch, nhưng lại không có bất kỳ cái gì dược phẩm cùng bác sĩ các loại cứu viện đến nơi đó, Dragon lúc ấy đã cảm thấy rất kỳ quái, sau đó hắn lại tại phụ cận trên mặt biển, phát hiện Thiên Long Nhân thuyền, ngay sau đó tò mò, liền đi vào đảo Bambool kiểm tra."
 
 	"Mặc kệ là ngươi, vẫn là ta, chỉ sợ đều không thể tưởng tượng ra lúc ấy ở trên đảo một màn kia đối Dragon tạo thành xung kích!" Shanks mang trên mặt bóng râm, ngữ khí trầm trọng mà nói: "Mặc dù người đời luôn là giết chóc lẫn nhau, nhưng là đảo Bambool bên trên phát sinh hết thảy, lại là hoàn toàn khác biệt, Thiên Long Nhân hoàn toàn đem đảo Bambool bên trên người xem như heo chó đồng dạng mà đối đãi, bọn họ trắng trợn ngược sát lấy những cái kia không có chút nào năng lực chống cự người, tàn nhẫn sát hại bọn họ về sau, gỡ xuống thân thể bọn họ con mắt, lỗ tai, cái mũi các loại bộ phận, xem như vật sưu tập ngâm mình ở chống phân huỷ dung dịch bên trong, lại hoặc là đem người sống sờ sờ da lột bỏ đến, sau đó bổ sung cỏ khô chế tác thành tiêu bản, sau đó nhìn bị bóc đi da người toàn thân máu me đầm đìa rú thảm mà cười ha ha yêu thích. . ."
 
 	"Đám súc sinh này! !" Ian nghe được toàn thân đều đang phát run, nắm đấm bóp vang lên kèn kẹt, đáy mắt hoàn toàn là băng hàn một mảnh, làm nghĩ đến ban đầu ở tàng bảo khố trông được đến những người kia thể tiêu bản có khả năng chính là như thế tới, có khả năng trong đó có đảo Bambool bên trên cư dân thời điểm, không biết vì cái gì, Ian đã cảm thấy bản thân có một loại không ức chế được chém giết xúc động. . .
 
 	Shanks cùng Ian hai người sát khí,
 
 	Cứ như vậy tùy ý trên thuyền lan tràn, nếu lúc này có một cái Thiên Long Nhân dám xuất hiện tại trước mặt bọn hắn mà nói, hai người sợ rằng sẽ không chút do dự xông đi lên, đem bọn hắn xé thành mảnh nhỏ. . .
 
 	Robin cùng băng hải tặc Tóc Đỏ người, cảm thụ được hai người loại này mênh mông sát ý cùng nộ khí, đều yên lặng không ra tiếng, có một loại cảm động lây cảm giác.
 
 	Thật một hai ngày về sau, Shanks mới dẫn đầu lắng xuống, cái này dù sao cũng là hắn lần thứ hai hồi ức lúc ấy Dragon miêu tả cảnh tượng, cho nên sức chống cự mạnh hơn một chút, bình ổn lại về sau, hắn vỗ vỗ Ian bả vai, để Ian cũng yên tĩnh trở lại.
 
 	"Dragon về sau hành động, ngươi đoán chừng cũng đoán được!" Shanks nói: "Hắn bị Thiên Long Nhân hung ác hoàn toàn chọc giận, một khắc này, hắn hoàn toàn mất đi lý trí, đối Thiên Long Nhân ra tay đánh nhau."
 
 	"Lúc ấy lấy Dragon thực lực, ba cái kia gia tộc Thiên Long Nhân sợ rằng sẽ bị hắn toàn bộ tiêu diệt, nhưng là đáng tiếc là, lúc ấy đi theo còn có không ít CP nhân viên, không chỉ như thế, còn có Thiên Long Nhân hộ vệ cùng Ilusia vương quốc phái tới bảo hộ Thiên Long Nhân hộ vệ, những người này vì bảo hộ thế giới quý tộc Thiên Long Nhân, vậy mà hung hãn không sợ chết hướng lấy Dragon nhào tới!"
 
 	"Dragon giết chết rất nhiều người, nhưng là theo cảnh báo phát ra, càng ngày càng nhiều hộ vệ chạy đến, trong đó còn có Dragon dưới tay hải quân binh sĩ, những này không rõ ràng cho lắm người, tưởng rằng Dragon muốn tập kích Thiên Long Nhân, cho nên không chút do dự cũng ra tay với Dragon!"
 
 	"Cuối cùng, Dragon hai quyền khó địch bốn tay, một cái sơ sẩy lỡ tay bị bắt! Trước đó hoảng sợ không dứt Thiên Long Nhân, lúc này mới lấy lại tinh thần, nổi trận lôi đình bọn họ, tại chỗ liền muốn xử tử Dragon!"
 
 	Nghe đến đó, Ian nhịn không được hỏi: "Thiên Long Nhân có như thế lớn quyền hành? Vậy mà có thể trực tiếp hạ lệnh xử tử một cái hải quân trung tướng?"
 
 	"Đương nhiên!" Shanks gật đầu nói: "Ngươi hoàn toàn không cách nào tưởng tượng ra, ngay lúc đó Thiên Long Nhân là bực nào thế lực, có điều, bọn họ lúc ấy cũng không có thể đã được như nguyện, tại Dragon bị bắt về sau, dưới tay hắn những hải quân kia binh sĩ cũng phát hiện sự tình có kỳ quặc, ngay sau đó cự tuyệt thi hành mệnh lệnh này, đồng thời đem sự tình báo cho hải quân bản bộ."
 
 	"Lúc kia, Dragon thế nhưng là hải quân ở trong minh tinh, là rất có hi vọng trở thành hải quân đại tướng một trong những người được lựa chọn, Sengoku nguyên soái không có khả năng nhìn xem Dragon cứ như vậy bị Thiên Long Nhân xử tử, ngay sau đó dựa vào lí lẽ biện luận, cùng thế giới chính phủ đạt được hiệp nghị, dự định đem Dragon áp tải đến tiến hành thẩm phán."
 
 	"Nhưng là, ai cũng không nghĩ tới là, ngay tại vào lúc ban đêm, Dragon trốn!" Shanks có chút ít khoái ý mà nói: "Thiên Long Nhân tuyệt đối không nghĩ tới, cũng là bởi vì bọn họ ngang ngược càn rỡ, trực tiếp ép phản một vị có hi vọng trở thành hải quân đại tướng người, đồng thời sau này trở thành hải quân cùng thế giới chính phủ nhất e ngại nhân vật!"
 
 	"Đáng đời!" Ian nhịn đau không được nhanh cũng kêu ra tiếng đạo.
 
 	"Sau đó, làm Bambool chân tướng sự tình lộ ra ánh sáng về sau, liền Sengoku nguyên soái cũng không làm nữa!" Shanks cười ha ha lấy nói: "Hải quân toàn bộ cao tầng, đều đứng ra vì ngay lúc đó Dragon nói chuyện, cuối cùng bị bất đắc dĩ, thế giới chính phủ chỉ có thể thuyết phục Thiên Long Nhân từ bỏ truy cứu chuyện này, đồng thời hi vọng đem chuyện nào đè xuống! Vì thế, bọn họ không thể không đáp ứng hải quân yêu cầu, cái kia chính là về sau cũng không tiếp tục vì Thiên Long Nhân bất luận cái gì đi thăm vì mục đích nào đó hộ tống!"
 
 	"Hải quân đoán chừng lúc ấy cũng rất tức giận chứ?" Ian nói: "Trong đoạn thời gian đó, bọn họ chẳng khác gì là thoáng cái hao tổn hai tên hải quân trung tướng!"
 
 	"Không sai, Saul trung tướng cùng Dragon trung tướng!" Shanks gật đầu nói: "Cho nên lại sau này, Thiên Long Nhân đi thăm trong hoạt động, cũng rất ít trông thấy có hải quân hạm đội hộ tống, năm đó đi hướng Đông hải vương quốc Goa một lần kia chính là như vậy. . . Saul trung tướng tại Ohara tử trận, hải quân vốn là muốn cho Dragon trở về, nhưng là Dragon từ một lần kia về sau, liền đối hải quân cùng thế giới chính phủ đã mất đi tín nhiệm, không còn có trở về!"
 
 	Ian nhẹ gật đầu, hắn có chút có thể hiểu, ngay lúc đó Sengoku nguyên soái vô cùng rõ ràng, Dragon là hảo hữu của mình Garp trung tướng nhi tử, phát sinh chuyện lớn như vậy, hắn căn bản không có cách nào cùng Garp dặn dò, cho nên Dragon rời đi về sau, Sengoku cũng cảm thấy thẹn với Garp, cho nên lựa chọn đem Garp cùng Dragon quan hệ che giấu đi, cũng khó trách về sau thật nhiều hải quân, cũng không biết Dragon vị này nhà cách mạng cùng Garp ở giữa nguồn gốc.
 
 	Ngược lại là Garp lão gia tử này, nội tâm sợ vẫn là đối Dragon tinh thần trọng nghĩa đến kiêu ngạo, cho nên hắn cũng không kiêng kị nói ra. (cũng chính là trong nguyên tác Garp nâng lên phụ thân của Luffy là Dragon thời điểm, Coby bọn họ sẽ giật mình như vậy nguyên nhân)
 
 	"Có lẽ ngay lúc đó thế giới chính phủ cũng biết, Thiên Long Nhân loại nhân loại này đi săn hành vi, một khi lộ ra ánh sáng mà nói, sẽ đối với người đời tạo thành dạng gì xung kích, cho nên dùng toàn lực giấu diếm xuống chuyện này, đối với Dragon phản bội chạy trốn cũng không có nhắc lại cùng!" Shanks ngửa đầu uống một ngụm rượu, đem cái chén nặng nề mà đập tại trên mặt bàn phía sau, nói: "Bọn họ cuối cùng vẫn là tiếp tục sử dụng Ilusia vương quốc thuyết pháp, nói ngay lúc đó Bambool bạo phát ôn dịch, người trên đảo chết hết!"
 
 	"Ian! Ngươi muốn cảm tạ Dragon!" Shanks nhìn qua hắn nói: "Ta đoán chừng ngươi có thể may mắn còn sống sót, hẳn là bởi vì Dragon đối Thiên Long Nhân động thủ khi đó đưa đến, bởi vì chỉ có lúc kia, trên đảo phong tỏa mới xuất hiện quay người. . ."
 
 	Ian không khỏi gãi gãi đầu, hắn bây giờ không có nghĩ đến, bản thân vậy mà lại cùng Dragon có dạng này nguồn gốc, nói theo một ý nghĩa nào đó, Dragon mới là ân nhân cứu mạng của mình! Nếu không phải hắn tại đảo Bambool bên trên đại náo, cha mẹ của mình sợ là còn không có biện pháp đem bản thân đưa ra đến, nói như vậy, Koshiro sư phụ cùng sư nương, cũng sẽ không nhặt được bản thân. . .
 
 	Nghĩ đến đây, Ian mới phát giác được, kỳ thật lịch sử quỹ tích, sớm tại hơn 20 năm trước, cũng đã cải biến. . .
 
 	Ian cũng không nhịn được uống một ngụm rượu, sau đó mới hỏi Shanks nói: "Vậy ngươi lại là làm sao biết những chuyện này đâu? Chẳng lẽ nói. . ."
 
 	"Không sai!" Shanks nhẹ gật đầu, có chút ngữ khí trầm trọng mà nói: "Dragon trốn tới về sau, vừa vặn gặp chúng ta Jackson! Mà cứu hắn người, chính là ta!"