Chương 490: Vượn phân ah vượn phân
 
 	"Ngươi cứu Dragon?" Ian hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Không phải là Roger ư?"
 
 	"Ai cùng ngươi nói?" Shanks trừng mắt, nói: "Lúc ấy Roger thuyền trưởng đã sớm thú tội phía sau bị xử tử!"
 
 	Ian lập tức mộng bức, nói: "Vậy ngươi mới vừa nói Jackson! ?"
 
 	"Đúng Jackson không sai ah!" Shanks ha ha cười nói: "Bởi vì lúc ấy Roger thuyền trưởng để lại cho ta cái cuối cùng nhiệm vụ, chính là đem Vua Hải Tặc thuyền Oro Jackson, tìm một chỗ giấu đi!"
 
 	"Vì... vì cái gì?" Ian nghi ngờ hỏi: "Roger băng hải tặc lúc ấy không phải giải tán ư? Cái kia còn giữ lại thuyền làm gì?"
 
 	"Bởi vì. . . Jackson là chúng ta băng hải tặc ông bạn già!" Shanks trầm trọng nói: "Roger thuyền trưởng có thể nghe được tiếng nói của vạn vật, hắn đã từng nói, chúng ta băng hải tặc bên trong, còn có một vị người đời mãi mãi cũng sẽ không biết được đồng bạn tồn tại. . ."
 
 	Ian nghe đến đó, trong lòng chợt nhảy một cái, nhịn không được bật thốt lên: "Không thể nào! ? Jackson vậy mà cũng có thuyền tinh linh! ?"
 
 	Nghe nói chỉ có đối thuyền phi thường trân quý cùng bảo vệ thuyền bên trên, mới có thể sẽ sinh ra dạng này thuyền tinh linh, thuyền tinh linh thường thường sẽ kèm theo sương mù xuất hiện, phát ra dự cảnh hoặc là nhắc nhở thuyền viên đoàn có khả năng đến tai nạn.
 
 	Liên quan tới thuyền tinh linh truyền thuyết, trên thế giới này lưu truyền cực kỳ nhiều, có đã từng thấy qua thuyền tinh linh người, đối nàng tướng mạo tiến hành qua miêu tả, nói hắn là một người mặc áo mưa, cầm cây chùy người lùn nhỏ, có thể nói, thuyền tinh linh sợ là thế giới này đi biển đám người cùng ước mơ, bởi vì nếu có thuyền tinh linh xuất hiện trên thuyền, vậy liền bày tỏ thuyền đã tán thành ngươi, đó là một loại kiêu ngạo cùng vinh dự.
 
 	"Ừm! ? Ngươi cũng biết cái này truyền thuyết?" Shanks hơi kinh ngạc nhìn qua hắn, sau đó gật đầu nói: "Không sai, Jackson bên trên, quả thực ra đời một vị thuyền tinh linh, cái kia có lẽ là một cái không biết sinh vật, chúng ta rất khó nói chân chính nhìn thấy qua hắn, nhưng là chúng ta lại biết hắn tồn tại."
 
 	"Khó trách!" Ian chợt nhẹ gật đầu.
 
 	Nếu Oro Jackson bên trên thật sự có như thế một vị thuyền tinh linh mà nói, lấy Vua Hải Tặc Roger cái kia trân quý đồng bạn cá tính, quả thực là sẽ làm ra loại chuyện này tới, đã trong mắt hắn, thuyền cũng là đồng bọn một viên, như vậy đang giải tán băng hải tặc về sau, hắn khẳng định phải vì chiếc thuyền này an bài một cái đường lui, bởi vì hắn rất rõ ràng, Jackson một khi rơi vào hải quân cùng thế giới trong tay chính phủ, khẳng định sẽ bị bọn họ tiêu huỷ đi!
 
 	Mà người đời chỉ nghe nói Roger bị xử tử, nhưng là liên quan tới Vua Hải Tặc thuyền, lại tựa hồ như có rất ít người biết tăm tích của hắn, không nghĩ tới lại là bị ẩn nấp rồi.
 
 	Chỉ là, Ian cũng không có nghĩ đến, Roger vậy mà lại đem Jackson giao cho Shanks đến xử lý, nhìn như vậy đến, lúc trước Roger đối với Shanks đó là thật rất coi trọng ah. . . Dù sao nếu như tính toán một chút Shanks tuổi tác, liền sẽ phát hiện, hắn kỳ thật tại Roger trên thuyền cũng không có ngốc bao lâu thời gian, đoán chừng cũng là thời gian hai ba năm đi, nhiều nhất không cao hơn năm năm, bởi vì Roger cũng không dùng bao lâu thời gian, liền trở thành Vua Hải Tặc, sau đó liền thú tội bị xử tử. . .
 
 	Nghĩ như vậy, Ian nhịn không được đem ánh mắt chuyển hướng bên cạnh cách đó không xa Red Force, trong lòng của hắn đang suy đoán, có thể hay không chiếc thuyền này chính là lúc trước Jackson thay hình đổi dạng làm ra, nếu là như vậy, vậy cái này thủ đoạn thật đúng là diệu, đã bảo toàn Jackson, lại không đến mức bị hải quân cùng thế giới chính phủ nhận ra.
 
 	Kết quả Shanks phát giác được Ian ánh mắt, dường như nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì, nhịn không được ha ha cười nói: "Đừng đoán, Jackson chỉ có thể là Jackson! Nó là không thể thay thế, cho nên ta đem hắn trốn ở một cái địa phương an toàn!"
 
 	Nói đến đây, Shanks có chút hoài niệm mà nói: "Lúc trước vì hoàn thành Roger thuyền trưởng dặn dò cho ta nhiệm vụ, ta không thể không nghĩ biện pháp lái đi Jackson, mà lúc đó ta, cũng không có thực lực mạnh như vậy đi ứng phó những hải quân kia, cho nên chỉ có thể rời xa Đại Hải Trình tiến hành chạy, khi biết được Bambool nơi đó có hải quân hạm đội đóng quân thời điểm, ta không thể không xa xa ngừng lại, sợ cùng bọn hắn gặp bên trên đem Jackson nhận ra,
 
 	Chỉ là không nghĩ tới chính là, cũng là bởi vì lần này dừng lại, lại làm cho ta trùng hợp gặp trốn tới Dragon!"
 
 	"Hắn lúc ấy thương thế trên người không nhẹ, nhưng lại ôm một tấm ván gỗ, trôi nổi ròng rã hơn hai trăm cây số mặt biển, phải biết, hắn nhưng là trái ác quỷ năng lực giả ah!" Shanks rất là cảm thán mà nói: "Trái ác quỷ năng lực giả ở trong nước có thể nói là toàn thân vô lực, thế nhưng là hắn vậy mà quả thực là cắn răng kiên trì được mà không có bị chết đuối, cái này cần cường đại cỡ nào nghị lực mới có thể làm đến?"
 
 	Nghe đến đó, Ian không khỏi có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Dragon là trái cây năng lực giả? Vậy hắn là cái gì trái cây chi?"
 
 	"Không biết!" Shanks lắc đầu nói: "Trên thực tế, cho tới hôm nay ta cũng không biết hắn đến cùng là dạng gì trái ác quỷ năng lực, có lẽ, chỉ có Garp trung tướng mới biết đi, dù sao Dragon là học sinh của hắn."
 
 	Không, ngươi sai, Dragon là con của hắn mới đúng! Garp trung tướng khẳng định là biết đến!
 
 	"Tại cứu lên Dragon về sau, hắn hôn mê ba ngày ba đêm!" Shanks nói tiếp: "Mặc dù ta không biết hắn tính cách trước kia, nhưng là ta luôn cảm thấy, hắn từ sau khi tỉnh lại, tính cách liền thay đổi, trở nên mười phần thâm trầm cùng ổn trọng, ta có thể từ ánh mắt của hắn bên trong, nhìn thấy khiếp người ánh sáng. . . Hơn nữa, hắn biết được cứu hắn người là ta, đồng thời nhận ra Jackson phía sau, vậy mà cũng không có bất kỳ cái gì nếu muốn cùng ta là địch ý tứ, hắn chỉ là yên lặng đứng tại mép thuyền, ngắm nhìn mặt biển, không nói câu nào."
 
 	"Bất quá, về sau hắn rốt cục mở miệng nói chuyện với ta!" Shanks cười nói: "Bắt đầu từ lúc đó, ta liền biết, nội tâm của hắn khả năng có chút quyết định. . . Hắn hỏi ta Roger sự tình, đồng thời hỏi thăm ta, chúng ta tại Raftel nhìn thấy cái gì!"
 
 	"Ta cũng không có giấu diếm, từ đầu chí cuối nói cho hắn!" Shanks nói: "Nhưng là hắn sau khi nghe, lại cũng không nói gì, đồng thời tại ngày thứ hai không từ mà biệt, chèo đi ta một chiếc thuyền nhỏ. . ."
 
 	"Sau đó thì sao?" Ian nhịn không được hỏi: "Về sau hắn liền bắt đầu tổ kiến quân cách mạng sao?"
 
 	"Không!" Shanks lắc lắc đầu nói: "Bởi vì từ đối với hắn hiếu kỳ, ta chú ý qua hắn một đoạn thời gian, tại cũng không lâu lắm, ta liền nghe nói Ilusia vương quốc phát sinh cùng một chỗ sự kiện ám sát, người hành hung mặc dù không có lộ ra tướng mạo, nhưng ta biết chính là hắn!"
 
 	"Có lẽ hắn cho rằng, vương quốc Ilusia quốc vương là Bambool thời điểm thủ phạm chứ?" Robin đột nhiên mở miệng nói: "Tại không cách nào tìm Thiên Long Nhân trả thù tình huống dưới, hắn liền tìm tới vương quốc Ilusia?"
 
 	"Đúng! Thông minh nữ sĩ!" Shanks đối Robin giơ ngón tay cái lên, nói: "Nhưng là rất đáng tiếc, hắn không có thể thành công, vương quốc Ilusia quốc vương cũng chưa chết đi, đi qua cứu giúp về sau, lại sống đến giờ, sau đó làm tầm trọng thêm trắng trợn ở trong nước lùng bắt hắn tên hung thủ này, có rất nhiều người vô tội, bởi vì Dragon nguyên nhân mà bị quốc vương quân sát hại hoặc là bị oan vào tù."
 
 	"Ừm! ?" Ian nghe được sững sờ, như thế nào là như vậy một cái tình huống.
 
 	Nhưng mà, Shanks lại nói: "Có lẽ chính là bởi vì lần này không thành công ám sát, ngược lại để Dragon tỉnh ngộ lại đi, hắn biết, dựa vào tự mình một người lực lượng, là không cách nào cởi ra cái này che dấu tại ca múa mừng cảnh thái bình bên dưới bóng tối, ngay sau đó ước chừng thời gian một năm về sau, ta liền nghe nói vương quốc Ilusia xuất hiện một chi xưng là quân cách mạng tổ chức, bọn họ không ngừng mà kích động nhân dân khởi nghĩa, chống cự quốc vương Thalassa Lucas tàn bạo thống trị."
 
 	Không nghĩ tới, quân cách mạng cái tổ chức này, lại là như vậy tới, Ian có thể tưởng tượng, tiếp xuống Dragon khẳng định là không ngừng mà phát triển quân cách mạng lực lượng, mà vương quốc Ilusia cũng trở thành quân cách mạng chọn lựa đầu tiên muốn lật đổ quốc gia, dù sao tại Dragon khái niệm bên trong, chính là bởi vì vương quốc Ilusia vì lấy lòng Thiên Long Nhân, mới đưa đến Bambool nhân gian thảm kịch.
 
 	Cái này khiến Ian không khỏi nhớ tới hắn lúc trước mượn thế giới hội nghị trong lúc đó lẫn vào Mariejois sự tình, lúc kia Kona Nayi bọn họ cũng đi theo trà trộn vào đi, nguyên nhân chính là quân cách mạng lấy được tình báo, biết Ilusia vương quốc quốc vương Thalassa Lucas, sẽ ở thế giới trong hội nghị, đem Dragon liệt vào đáng giá nhất chú ý, nguy hiểm nhất tội phạm!
 
 	Ian lúc trước còn kỳ lạ, vì cái gì đưa ra chuyện này không phải quốc gia khác, mà hết lần này tới lần khác là vương quốc Ilusia, bây giờ nghe Shanks giải thích đoạn này quá khứ, hắn mới rốt cục rõ ràng là nguyên nhân gì. . .
 
 	Đây hết thảy nhân quả, sớm tại 20 năm trước, cũng đã gieo. . .
 
 	Ian vẫn cho là, bản thân tham gia cải biến lịch sử quỹ tích, nhưng là ai nào biết, chân chính cải biến lịch sử quỹ tích người, nhưng thật ra là 20 năm trước Dragon đâu?
 
 	Vận mệnh ah, thật khó mà đoán, Dragon tại 20 năm trước gián tiếp cứu Ian một mạng, mà bây giờ, Ian lại gia nhập hắn sáng tạo quân cách mạng, cái này thật chỉ có thể dùng duyên phận để hình dung.
 
 	Ian thật dài thở dài một hơi, trong lòng âm thầm làm cái quyết định, nếu như về sau có thể nhìn thấy Dragon mà nói, như vậy thì ở trước mặt cảm tạ hắn một lần đi. . .