Chương 491: Thiên Long Nhân phải chết
 
 	Shanks cùng Dragon ở giữa, lại có một đoạn như vậy bí mật, đây là Ian hoàn toàn không có nghĩ tới.
 
 	Giữa hai người chẳng những có gặp mặt một lần, hơn nữa còn liên lụy đến chính mình lúc trước thân thế, Ian đối với cái này cũng không biết nên nói cái gì cho phải, chẳng qua cũng chính bởi vì lần này cùng Shanks nói chuyện phiếm, để Ian mở ra một ít Dragon vị này nhân vật thần bí mạng che mặt.
 
 	Xem như quân cách mạng cán bộ, nếu đối với mình lão đại hoàn toàn không biết gì cả, cái này thật sự là kiện rất chuyện lúng túng, mà lần này về sau, Ian xem như đại khái biết rõ đến một ít Dragon khởi nghĩa ý đồ.
 
 	Ian trước đó liền suy đoán qua, quân cách mạng ý đồ, là phá vỡ thế giới chính phủ thống trị, nhưng là bây giờ nhìn xem đến, Dragon mục đích thực sự, chỉ sợ ở chỗ Thiên Long Nhân cái đặc quyền này tầng lớp.
 
 	Thậm chí Ian đoán chừng, hải quân đều bị hắn loại bỏ ra ngoài!
 
 	Cái này kỳ thật rất dễ dàng muốn được thông, tuy nói hải quân ở trong có rất nhiều người vô tình, nhưng là càng nhiều, nhưng vẫn là thông suốt lấy chính nghĩa lý niệm, hải quân sở dĩ thoạt nhìn đã làm nhiều lần nhân thần cộng phẫn sự tình, nhưng là nếu như tỉ mỉ nghĩ lại liền sẽ phát hiện, bọn họ kỳ thật đều ở thế giới chính phủ mệnh lệnh dưới, bất đắc dĩ thi hành mệnh lệnh tạo thành.
 
 	Hải quân bảo hộ bình dân, tiến công hải tặc, cái này lý niệm là tuyệt đối không sai, không thể đem công lao của bọn hắn hoàn toàn phủ định đi, chỉ là hải quân tai hại cũng rất rõ ràng, bọn họ xem như thế giới chính phủ dưới trướng bạo lực cơ quan, thường thường thân không theo mình, một khi thượng cấp đọc lệch ra kinh, phía dưới thi hành lên tự nhiên cũng là biến dạng.
 
 	Dragon đã từng thân là hải quân, tự nhiên rõ ràng điểm này, cho nên hắn mới tại mắt thấy Bambool sự kiện về sau, nghĩa vô phản cố thoát ly hải quân cái tổ chức này, cái này kỳ thật cũng là bỏ qua thế giới chính phủ cản trở.
 
 	Ngay tại Ian nghĩ như vậy thời điểm, Shanks duỗi lưng một cái, ngáp một cái, nói: "Tốt, nên hiểu rõ ngươi cũng biết, ta ngủ trước!"
 
 	Nói xong, Shanks vặn lấy bình rượu, lảo đảo đứng lên, đi đến boong thuyền, tùy tiện tìm cái địa phương một nằm, liền ngủ rồi.
 
 	Robin nhìn xem Shanks rời đi, lúc này mới nhẹ giọng đối Ian nói: "Ngươi. . . Dự định báo thù ư?"
 
 	"Có lẽ vậy!" Ian bất trí khả phủ nói: "Lấy ta lực lượng bây giờ, hay là giết chết Ilusia vương quốc quốc vương là một cái rất dễ dàng sự tình, nhưng là nếu như không thể giống tại đảo Drum như thế, do nhân dân đề cử ra một vị tốt hơn quốc vương mà nói, đồng dạng cũng là là chuyện vô bổ, chỉ cần có thế giới chính phủ tại, có Thiên Long Nhân, ai cũng không dám cam đoan vẫn sẽ hay không lại xuất hiện một cái mị bên trên lấn ở dưới quốc vương. . . Dragon đại thúc hay là chính là rõ ràng điểm này, cho nên mới tận hết sức lực tại vương quốc Ilusia tiến hành quân cách mạng vì mục đích nào đó đi! Chỉ có thoát ly thế giới chính phủ cản trở, một quốc gia mới có thể chân chính thu hoạch được tự do. . ."
 
 	Robin nhẹ gật đầu, im lặng không nói, nàng là Ohara người sống sót, cho nên nàng cũng là hiểu rõ nhất thế giới chính phủ lực lượng, dưới cái nhìn của nàng, cái kia là không cách nào địch nổi kẻ địch.
 
 	Nàng nhẹ nhàng đem đầu chống đỡ tại Ian trên bờ vai, nói: "Mặc dù không có cam lòng, nhưng là ngươi nói đúng, ta biết chỉ dựa vào ta một người lực lượng thực sự quá nhỏ bé, coi như muốn vì Ohara người đã chết bọn họ báo thù cũng không cách nào làm được, cho nên. . . Hiện tại ta chỉ có thể trông cậy vào ngươi, chỉ mong đi theo ngươi, có một ngày có thể nhìn thấy tên Ohara, lại xuất hiện tại trên địa đồ, để người đời lần nữa nhớ lại nơi này. . ."
 
 	Ian nghe được một hồi tí tách tiếng vang, biết đây là Robin khóc, nước mắt của nàng nhỏ xuống trên boong thuyền phát ra thanh âm.
 
 	Robin mặc dù một mực đang tận sức tại tìm kiếm Poneglyph, nhưng là ai nói nàng có thể buông xuống lúc trước Ohara bị hủy diệt cừu hận? Nàng mẫu thân, lão sư của nàng, bằng hữu của nàng, hết thảy tại một lần kia Buster Call bên trong chết đi, nàng không phải là không muốn báo thù, mà là hữu tâm vô lực mà thôi, nàng không ngừng mà đầu nhập vào cường giả, thứ nhất là vì tìm kiếm che chở, thứ hai cũng chưa hẳn không nghĩ mượn những cường giả này tay báo thù ý tưởng.
 
 	Nhưng là đáng tiếc là, dù là Crocodile dạng này Thất Vũ Hải, cũng không dám nói có thể cùng thế giới chính phủ đối nghịch, cùng Thiên Long Nhân đối nghịch, thẳng đến Robin nàng gặp được Ian.
 
 	Hay là vừa mới bắt đầu thời điểm, Robin chỉ là bức bách tại Ian mạnh mẽ mà "Chuyển nhượng",
 
 	Nhưng là theo nàng đối Ian hiểu rõ càng sâu, nàng thời gian dần qua ý thức được, hay là Ian chính là nàng muốn tìm tìm người kia, Ian chẳng những có đủ thực lực, vẫn là quân cách mạng một viên, hơn nữa trọng yếu nhất chính là, Ian cho tới nay, đều đối với thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân không có cảm tình gì, thậm chí có thể nói là chán ghét!
 
 	Có lẽ, tại cái này băng hải tặc Người săn rồng ở lại, có thể nhìn thấy đại thù đến báo ngày đó đi. . .
 
 	Ian vô cùng rõ ràng Robin tâm tình vào giờ khắc này, nghĩ nghĩ, hắn đem Robin đỡ dậy, đối nàng vươn ngón tay nhỏ, rất là nghiêm túc nói với nàng: "Ta hiện tại cũng không cách nào đối ngươi cam đoan cái gì, nhưng là chúng ta làm ước định đi, hai chúng ta duy nhất người sống sót, cùng một chỗ cố gắng, tận chính mình lực lượng lớn nhất đánh ngã thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân!"
 
 	Robin sơ hở mỉm cười, cũng duỗi ra ngón tay nhỏ, cùng Ian móc tay.
 
 	Sengoku linh cảm ứng nghiệm, bởi vì Shanks cùng Ian phen này gặp mặt, để Ian hiểu được thân thế của mình, nếu như nói trước kia Ian đối với Thiên Long Nhân hận ý, chỉ có thể nói là căn cứ vào người đứng xem tinh thần trọng nghĩa cùng đồng tình đưa đến lời nói, như vậy bây giờ cũng đã biến thành Ian bản thân sự tình, hai cái này là hoàn toàn không giống.
 
 	Ian bọn họ cùng Shanks băng hải tặc Tóc Đỏ tại Thánh Bạch Dương ở lại ba ngày thời gian, cái này dẫn đến thuyền cứu nạn Maxim cùng Red Force cũng tại Thánh Bạch Dương bến cảng ở lại ba ngày.
 
 	Một cái Thất Vũ Hải thuyền, cùng một cái Tứ Hoàng thuyền, như thế đường hoàng bày ra tại bến cảng chỗ, vậy đơn giản chính là Thần quỷ lui tránh!
 
 	Chẳng những không có bất kỳ thuyền hải tặc dám tới gần bến cảng, ngay cả thương thuyền các loại, cũng đồng dạng không dám tới gần, cái này lực uy hiếp quả thực là nhất đẳng.
 
 	Cho nên, tại mua được vật liệu gỗ chữa trị tốt thuyền về sau, Shanks liền quyết định rời đi, hắn thậm chí tự giễu đối Ian nói, lại tiếp tục như thế, Thánh Bạch Dương đám người liền muốn đối với hai bọn hắn người ngại cẩu khí.
 
 	Quả thực ah, hai người bọn họ thuyền như thế ở tại bến cảng, đều không có người dám tới cái này Thánh Bạch Dương đảo, lại tiếp tục như thế, Thánh Bạch Dương trên đảo kinh tế liền muốn rớt xuống ngàn trượng.
 
 	Ba ngày nay bên trong, Ian cũng cùng băng hải tặc Tóc Đỏ người thân quen, Shanks người này, đối với địch nhân đến nói, hắn là đối thủ đáng sợ, nhưng là đối với bạn bè tới nói, hắn không thể nghi ngờ là một cái rất dễ thân cận người, cho nên nhìn thấy Shanks bọn họ dự định rời đi, Ian cũng cảm thấy thật không xá.
 
 	Lúc này, Ian đột nhiên nghĩ đến một việc, đối Shanks nói: "Shanks đại ca, có thể nhờ ngươi một việc ư?"
 
 	"Ngươi nói!" Shanks vỗ ngực nói: "Có thể giúp, ta liền nhất định giúp ngươi!"
 
 	Ian chỉ chỉ Reiju cùng Robin các nàng nói: "Ngươi lần này có lẽ trở về Tân Thế Giới đi thôi? Nếu như có thể mà nói, ta muốn để Robin bọn họ cùng một chỗ cùng ngươi trở về, ta sau đó phải đi Marine Ford một chuyến, thân phận của các nàng , không thích hợp xuất hiện ở nơi đó!"
 
 	Ian trước đó liền nghĩ qua chia binh hai đường kế hoạch, hiện tại dưới cơ duyên xảo hợp gặp được Shanks, vậy thì càng tốt hơn, có hắn hỗ trợ hộ tống, không có người có thể động Robin các nàng mảy may.
 
 	"Không có vấn đề! Ta sẽ đem bọn hắn đưa về địa bàn của ngươi đi!" Shanks không có chút nào do dự, trực tiếp đáp ứng xuống.
 
 	Ngay sau đó, tiếp xuống tại Matthew cùng Doroni bọn họ dưới sự hỗ trợ, bọn họ bắt đầu từ trong khoang thuyền đem Sky Island có được vàng vận chuyển đến Shanks trên thuyền.
 
 	Nhìn thấy Ian bọn họ trên thuyền lại có nhiều như vậy vàng, Shanks tròng mắt đều kém chút trống đi ra, kinh ngạc nói: "Trời ạ! Ngươi thật đúng là có tiền, ta nguyên bản còn tưởng rằng dùng vàng chế tạo thuyền cũng đã rất đáng gờm rồi. . ."
 
 	"Hắc hắc!" Ian cười cười nói: "Làm phiền ngươi, Shanks đại ca! Nếu như ngươi muốn, có thể tùy tiện từ những này vàng bên trong chọn một chút mang đi!"
 
 	"Ta mới không cần đây!" Shanks lắc lắc đầu nói: "Tiền thứ này đối với chúng ta tới nói, đủ liền tốt!"
 
 	Shanks kỳ thật cũng tỉnh táo lại, cảm thấy chỉ sợ những này vàng cùng Ian trái Nạp Tiền năng lực có quan hệ, cho nên đương nhiên sẽ không cần Ian.
 
 	Làm vàng vận chuyển xong sau, Reiju đối Ian nói: "Trở về về sau, muốn ta liên hệ Teroso bên kia, đem những này vàng đều đổi thành tiền sao?"
 
 	"Không có vấn đề chứ?" Ian hỏi nàng đạo.
 
 	"Cũng không có vấn đề, ta đến lúc đó gọi lên Fujitora đại thúc cùng một chỗ, hắn hẳn là cũng muốn kiến thức một lần cái kia to lớn Las Vegas đi!" Reiju khẽ mỉm cười nói.
 
 	"Vậy liền giao cho các ngươi! Ta sẽ mau chóng gấp trở về!" Ian đạo.
 
 	Chờ giao phó xong về sau, Ian nghĩ nghĩ, lôi kéo Shanks qua một bên, nói khẽ với hắn nói: "Shanks đại ca, tay của ngươi. . . Có lẽ ta có thể giúp ngươi khôi phục lại. . ."