Chương 493: Kuina điều động
 
 	Bởi vì lúc trước Ian tham gia, dẫn đến băng hải tặc Râu Trắng Marco bọn họ xuất hiện ở Alabasta, cũng dẫn đến vốn là vật che chắn Luffy bọn họ chạy trốn Mr2 không có bị Hina cùng Smoker bọn họ bắt lấy, đi theo Luffy bọn họ cùng rời đi.
 
 	Bất quá, tại thoát ly Baroque Works về sau, Nhân Yêu tiểu phùng phùng mặc dù muốn gia nhập mũ rơm băng hải tặc, nhưng là hắn còn có cái nguyện vọng không có thực hiện, cái kia chính là đi gặp một lần người Yêu Vương Ivankov, ngay sau đó cùng Luffy bọn họ đã nói về sau, đi trước một bước rời đi, tính toán đợi nhìn thấy người Yêu Vương về sau, tiểu phùng phùng mới có thể trở về gia nhập mũ rơm băng hải tặc.
 
 	Nhưng là, không biết vì cái gì, trời xui đất khiến, tiểu phùng phùng không có thể đi đáy biển lớn ngục giam nhìn thấy Ivankov, lại tại Water Seven cùng Luffy bọn họ một lần nữa hội hợp.
 
 	Ian cũng không biết những này tình huống cụ thể, nhưng là hắn nhưng đại khái có thể đoán được một ít.
 
 	Cho nên hắn cảm thấy, mũ rơm băng hải tặc lần này hẳn là bị bản thân cho gài bẫy một cái, bởi vì hắn đem Robin mang đi, mũ rơm băng hải tặc thành viên tự nhiên xuất hiện biến hóa.
 
 	Luffy bọn họ tại đảo tư pháp cứu Robin cùng cứu Nhân Yêu tiểu phùng phùng, cái kia hoàn toàn là hai việc khác nhau ah, mặc dù Ian cũng biết, lấy Luffy cùng Zoro loại kia không sợ trời không sợ đất cá tính, đổi lại là cái nào đồng bạn bị bắt, bọn họ đoán chừng đều sẽ huyên náo oanh oanh liệt liệt, nhưng là theo Ian, mẹ nó cái này phong cách vẽ thay đổi hoàn toàn ah!
 
 	Làm sao cảm giác một màn này cơ tình tràn đầy! ?
 
 	Được rồi! Ian mau mau bỏ qua báo chí, không còn dám tiếp tục xem tiếp.
 
 	Bất quá, trước đó mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng là Ian vẫn là thấy được tin tức trong tấm ảnh, xuất hiện Franky thân ảnh, xem ra Franky đoán chừng vẫn là sẽ gia nhập mũ rơm băng hải tặc, dù sao đối với Luffy tới nói, cảm giác khác đến người thú vị, đều sẽ kéo vào bản thân băng hải tặc.
 
 	Tiểu tử này, lúc trước nhìn thấy Doroni cái này Mao Bì tộc thời điểm, còn nghĩ qua muốn kéo Doroni nhập bọn đây. . .
 
 	Đối mũ rơm băng hải tặc ảnh hưởng, Ian hiện tại cũng không lo được nhiều như vậy, Luffy là Luffy, Ian là Ian, Luffy có lẽ là nguyên bản anime nhân vật chính, nhưng là đối với hiện tại Ian tới nói, chính hắn mới là bản thân nhân vật chính, hắn chỉ có thể trước tiên nghĩ bản thân.
 
 	Thuyền cứu nạn lần nữa đi tới hơn một ngày thời gian về sau, đảo Sabaody đã thấy ở xa xa.
 
 	Xa xa, Enel nhìn xem đảo Sabaody bên trên không ngừng dâng lên đủ mọi màu sắc ngâm một chút, cảm thấy rất là ngạc nhiên, hắn tại Sky Island phía trên nhưng cho tới bây giờ không có nhìn qua cảnh sắc như vậy.
 
 	Còn Ian, hắn nhưng xem như trở lại chốn cũ, nhưng là bây giờ lần này, thân phận của Ian lại là hoàn toàn khác biệt.
 
 	"Thuyền trưởng, chúng ta ở nơi đó cập bờ?" Doroni hỏi Ian đạo.
 
 	Ian nghĩ nghĩ, nói: "Tìm 60 đến số 69 cây đước khu cập bến đi, nếu như ta nhớ không lầm, nơi đó hẳn là hải quân cùng quan viên chính phủ ra vào khu, thuyền dừng sát ở nơi đó sẽ khá yên tâm một ít."
 
 	Đảo Sabaody là trứ danh du lịch thắng địa, ở trên đảo nhân viên phức tạp, phạm tội tình huống cũng rất nhiều, nếu đem thuyền cứu nạn Maxim dừng lại tại những cái kia phạm pháp khu vực mà nói, cái kia đoán chừng chiếc này thuyền vàng sợ là sẽ phải dẫn tới một đợt lại một đợt bại hoại, dù là mang theo Thất Vũ Hải lá cờ cũng không ngăn cản được, đến lúc đó chỉ là ứng phó bọn gia hỏa này, liền đủ Ian bận rộn, cho nên vẫn là dừng lại tại trật tự khu vực sẽ tốt hơn một ít.
 
 	Như đã nói qua, lúc trước bản thân tại đảo Sabaody bên trên, còn có một cái gia tộc đây! Cũng không biết bản thân rời đi về sau, những người kia bây giờ ra sao, có phải hay không còn sống?
 
 	Làm Ian thuyền của bọn hắn xuất hiện tại hòn đảo duyên hải phụ cận thời điểm, cũng đã đưa tới không ít chú ý, mỗi ngày đến hòn đảo này hải tặc, có thể nói là nhiều không kể xiết, thuyền cứu nạn Maxim dưới ánh mặt trời kim quang lóng lánh thực sự phong cách vô cùng, để những cái kia phát hiện bọn họ thuyền các hải tặc đều thấy trông mà thèm không dứt, chẳng qua cũng may bọn họ cũng nhận ra trên thuyền mang theo lá cờ đại biểu cho cái gì, cho nên tạm thời còn không dám lỗ mãng.
 
 	Trú đóng ở hòn đảo bên trên hải quân, cũng phát hiện Ian thuyền của bọn hắn, làm Ian bọn họ cập bờ thời điểm, một tên hải quân thiếu tướng ngược lại là mang người tới đón tiếp, nhưng là mặc kệ Ian thấy thế nào,
 
 	Đều cảm thấy những hải quân này lấy nói là nghênh đón, còn không bằng nói là phòng bị càng tốt hơn.
 
 	Chẳng qua Ian cũng lười để ý tới nhiều như vậy, hải quân loại tâm tình này, có thể nói là nhằm vào sở hữu Thất Vũ Hải thành viên.
 
 	Đem Reiju cho mình, liên quan tới Germa vũ trang phục khoa học kỹ thuật tư liệu chứa ở một cái cặp da bên trong, Ian vặn lấy cái rương, mang theo Enel bọn họ xuống thuyền.
 
 	"Ian các hạ!" Tên kia mặc hải quân áo choàng thiếu tướng, thần sắc nghiêm túc nhìn chằm chằm Ian, nói: "Ta đã thông tri hải quân bản bộ ngươi đến tin tức, Sengoku nguyên soái hi vọng ngươi có thể trực tiếp đi tới Marine Ford, không muốn tại đảo Sabaody lưu lại!"
 
 	Cái này hải quân thiếu tướng nói đến ngược lại là uyển chuyển, nhưng là Ian nhưng cũng nghe được hắn ý tứ, nhịn không được khẽ mỉm cười nói: "Hừ, hắn nhưng thật ra là lo lắng những cái kia đến đảo Sabaody du ngoạn Thiên Long Nhân chứ?"
 
 	"Ây. . ." Hải quân thiếu tướng có chút mắt trợn tròn, hắn cũng không nghĩ tới Ian vậy mà lại ngay thẳng như vậy.
 
 	Quả thực là dạng này, xét thấy Ian đã qua việc xấu, Sengoku nguyên soái thật sự lo lắng những cái kia ở trên đảo du ngoạn xuất hành Thiên Long Nhân, sẽ lần nữa gặp được Ian tên sát tinh này.
 
 	Lẽ ra từ khi Mariejois sự kiện về sau, Ian băng hải tặc Người săn rồng danh hào đã tại Thiên Long Nhân ở giữa truyền ra, Thiên Long Nhân đối với Ian đều là vừa hận lại sợ, có lẽ nhìn thấy hắn không chừng ngược lại sẽ bị dọa chạy cũng không nhất định.
 
 	Nhưng là Sengoku cũng không dám bốc lên loại này hiểm, vạn nhất những cái này đần độn thế hệ tuổi trẻ Thiên Long Nhân, không biết trời cao đất rộng tại gặp được Ian phía sau, muốn đuổi bắt Ian, vậy coi như không ổn!
 
 	Cho nên, Sengoku cảm thấy, vẫn là mau chóng đem Ian chiêu vào hải quân bản bộ tới tốt lắm.
 
 	Nhìn thấy cái này hải quân thiếu tướng mặt xấu hổ, Ian cũng không có lại nói cái gì, chỉ là nhẹ gật đầu, bày tỏ bản thân rõ ràng, ngay sau đó liền hỏi: "Thuyền đâu?"
 
 	Từ đảo Sabaody đi Marine Ford, ở giữa còn cách một đoạn mặt biển, đoạn đường này rất gần, nhưng vẫn là cần ngồi thuyền đi qua, Ian mặc dù là Thất Vũ Hải, nhưng là thuyền của hắn chỉ ở chưa cho phép tình huống dưới, cũng là không thể đi lại tại đoạn này mặt biển, cần cưỡi hải quân chỉ định thuyền mới được.
 
 	Ian biết cái quy củ này, hiện tại cũng tạm thời không có ý định trái với.
 
 	"Ở chỗ này, mời đi theo ta!" Cái kia hải quân thiếu tướng chìa tay ra, sau đó mang theo Ian bọn họ tại cây đước khu bên trong đi xuyên lên.
 
 	Ian bọn họ cập bờ vị trí, là số 62 cây đước khu, nơi này là hải quân tại đảo Sabaody bên trên căn cứ, cho nên dọc đường đều có thể nhìn thấy không ít hải quân công trình, còn có từng dãy gánh thương xếp hàng chạy nhanh hải quân binh sĩ.
 
 	Đi tới đi tới, Ian đột nhiên nhìn thấy một cái cột công cáo, phía trên dường như có hải quân nội bộ một ít báo tin còn có ngợi khen tin tức, Ian tò mò, dừng lại nhìn qua.
 
 	Nhưng mà không nghĩ tới cái này vừa nhìn, vậy mà tại cột công cáo phía trên phát hiện Kuina tin tức!
 
 	Tấm này lệnh khen ngợi, là trước đó không lâu vừa mới phát ra tới, mặc dù bị dính vào không đáng chú ý góc, nhưng là đúng là đến từ hải quân bản bộ lệnh khen ngợi, Ian nhanh chóng xem một lần, phát hiện Kuina lại bị tấn thăng làm Trung tá!
 
 	Hơn nữa còn là hải quân bản bộ trung tá! Nguyên nhân là nàng trong khoảng thời gian này đến nay, liên tục bắt được mấy cái băng hải tặc, mà bên trong một cái băng hải tặc tên, để Ian dở khóc dở cười.
 
 	Bởi vì cái này băng hải tặc tên, gọi là Buggy băng hải tặc. . .
 
 	Buggy con hàng này lại bị Kuina bắt lại! ? Đây là làm sao chỉnh. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Ian không khỏi giữ chặt cái kia hải quân thiếu tá hỏi: "Cái này Kuina trung tá, bây giờ tại hải quân bản bộ ư?"
 
 	Cái kia hải quân thiếu tá cau mày cẩn thận nhìn cái kia lệnh khen ngợi liếc mắt, gật đầu nói: "Không sai, vị này tân tấn hải quân trung tá, bây giờ được hải quân bản bộ chiêu mộ trở về, làm sao? Ian các hạ ngươi biết nàng?"
 
 	"Ừm, gặp qua vài lần! Nàng trước kia còn ý đồ bắt qua ta đây!" Ian lừa gạt tới, nhưng mà hỏi hắn nói: "Ta nhớ được nàng hình như là đi theo Smoker thượng tá, nói như vậy đến, Smoker thượng tá cũng tại hải quân bản bộ?"
 
 	"Smoker thượng tá quả thực cũng tại hải quân bản bộ, chẳng qua vị này Kuina trung tá, dường như bị điều đến Tsuru trung tướng dưới trướng!" Hải quân thiếu tá có chút hâm mộ nói: "Tsuru trung tướng dưới trướng, thế nhưng là toàn bộ hải quân bản bộ nổi danh nhất nữ hải binh bộ đội đâu!"
 
 	"Ah! ?" Ian có chút ngoài ý muốn, hắn nguyên bản còn tưởng rằng Kuina còn đi theo Smoker đâu, không nghĩ tới nàng vậy mà lại bị Tsuru trung tướng cho nhìn trúng?
 
 	Nghĩ nghĩ, Ian cảm thấy cũng tốt, Smoker người này mặc dù thật không tệ, là cái chân chính ngay thẳng hải quân, nhưng là cái tên này tính cách quá kiệt ngạo, Kuina đi theo hắn cái này hải quân bên trong nổi danh vấn đề trẻ em lăn lộn, sợ là không có gì tiền đồ, làm không tốt về sau còn có thể đi theo Smoker đi đón tay cái kia tràn đầy khốn nạn hải quân G5 chi bộ. . .
 
 	Trái lại, nếu như là tại Tsuru trung tướng dưới trướng, vậy liền hoàn toàn khác nhau, Tsuru là hải quân tham mưu trưởng, là cực kỳ trọng yếu cố vấn nhân vật, quyền nói chuyện rất lớn, nếu như Kuina có thể thắng Tsuru trung tướng ưu ái, về sau tại hải quân ở trong tấn thăng đường tắt sẽ càng thông thuận một ít.