Chương 494: Vở kịch khai mạc
 
 	Ian nhẹ gật đầu, sau đó lại hỏi Tashigi tình huống.
 
 	Hắn vốn cho là, Kuina đều điều đến Tsuru trung tướng dưới trướng, cái kia Tashigi không chừng cũng đã biết, nhưng mà hỏi thăm kết quả, lại làm cho Ian thật bất ngờ, Tashigi lại còn là đi theo Smoker.
 
 	Xem ra, Kuina sẽ bị Tsuru trung tướng nhìn trúng, không chừng là bởi vì nàng trái ác quỷ năng lực giả, là được Tsuru trung tướng xem như tinh anh nữ binh chiêu đi qua!
 
 	Có lẽ về sau đợi đến Kuina tại Tsuru trung tướng dưới trướng làm ra cống hiến, lên tới thượng tá vị trí về sau, có lẽ liền sẽ giống Hina đồng dạng, nắm giữ độc lập dẫn đội quyền hạn.
 
 	Nghĩ tới đây, Ian mới trong thoáng chốc phát hiện, sư muội của mình thật đã trưởng thành, có lẽ tương lai một ngày nào đó, cũng sẽ trở thành giống Hina như thế chín muồi xinh đẹp nữ hải quân, đồng thời tại hải quân ở trong nắm giữ lớn lao danh vọng.
 
 	Kuina đã tuyển chọn đi hải quân con đường này, Ian cũng sẽ dốc hết toàn lực nghĩ biện pháp cho hắn trợ giúp, ừm, có lẽ về sau có thể lặng lẽ ở sau lưng dùng chút khí lực, để nàng nhiều bắt một ít quá trăm triệu đại hải tặc gì gì đó. . .
 
 	Cứ như vậy vừa đi vừa nghĩ, Ian bọn họ tại hải quân thiếu tướng dẫn đầu xuống, đi tới số 64 cây đước khu vực, ngồi lên ở chỗ này chờ đợi một chiếc hải quân chiến hạm, sau đó chiếc này hải quân chiến hạm quay đầu lên đường, hướng phía Marine Ford phương hướng mà đi.
 
 	. . .
 
 	Mà lúc này tại hải quân bản bộ bên trong, Sengoku nguyên soái cũng ngay tại tính toán Ian đến nơi thời gian.
 
 	Trước đó phái CP6 thành viên cho Ian truyền lời, đơn giản là Sengoku không muốn để cho Ian cùng Tóc Đỏ gặp mặt, nhưng mà về sau tin tức truyền đến, lại làm cho Sengoku lần nữa nhức đầu không thôi.
 
 	Tựa hồ tại sở hữu liên quan tới Ian sự tình bên trên, Sengoku đều sẽ cảm thấy đau đầu, có đôi khi Sengoku đều đang nghĩ, Ian tên tiểu tử khốn kiếp này có phải hay không chuyên môn xuất hiện đến chỉnh mình. . .
 
 	Tóc Đỏ chẳng những cùng Ian gặp mặt, hơn nữa căn cứ CP6 tin tức truyền đến, bọn họ còn tại cùng một chỗ mở tiệc, điều này nói rõ Tóc Đỏ dường như rất yêu thích Ian bộ dạng, cũng không biết bọn họ rốt cuộc hàn huyên thứ gì. . .
 
 	Đầu tiên là Râu Trắng, hiện tại lại là Tóc Đỏ Shanks, Ian tiểu tử này không biết có dạng gì ma lực, vậy mà lại để hai tên uy danh hiển hách Tứ Hoàng, đều đối với hắn ưu ái có thừa.
 
 	Hiện tại không riêng gì thực lực, liền bối cảnh cũng biến thành càng ngày càng cường đại, cái này khiến Sengoku lần nữa bắt đầu do dự, đến cùng muốn hay không cùng hắn đạt được lần này giao dịch.
 
 	Hải quân khoa học quân đội bên kia, Vegapunk tiến sĩ một mực đang thúc giục, muốn Germa khoa học kỹ thuật tư liệu, nhưng là Sengoku bên này nhưng càng ngày càng cảm nhận được Ian uy hiếp, mà trở nên không muốn cho hắn, cho nên Sengoku hiện tại thật là rất khó khăn.
 
 	Ian hiện tại đã ngồi lên chiến hạm, gần đến nơi này, Sengoku nhất định phải trong đoạn thời gian này, mau chóng làm ra quyết định mới được.
 
 	Nghĩ nghĩ, hắn ngẩng đầu lên, hỏi lười biếng tại hắn trong văn phòng, làm cát tốt nằm Aokiji nói: "Kuzan, Sakazuki bên kia có tin tức ư?"
 
 	Aokiji mở to mắt, gật đầu nói: "Buổi sáng hôm nay mới vừa lấy được tin tức, băng hải tặc Râu Trắng áp giải Teach người, đã tới , dựa theo kế hoạch đã định, lại có hai đến ba ngày thời gian, liền có thể thấy rõ ràng!"
 
 	Sengoku nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, suy tư nói: "Nếu như Teach kế hoạch thật thành công, như vậy hải quân muốn dựa theo hiệp nghị, hứa hẹn hắn trở thành Thất Vũ Hải, nhưng là ngươi có nghĩ tới không, Teach một khi trở thành Thất Vũ Hải, Ian nơi đó lại là dạng gì phản ứng?"
 
 	"Ta không biết!" Aokiji lắc lắc đầu nói: "Chỉ có thể nói, không thể để cho hai người bọn họ tại hải quân bản bộ gặp mặt, bởi vì một khi gặp mặt, bọn họ có lẽ sẽ ra tay đánh nhau, đến lúc đó có lẽ hải quân bản bộ liền giữ không được!"
 
 	Sengoku nhẹ gật đầu, công nhận lối nói của hắn, nhưng lại đột nhiên hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy, Teach một khi được chiêu mộ vì Thất Vũ Hải, Ian tiểu tử này sẽ cùng chúng ta trở mặt sao?"
 
 	". . . Khó mà nói!" Aokiji cũng ngồi dậy, khó được rất nghiêm túc suy tư, nói: "Theo lý mà nói, Ian là cần cái này Thất Vũ Hải thân phận, chính là bởi vì cái thân phận này, hắn tập sát Thiên Long Nhân cùng hỏa thiêu Mariejois hành vi phạm tội mới lấy được đặc xá,
 
 	Nếu hắn không muốn lần nữa được hải quân đuổi bắt mà nói, như vậy hắn sẽ không dễ dàng từ bỏ cái này thân phận của Thất Vũ Hải. . ."
 
 	"Nói cách khác, dù là cừu nhân của hắn trở thành cùng hắn cùng một tầng lớp người, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy?" Sengoku hỏi.
 
 	"Rất khó nói, hắn dù sao cũng là trường hợp đặc biệt!" Aokiji lắc đầu nói: "Ta cảm thấy khó mà nói nguyên nhân ngay ở chỗ này, hắn là Thất Vũ Hải bên trong tuổi tác một cái nhỏ nhất, nhưng là chính là bởi vì tuổi trẻ, hắn làm việc mới có thể xuất hiện xúc động cùng không thể nào đoán trước tình huống, nếu như hắn nuốt không trôi cơn giận này, mà tuyển chọn cho dù từ bỏ Thất Vũ Hải thân phận cũng phải đánh giết Teach mà nói, vậy chúng ta cũng không có cách nào. . . Thực lực của hắn bây giờ đến tột cùng trưởng thành đến trình độ nào, ai cũng khó mà nói. . ."
 
 	Aokiji nói những này, Sengoku làm sao có thể nghĩ không ra, nhưng là chính là bởi vì có thể nghĩ đến, cho nên hắn mới nổi nóng cùng đau đầu ah.
 
 	Hận hận một quyền đập ở trên bàn công tác, Sengoku buồn bực nói: "Ta lúc đầu cũng đã nói, không thể bỏ mặc hắn trở thành Thất Vũ Hải, nhưng là thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân bên kia nhưng. . ."
 
 	Sengoku hiện tại cảm giác, chính là có một câu MMP không biết nên không nên nói, bày ra như thế một đám heo đồng đội hắn cũng thật là cảm thấy say, nếu không phải lúc trước Thiên Long Nhân nhất định đều muốn lấy lại thân phận kia Chip, này mới khiến Ian trở thành Thất Vũ Hải, hắn hiện tại nơi nào sẽ làm bị động như vậy?
 
 	Doflamingo rơi đài, Crocodile vào tù, Thất Vũ Hải thoáng cái ít mất hai cái, hải quân bên này vẫn luôn nghĩ đến muốn tiến hành bổ sung, từ lần trước Laffitte đi tới hải quân bản bộ về sau, Sengoku đã cảm thấy, nếu như Teach kế hoạch có thể thành công, như vậy để hắn đến ngồi một cái Thất Vũ Hải vị trí cũng chưa chắc không thể, nhưng là tình huống hiện tại lại là, nếu như bổ sung Teach vì Thất Vũ Hải, bọn họ hải quân nhưng muốn bốc lên lại mất đi Ian cái này Thất Vũ Hải phong hiểm. . .
 
 	Sengoku cầm lấy bản thân phía trước bàn liên quan tới Ian cùng Râu Trắng Edward Newgate ở giữa, quan hệ phân tích báo cáo cẩn thận nhìn xem, nghĩ đến đến cùng muốn hay không cược cái này một cái.
 
 	Đánh cược chính là Ian có thể hay không vì Thất Vũ Hải vị trí, mà cùng hải quân trở mặt. . .
 
 	Sengoku cũng không phải là dân cờ bạc, hắn từ trước đến nay lấy tư duy cẩn thận lấy xưng, nhưng là hắn hôm nay, cũng không thể không đối mặt một lần lựa chọn.
 
 	Sau một hồi lâu, Sengoku rốt cục có quyết định, hắn thả tay xuống bên trong tư liệu báo cáo, đối Aokiji nói: "Chờ đến Ian đi tới hải quân bản bộ, muốn đối hắn phong tỏa tin tức, đồng thời lợi dụng Pacifista sự tình, tận khả năng ngăn chặn hắn, không thể để cho hắn rời đi Marine Ford , chờ đến Akainu bên kia truyền đến xác thực tin tức, hết thảy đều trở thành kết cục đã định về sau, lại nhìn lựa chọn của hắn. . ."
 
 	Aokiji nhẹ gật đầu, hắn biết Sengoku vẫn là quyết định đánh cược một lần, dù sao so sánh Râu Trắng cái này Tứ Hoàng ngã xuống dụ hoặc, mất đi Ian cái này Thất Vũ Hải cũng không thể coi là cái gì.
 
 	Hiện tại, liền nhìn Teach bên kia rốt cuộc có thể hay không thành công. . .
 
 	Thương lượng xong tất về sau, một cái hải quân sĩ quan truyền tin cũng chạy tới báo cáo, nói là Ian đã tới Marine Ford.
 
 	Sengoku hít sâu một hơi, bình tĩnh nói: "Để hắn đến đây đi!"
 
 	Hải quân sĩ quan truyền tin rời đi, cũng không lâu lắm, Sengoku liền thấy Ian mang theo một cái hắn không quen biết gia hỏa, đi vào phòng làm việc của mình.
 
 	Cái kia mang theo bạch sắc khăn trùm đầu nam nhân là ai? Sengoku hơi nghi hoặc một chút mà nhìn chằm chằm vào Enel đánh giá vài lần.
 
 	"Sengoku nguyên soái, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!" Ian cười đối Sengoku lên tiếng chào, sau đó vừa nhìn về phía Aokiji nói: "Kuzan đại tướng, ngươi tốt!"
 
 	Aokiji từ chối cho ý kiến gật gật đầu, ánh mắt cũng giống như Sengoku, đối với Enel nhìn nhiều mấy lần.
 
 	"Vị này là ta băng hải tặc bên trong mới gia nhập thủy thủ trưởng, ta dẫn hắn đến thấy chút việc đời!" Ian cười hướng hai người giới thiệu một chút Enel, sau đó liền bản thân tìm một cái ghế ngồi xuống.
 
 	Hắn vỗ tay một cái bên trong cặp da, nói: "Sengoku nguyên soái, Germa tư liệu ta đã mang đến, đây chính là ta thật vất vả mới từ Vinsmoke gia tộc lấy được đâu, thế nào? Cần nghiệm chứng một chút thật giả ư? Vẫn là nói trực tiếp giao dịch?"
 
 	Sengoku lúc này mới đưa mắt nhìn sang Ian, hắn mở miệng nói: "Ian, lần này gọi ngươi tới, nhưng thật ra là có cái tin tức phải nói cho ngươi, ngươi muốn Pacifista, vốn là đều đã vận chuyển đến, nhưng là trên đường xuất hiện một điểm vấn đề, được một lần nữa đưa về hải quân khoa học quân đội bên kia tiến hành vận hành thử, cho nên chúng ta giao dịch không thể không trì hoãn một lần!"
 
 	Ian nghe xong, lập tức nhíu mày, thẳng vào nhìn xem Sengoku, mà Sengoku lại là mặt thản nhiên bộ dáng, cùng Ian nhìn nhau.
 
 	Một hồi lâu, Ian mới triển khai lông mày, cười đối Sengoku nói: "Thật sự là tiếc nuối, như vậy chúng ta giao dịch còn cần bao lâu mới có thể hoàn thành đâu?"
 
 	"Chí ít cần hai ba ngày mới có thể vận hành thử hoàn thành!" Sengoku đạo.
 
 	"Vậy được rồi!" Ian vặn lấy cặp da đứng dậy, nói: "Vậy ta trước hết trở về đảo Sabaody chờ, có tin tức liền cho ta biết!"
 
 	Nhưng mà, Sengoku nhưng lắc lắc đầu nói: "Ian, ngươi tốt nhất liền ở tại Marine Ford, ta cũng không muốn ngươi tại đảo Sabaody gặp lại Thiên Long Nhân dẫn xuất loạn gì đến!"
 
 	"Không sao, yên tâm đi, ta cam đoan sẽ trốn tránh bọn họ đi!" Ian cười híp mắt nói.
 
 	"Không! Ngươi liền ở lại đây!" Sengoku chém đinh chặt sắt mà nói: "Kuzan đại tướng cùng Borsalino đại tướng, sẽ cùng cho ngươi làm dẫn đường, bọn họ sẽ mang theo ngươi dạo chơi một lần Marine Ford!"
 
 	Không khí trong phòng, theo Sengoku câu nói này, thoáng cái trở nên lạnh lẽo cùng khẩn trương lên, Aokiji cùng Enel mặc dù mặt ngoài không có cái gì biểu lộ, nhưng là thầm toàn thân cơ bắp đều căng thẳng lên, mà Ian cũng là lạnh lùng cùng Sengoku nhìn nhau. . .