Chương 492: Sấm sét người đảo tư pháp sự kiện
 
 	"Ừm! ?" Shanks có chút giật mình nhìn qua Ian, nói: "Ngươi có ý tứ gì?"
 
 	"Năng lực của ta!" Ian giải thích nói: "Năng lực của ta bên trong, có một loại vượt mức bình thường trị liệu năng lực, có lẽ có thể để cho ngươi đứt rời cánh tay lần nữa khôi phục lại!"
 
 	Shanks nghe được có chút trợn mắt hốc mồm, mặc dù hắn cũng biết Ian là trái ác quỷ năng lực giả, mà trái ác quỷ năng lực giả thường thường đều là khoa học kỹ thuật đen, nhưng là năng lực như vậy không khỏi cũng quá nghe rợn cả người đi?
 
 	Đứt rời vài chục năm cánh tay, vậy mà cũng có thể khôi phục! ?
 
 	Nhưng nhìn Ian ánh mắt, Shanks biết hắn nói là sự thật.
 
 	Ian kỳ thật trước đó liền muốn cùng Shanks nâng việc này, chỉ là cái này sắp chia tay thời điểm mới chờ đến cơ hội nói ra.
 
 	Nhưng mà, để Ian có chút không có nghĩ tới là, Shanks tại tỉnh táo lại về sau, nhưng vươn tay vỗ vỗ Ian bả vai, nói: "Hảo ý của ngươi, ta xin tâm lĩnh, bất quá vẫn là cứ như vậy đi!"
 
 	"Vì cái gì?" Ian có chút không hiểu nói: "Cánh tay khôi phục như cũ lời nói, ngươi có lẽ có thể trở nên càng mạnh chứ?"
 
 	"Vài chục năm, đã thành thói quen!" Shanks lắc đầu, cười nhìn bản thân đứt rời cánh tay liếc mắt, nói: "Hiện tại ta, đã sớm quen thuộc một cái tay cầm kiếm, đột nhiên khôi phục lại, có lẽ ngược lại không thích ứng, lại nói, ta cái cánh tay này, đã cược tại tương lai bên trên, bây giờ còn chưa có đoán trước tương lai, chỗ nào có thể sớm lấy lại tiền đặt cược đâu?"
 
 	Ian biết, hắn nói là Luffy, ngay sau đó lập tức không biết trả lời như thế nào.
 
 	Kết quả là ở thời điểm này, Shanks lại đột nhiên cười lên ha hả, nói: "Chẳng qua Ian, tới làm cái ước định đi, có lẽ có một ngày như vậy, ta sẽ tới tìm ngươi, để ngươi đem cánh tay của ta khôi phục như cũ!"
 
 	"Ừm! ?" Cái này đổi lại Ian có chút không hiểu, cái này có ý tứ gì? Hiện tại không khôi phục, mà là đợi đến một ngày nào đó mới khôi phục?
 
 	"Đi!" Shanks tiêu sái quay người lại, đưa lưng về phía Ian phất phất tay, sau đó nhảy tới thuyền của mình bên trên.
 
 	Hắn làm thành như vậy, Ian cũng không cách nào, Shanks bản thân không nguyện ý, Ian luôn không khả năng buộc hắn đi.
 
 	Băng hải tặc Tóc Đỏ người, tính cả Robin cùng Reiju ở bên trong, cũng đi theo Shanks cùng một chỗ, về tới Red Force bên trên, sau đó thuyền rất nhanh liền thúc đẩy lên đường.
 
 	Shanks bọn họ đứng tại mép thuyền, hướng phía Ian phất tay dựa vào đừng.
 
 	Benn Beckman ngậm lấy điếu thuốc đấu, đứng tại Shanks bên người, vừa hướng Ian phất tay, một bên thấp giọng hỏi Shanks nói: "Thuyền trưởng, ngươi lời mới vừa nói có ý tứ gì?"
 
 	"Ha ha, Benn! Ngươi cũng nghe đến a!" Shanks mặt mỉm cười, nhưng không có quay đầu, cũng thấp giọng nói: "Rất đơn giản ah, bởi vì ta phát hiện, tương lai có lẽ cũng không chỉ có một cái!"
 
 	Beckman nghe hiểu Shanks mà nói, đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Chẳng lẽ nói, đêm hôm đó ngươi nghe được cái gì?"
 
 	"Đúng vậy a!" Shanks nhẹ gật đầu, lặng lẽ đối Beckman nói: "Ngủ trước đó, nhìn thấy có hai người móc tay ấy nhỉ. . ."
 
 	. . .
 
 	Băng hải tặc Tóc Đỏ rời đi, Reiju cùng Robin hai người đáp lấy bọn hắn thuyền, mang theo vàng cùng rời đi, thuyền cứu nạn Maxim phía trên, chỉ còn lại có Ian cùng Enel, còn có Matthew cùng Doroni bốn người.
 
 	"Thuyền trưởng, chúng ta cũng xuất phát ư?" Doroni hỏi Ian đạo.
 
 	"Đi thôi!" Ian nhẹ gật đầu: "Đi Marine Ford!"
 
 	Thuyền lần nữa khởi hành, đi tới thời điểm, Enel đột nhiên mở miệng đối Ian nói: "Cái kia tóc đỏ gia hỏa, rất mạnh! Ta đánh không thắng hắn!"
 
 	Ian nhìn hắn một cái, cười nói: "Khó trách mấy ngày nay ngươi cũng không dám khoa trương!"
 
 	"A!" Enel đối Ian liếc mắt, nhưng lại cũng coi là chấp nhận Ian mà nói, hắn hỏi: "Ta nghe nói, hắn là cái gì Tứ Hoàng, đây có phải hay không là nói, dạng người như hắn, còn có ba cái?"
 
 	"Sợ là không chỉ ba cái!" Ian nhịn không được tiến công hắn nói: "Mà là rất nhiều! Sky Island người ở phía trên, cùng Lam Hải bên trên người, nhân số chênh lệch quá xa, cho nên có lẽ ngươi tại Sky Island là vô địch, nhưng đã đến cái này Lam Hải, mạnh hơn ngươi người nhưng có rất nhiều!"
 
 	Enel quả thực có chút mất tinh thần,
 
 	Hắn lúc này mới phát hiện, bản thân trước kia có lẽ thật quá mức tự đại chút. . .
 
 	"Tâm tính chuyển biến là chuyện tốt!" Ian đối với hắn nói: "Như vậy, ngươi có lẽ còn có thể lại tiếp tục trở nên càng mạnh!"
 
 	"Như vậy, lại đến nhất quyết thắng bại đi!" Enel chọc lấy hoàng kim côn đối Ian nói: "Ta phải trước tiên đánh bại ngươi mới được!"
 
 	"Tốt! Đưa tới cửa kinh nghiệm, làm sao có thể không muốn?" Ian nhếch miệng cười một tiếng, hoạt động tay chân một chút, rất nhanh liền cùng Enel trên boong thuyền chiến làm một đoàn!
 
 	Chỉ cần đem Enel đánh gục xuống, hệ thống liền ngầm thừa nhận hắn đánh bại đối thủ, đối với Enel cấp số này đối thủ tới nói, đây chính là một số lớn kinh nghiệm đâu, Ian ngay tại hướng phía cấp 60 mục tiêu cố gắng, làm sao lại buông tha loại này xoạt kinh nghiệm thời cơ tốt đâu?
 
 	. . .
 
 	Tại băng hải tặc Tóc Đỏ cùng băng hải tặc Người săn rồng thuyền lần lượt rời đi về sau, Thánh Bạch Dương đám người trên đảo, cuối cùng là thở dài một hơi, thời gian dần qua khôi phục đã qua náo nhiệt cảnh tượng.
 
 	Một hàng biển đoàn tàu, cũng vừa lúc ở thời điểm này đi vào Thánh Bạch Dương đứng, sau đó từ đoàn tàu phía trên, đi xuống một nam hai nữ, hai nữ nhân tựa hồ là song bào thai, tướng mạo hầu như giống nhau như đúc, đều chải lấy một cái kỳ quái khối lập phương kiểu tóc, lúc xuống xe, nghiêng người theo cơn gió đi đường, còn người nam kia, lại là mang theo mặt nạ gia hỏa, kỳ quái là, hắn vậy mà chỉ mặc một cái tam giác quần cộc, lộ ra một đôi lông mềm như nhung "Đôi chân dài" ! Giống như là biến ~ trạng thái ~ bạo ~ lộ ~ cuồng đồng dạng!
 
 	Mà trong tay hắn, còn cầm một cái lớn cặp da. . .
 
 	"Đi thôi! Có số tiền này, nhất định có thể mua được bảo thụ Adam nhánh cây làm vật liệu gỗ. . ."
 
 	. . .
 
 	Ở trên biển đi tới ước chừng ba ngày thời gian phía sau, Ian bọn họ đã nhanh muốn tiếp cận đảo Người Cá.
 
 	Lúc trước bởi vì tại Thánh Bạch Dương ở trên đảo cùng CP6 nhân viên phát sinh xung đột, Ian cũng không có nghĩ tới mượn dùng hải quân chuyên dụng dòng nước làm đường biển, mà là tuyển chọn lúc trước hướng đảo Sabaody, lại đi Mariejois.
 
 	Đám kia CP6 gia hỏa, lúc ấy nói là mang đến hải quân bản bộ tin tức, Ian mặc dù không có nghe bọn hắn giải thích, nhưng là đại khái cũng có thể đoán được là chuyện gì xảy ra, đơn giản chính là liên quan tới Pacifista mà thôi, hoặc là hải quân bản bộ báo tin bản thân mau chóng đi tiếp thu, hoặc là hải quân bản bộ đổi ý không có ý định cho.
 
 	Mặc kệ là loại nào tình huống, kỳ thật đều không có cái gì quá không được, Ian luôn là muốn đi hải quân bản bộ một lần, cho nên hắn lúc ấy căn bản là chẳng muốn nghe những tên kia nói nhảm.
 
 	Lần này gặp được Shanks về sau, Ian cũng có chút tưởng niệm Rayleigh đại thúc, cho nên cũng đúng lúc mượn cơ hội này, đi đảo Sabaody nhìn một chút Rayleigh, bất quá bây giờ thân phận của hắn đặc thù, một khi lên đảo, có lẽ liền sẽ bị hải quân cho chú ý tới, có lẽ phải nghĩ biện pháp lặng lẽ thấy Rayleigh mới được.
 
 	Doroni từ cột buồm phía trên leo xuống, đưa qua một phần báo chí cho Ian nói: "Thuyền trưởng, cho ngươi!"
 
 	"Cám ơn Doroni!" Ian cười hướng hắn nói lời cảm tạ, phần này báo chí là Ian căn dặn hắn tại trên khán đài chờ lấy tin tức chim đến phía sau mua.
 
 	Mặc dù đường biển cùng Luffy bọn họ không đồng dạng, chẳng qua Ian cũng vẫn là thật chú ý mũ rơm băng hải tặc tin tức, bởi vì biết bọn họ sẽ đi Water Seven, Ian cũng nghĩ đến, bọn họ có thể hay không còn có thể náo ra đảo tư pháp sự kiện tới.
 
 	Lẽ ra Robin đã đi theo Ian, hơn nữa lần này vẫn là do Shanks hộ tống trở về, coi như Water Seven nơi đó có CP9 người tại, nhưng là bởi vì thiếu đi Robin, bọn họ không nhất định sẽ bị Rob Lucci bọn họ để mắt tới từ đó làm dê thế tội.
 
 	Nhưng là Ian cảm thấy cũng khó nói, từ khi mũ rơm băng hải tặc tại Alabasta đánh bại Crocodile về sau, bọn họ kỳ thật đã rất nổi danh, bị để mắt tới đoán chừng cũng không kỳ quái.
 
 	Cho nên Ian một mực đang suy đoán, nếu là mất Robin, coi như bọn họ bị xem như dê thế tội, nhưng là cũng hẳn là sẽ không lại nháo đến đảo tư pháp đi thôi?
 
 	Mấy ngày qua, Ian đều chú ý tới tin tức trên báo chí tin tức, chẳng qua hai ngày trước trong tin tức, lại đều không có Luffy tin tức của bọn hắn.
 
 	Vốn là báo hôm nay, Ian cũng không có ôm cái gì hi vọng, nhưng mà, làm Ian mở ra báo chí phía sau nhìn thấy trang đầu tin tức trong nháy mắt đó, hắn liền hì hì thoáng cái phun ra ngoài!
 
 	Cái...cái gì quỷ! ?
 
 	Ian trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem trang đầu tin tức bên trên hình ảnh cùng tiêu đề, chỉ thấy phía trên viết: "Khiếp sợ! Mũ rơm băng hải tặc đại náo đảo tư pháp!"
 
 	Trong khoảnh khắc đó, Ian là mộng bức, hắn một ngụm rãnh kẹt tại trong cổ họng, không biết nên làm sao nhổ mới tốt!
 
 	Không nói trước cái này nghi tự UC khiếp sợ bộ tin tức tiêu đề, tin tức hình ảnh bên trong cái kia mặt nước mắt nước mũi bay loạn Mr2 là cái quỷ gì ah! ! ?
 
 	Ian liều mạng xoa ánh mắt của mình, lặp đi lặp lại xác nhận bản thân đồng thời không có nhìn lầm, cái kia trong tin tức phối thêm hình ảnh, một tấm là mũ rơm băng hải tặc Luffy Zoro hình của bọn hắn, còn có một tấm, thì là Baroque Works nhân yêu Mr2 ảnh chụp!
 
 	Chờ đến Ian cẩn thận kiểm tra tin tức nội dung thời điểm, cả người cũng không tốt. . .
 
 	Luffy bọn họ đi đảo tư pháp, lại là vì cứu Mr2 tiểu phùng phùng. . .
 
 	Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Lúc ấy tại Sky Island khi đó, không có nhìn thấy cái này Mr2 ah! Hắn là thế nào cùng mũ rơm băng hải tặc nhập bọn với nhau đi! ?
 
 	Vừa nghĩ tới Luffy bọn họ có khả năng một đám người đứng tại đảo tư pháp kiến trúc trên nóc nhà, đối với Mr2 hô to: "Tiểu phùng phùng, nhanh cùng ta nói, ta muốn sống!" . . . Sau đó Mr2 cũng kêu khóc nói: "Ta muốn sống!" cảnh tượng, Ian cũng cảm giác được thế giới này thật sâu ác ý. . .
 
 	Đây là muốn sấm sét chết người đây là. . .