Chương 495: Akainu đi nơi nào?
 
 	Xảy ra vấn đề!
 
 	Kỳ thật tại Sengoku nói đến Pacifista giao dịch muốn trì hoãn thời điểm, Ian liền trước tiên ý thức được điểm này.
 
 	Sengoku trước đó vội vã phái CP6 người đến báo tin bản thân đến giao dịch Pacifista, lúc ấy hắn đã cảm thấy có điểm không đúng, bây giờ chờ  bản thân đi tới Marine Ford về sau, hắn vậy mà còn nói giao dịch muốn trì hoãn!
 
 	Ở trong đó nếu là không có biến cố đó mới là gặp quỷ đây!
 
 	Ian lúc ấy ý thức được điểm này, cũng không có nghi ngờ, mà là lùi lại mà cầu việc khác, muốn về đến đảo Sabaody đi, nghĩ biện pháp dò nghe rốt cuộc là cái gì tình huống lại tính toán sau, nhưng mà để hắn không có nghĩ tới là, Sengoku vậy mà dự định đem bản thân giam lỏng tại Marine Ford ở trong!
 
 	Thậm chí không tiếc khiêng ra Aokiji cùng Kizaru hai tên đại tướng đến, mịt mờ làm uy hiếp thủ đoạn.
 
 	Rốt cuộc là nơi nào xảy ra vấn đề? Ian con mắt nhìn chằm chằm Sengoku, trong đầu lại tại cấp tốc suy tư.
 
 	Tuyệt đối không thể nào là vì mình tiêu diệt ba cái kia CP6 thành viên, đây chẳng qua là ba cái râu ria lâu la, đừng nói CP thành viên cũng không lệ thuộc hải quân quản hạt, chính là thật là hải quân thuộc hạ, Sengoku cũng không thể là vì dạng này ba cái lâu la mà đối Ian làm loại chuyện này.
 
 	Như vậy, là vì Pacifista sự tình? Cũng rất không có khả năng, nếu như Sengoku không muốn để cho bản thân lấy được Pacifista, cái kia nói thẳng là có thể, tội gì làm ra như thế tư thái.
 
 	Lại hoặc là bởi vì Tóc Đỏ Shanks cùng mình gặp mặt sự tình? Vẫn là nói, là mũ rơm băng hải tặc đại náo đảo tư pháp sự tình?
 
 	Ừm, hai cái này khả năng ngược lại là có, nhưng là cùng Tóc Đỏ có tiếp xúc người, không chỉ chính mình một cái ah, Mắt Diều Hâu Mihawk vẫn là Shanks hảo hữu đâu, làm sao không thấy Sengoku đối Mắt Diều Hâu khẩn trương như vậy? Mà mũ rơm băng hải tặc bên kia. . . Luôn không khả năng là hải quân tra được bản thân cùng mũ rơm băng hải tặc quan hệ trong đó đi?
 
 	Còn nếu như là Thiên Long Nhân nguyên nhân, đó mới là càng tán dóc đâu, Sengoku không thể nào không rõ, tại cầm tới Pacifista trước đó, Ian là không thể nào cùng hải quân làm khó.
 
 	Bởi vì tin tức bên trên không ngang nhau, Ian cũng không thể đoán được Sengoku vì sao muốn làm như vậy nguyên nhân, cho nên hắn chuyển đổi một lần mạch suy nghĩ, bắt đầu suy nghĩ nếu như cùng Sengoku dùng sức mạnh lợi và hại.
 
 	Ian mặc dù mang theo Enel, nếu như chỉ là Aokiji cùng Kizaru hai cái đại tướng mà nói, hai người bọn họ ngược lại là có tự tin có thể chạy thoát, nhưng. . . Nơi này là hải quân tổng bộ, loại trừ hai cái hải quân đại tướng ở ngoài, còn có Sengoku đâu, vị này hải quân nguyên soái người người trái cây huyễn thú loại, phật chi trái cây, loại này như là thần thoại giống nhau trái cây năng lực, liền Ian cũng không biết rốt cuộc mạnh đến mức nào.
 
 	Ian nghĩ đến đây, liền rõ ràng nếu như cùng Sengoku tới cứng, tựa hồ đối với phía bên mình không có gì tốt chỗ.
 
 	Ngay sau đó, Ian trên mặt đột nhiên lộ ra một cái nụ cười, nói: "Được rồi, đã Sengoku nguyên soái ngươi như thế hiếu khách, vậy ta liền từ chối thì bất kính, không trải qua làm phiền ngươi cho chúng ta an bài một chút chỗ ở, còn có, ta một cái đồng bạn rất có thể ăn, đến lúc đó sợ là các ngươi tiền ăn nhiều lắm tiêu hao một chút!"
 
 	"Những này đều không phải là vấn đề!" Sengoku nhẹ gật đầu, nhưng là thầm mặt nhưng thở dài một hơi, nói thật, kỳ thật vừa rồi bầu không khí khẩn trương như vậy, Sengoku ngược lại là lo lắng nhất một cái, hắn liền sợ Ian một cái xúc động, trực tiếp trở mặt đánh đi ra, đến lúc đó liền phiền toái.
 
 	Mặc dù không tiếc dùng Aokiji cùng Kizaru làm uy hiếp, nhưng là Sengoku lại là không muốn nhất vận dụng bọn hắn người, bởi vì ai cũng không biết một khi thật động thủ, Ian cái này tiểu hỗn đản sẽ không giống hỏa thiêu Mariejois như thế, trực tiếp tại hải quân bản bộ để một cái đại hỏa. . .
 
 	Còn tốt chính là, Ian so với hắn trong tưởng tượng còn muốn giảo hoạt, vậy mà trong nháy mắt liền lộ ra khuôn mặt tươi cười, giả bộ như sự tình gì đều không có giống nhau, ngược lại nói bản thân hiếu khách ấy nhỉ.
 
 	Cái này tiểu hồ ly! Sengoku trong nội tâm thầm mắng một tiếng, cũng phát hiện Ian không phải dễ gạt như vậy.
 
 	"Đi thôi! Ta đưa các ngươi ra ngoài!" Aokiji đứng lên nói.
 
 	Ian nhẹ gật đầu, vỗ vỗ Enel bả vai, dùng ánh mắt ra hiệu hắn bình tĩnh đừng nóng, sau đó cùng sau lưng Aokiji đi ra ngoài.
 
 	Bị Aokiji dẫn lĩnh , chờ đến đi ra hải quân bản bộ ngày thủ các lúc, Ian thấy được Kizaru, hắn tựa hồ là lấy được Sengoku mệnh lệnh, cũng chạy đến.
 
 	"Nha nha!" Kizaru vẫn là bộ kia đức hạnh, mang theo kính mát, giả bộ như mặt kinh ngạc nhìn qua Ian nói: "Không nghĩ tới đảo Salamis từ biệt về sau, lại lần nữa nhìn thấy ngươi ah, Ian!"
 
 	"Borsalino đại tướng ah!" Ian cũng đồng dạng cười híp mắt đối với hắn vẫy chào chào hỏi: "Thương thế của ngươi tốt ư?"
 
 	Nghe nói như thế, Aokiji cùng Kizaru hai người, đều là nhịn không được trì trệ.
 
 	Hai người hiện tại có một cái cùng suy nghĩ, cảm thấy Ian tiểu tử này quả thực là hết chuyện để nói!
 
 	Nhắc tới cũng đúng dịp, hai vị này hải quân đại tướng, vậy mà đều là trong tay Ian bị thiệt thòi người, Aokiji lúc trước bị Ian thương tổn tới mắt cá chân, Kizaru cũng đồng dạng trong chiến đấu bị Ian cho từng làm bị thương, cho nên dưới mắt Ian lời này, nghe vào hai người trong lỗ tai, làm sao đều cảm thấy chói tai.
 
 	Bất quá, nếu như Ian là tiểu hồ ly mà nói, Kizaru cũng chính là lão hồ ly, sau khi nghe, trên mặt bất động thanh sắc nói: "Một chút vết thương nhỏ mà thôi, căn bản không có gì đáng ngại!"
 
 	"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi!" Ian cười gật đầu nói.
 
 	Sau đó, Kizaru cùng Aokiji hai người, liền qua loa cho xong mang theo Ian cùng Enel tại hải quân bản bộ lung lay một vòng, lúc này vốn là ở tại chiến hạm bên trên Doroni cùng Matthew, cũng nhận được tin tức chạy đến cùng Ian bọn họ hội hợp, ngay sau đó Kizaru cùng Aokiji liền dẫn bốn người đi tới một tòa hải quân ký túc xá, đem bọn hắn dàn xếp lại.
 
 	"Làm sao bây giờ, thuyền trưởng? Chúng ta hình như bị theo dõi đi lên!" Doroni mặc dù bình thường hàm hàm, nhưng là không có nghĩa là hắn thiếu thông minh, hắn đã ý thức được tình huống không đúng.
 
 	Ian không có trả lời ngay, suy nghĩ một hồi về sau, mới híp mắt nói: "Ở lại chỗ này cũng tốt, vừa vặn hỏi thăm một chút, nhìn hải quân bên này rốt cuộc xảy ra sự tình gì!"
 
 	Kỳ thật ngay tại vừa rồi, Ian đã rất bén nhạy ý thức được một cái tình huống, hải quân ba tên đại tướng bên trong, tại cái này hải quân bản bộ, hiện nay dường như chỉ có Aokiji cùng Kizaru hai người, còn Akainu Sakazuki, không biết đi đâu, vậy mà không thấy!
 
 	Hơn nữa vừa rồi mặc dù chỉ là bị mang theo qua loa cho xong lung lay một vòng, nhưng là Ian lại phát hiện hải quân bản bộ nơi này người đến người đi, rất là náo nhiệt, thường xuyên có thể nhìn thấy một ít tướng tá sĩ quan nhiệt tình cùng những đồng liêu khác chào hỏi.
 
 	Nếu như những này tướng tá sĩ quan là nguyên bản ngay tại hải quân bản bộ, ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy, không phải nhiệt tình như vậy chào hỏi mới đúng, ngay sau đó kết hợp lấy trước đó từ cái kia đón hắn hải quân thiếu tướng trong miệng biết được tin tức, Ian suy đoán những này tướng tá sĩ quan làm không tốt là giống Kuina cùng Smoker như thế, bị chiêu mộ trở về hải quân tổng bộ tới.
 
 	Akainu không thấy, hải quân bản bộ lại đột nhiên nhiều nhiều như vậy tinh anh hải quân, Ian lập tức ý thức được, hải quân có thể sẽ có cái gì đại động tác!
 
 	Nếu như là sự tình vẫn là dựa theo nguyên bản lịch sử phát triển, Ian lập tức sẽ trước tiên nghĩ đến trên đỉnh chiến tranh sự tình, nhưng là hiện tại hắn cũng không dám xác định, bởi vì Ace nhưng không có giống nguyên bản trong lịch sử như thế bị bắt, trên đỉnh chiến tranh bắt đầu nói từ đâu?
 
 	Bất quá, bất kể như thế nào, loại hiện tượng này cũng đáng giá Ian cảnh giác, hắn nhất định phải dò nghe, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.
 
 	Mà vừa vặn, Kuina hiện tại cũng tại hải quân bản bộ bên trong, nếu như có thể gặp được nàng, có lẽ có thể từ nàng nơi đó biết được một chút tin tức.
 
 	Ian mơ hồ có loại linh cảm, cảm giác làm không tốt thật hải quân lần này động tác, là nhằm vào Râu Trắng đi, nhưng là hắn cũng không cách nào phán đoán chính mình suy đoán có phải hay không chính xác, bởi vì hắn cảm thấy chỉ bằng một cái Akainu, làm sao có thể di chuyển được Râu Trắng?
 
 	Hải quân không có khả năng ngu như vậy!
 
 	Chẳng lẽ nói, còn cùng Râu Đen Teach có quan hệ! ?
 
 	Nghĩ đến đây, Ian đột nhiên kinh ngạc đến đứng dậy, không thể nào, chẳng lẽ nói Teach có khả năng cùng Akainu nội ứng ngoại hợp, đối lập Râu Trắng làm chút gì! ?
 
 	Ngay cả Ian đều bị bản thân ý nghĩ này khiếp sợ đến, bởi vì ý nghĩ như vậy, thật sự là quá lớn mật, lớn mật đến Ian trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ khả năng như vậy!
 
 	Nguyên bản trong lịch sử, hải quân vì đối phó Râu Trắng, đây chính là Tam đại tướng thêm Thất Vũ Hải cùng xuất trận, trả chuyên môn khều lấy hải quân bản bộ xem như giao chiến địa điểm, thiết hạ tầng tầng mai phục, lúc này mới dám cùng băng hải tặc Râu Trắng đối đầu, hiện tại chỉ bằng Teach cùng Akainu, có thể làm được đến ư! ?
 
 	Đây chính là Ian trước đó cũng không dám nghĩ tới phương diện này nguyên nhân, nhưng là bây giờ tại hải quân bản bộ trông được đến đủ loại tình huống, lại làm cho Ian không thể không nghĩ như vậy.
 
 	Ian lập tức lật ra bản thân Den Den Mushi, ý đồ liên lạc Ace, nhưng mà lại phát hiện căn bản không có tín hiệu, cái này hải quân trong túc xá, đoán chừng là bị hải quân dùng thủ đoạn đặc thù che giấu Den Den Mushi sinh vật tín hiệu.
 
 	Liên lạc không được Ace, Ian chỉ có thể mau mau lật ra Ace cho hắn Vivre Card đến xem một lần, nhưng mà nhìn thấy Vivre Card kết quả, để Ian thở dài một hơi, bởi vì cái kia Vivre Card cố gắng, không có bất kỳ cái gì biến động.
 
 	Vivre Card đặc thù công hiệu, thường thường có thể báo trước một người gần đây bên trong sinh mệnh đặc thù, Ace Vivre Card không có khác nhau, điều này nói rõ hắn không có sự tình gì.
 
 	Nhưng là, Ace không có việc gì, không có nghĩa là Râu Trắng cũng không có việc gì, mà vừa nghĩ tới Râu Trắng, Ian mơ hồ cũng là rõ ràng vì cái gì Sengoku sẽ đem bản thân giam lỏng tại hải quân bản bộ.
 
 	Hắn đoán chừng là cân nhắc đến bản thân cùng Râu Trắng quan hệ trong đó đi. . .
 
 	Không được, phải nghĩ biện pháp biết Akainu rốt cuộc đi nơi nào!
 
 	Ian biết, nếu như hải quân thật dự định nhằm vào Râu Trắng động thủ, như vậy lần này chỉ sợ rất không có khả năng là tại hải quân bản bộ, coi như ở lại đây, cũng chờ không đến đỉnh bên trên chiến tranh, bởi vì ảnh hưởng của mình, trên đỉnh chiến tranh rất không có khả năng phát sinh, nhưng là có lẽ sẽ có một hồi đồng dạng to lớn quy mô chiến tranh sẽ phát sinh, mà biết Akainu ở nơi đó, liền biết chiến tranh sẽ phát sinh ở nơi đó!
 
 	"Ta đi ra xem một chút!" Ian đối Enel ba người bọn họ nói: "Doroni , chờ sau đó ngươi cho ta đi hải quân nhà ăn liều mạng ăn, có thể ăn bao nhiêu ăn bấy nhiêu! Enel, Matthew, các ngươi tùy thời cùng Doroni ở chung một chỗ, một khi thời cơ xuất hiện, chúng ta liền lập tức rời đi nơi này!"
 
 	"Thời cơ?" Enel có chút không hiểu: "Dạng gì thời cơ?"
 
 	Ian không dễ giải thích, cũng không có giải thích, nhưng là hắn nói cái này thời cơ, có lẽ thật sẽ xuất hiện, cái kia chính là đợi đến mũ rơm băng hải tặc leo lên đảo Sabaody thời điểm!
 
 	Đến lúc đó, có lẽ phụ trách theo dõi bọn họ hai tên hải quân đại tướng, sẽ tách khỏi một cái, đến đảo Sabaody đi, mà lúc kia, chính là Ian bọn họ rời đi thời cơ!
 
 	Mà bây giờ, Ian thì là muốn đi ra ngoài nhìn có thể hay không tìm tới Kuina, thông qua nàng hiểu được Akainu có khả năng vị trí chỗ ở. . .