Chương 497: 1 chiến thành danh
 
 	Lần nữa nhìn thấy Kuina, Ian nhịn không được ánh mắt sáng lên.
 
 	Kuina trong khoảng thời gian này, kiểu tóc cải biến, nàng trước kia một mực giữ lại ngang tai muội muội tóc hình, bây giờ bị triệt để cắt thành xoã tung đủ tóc cắt ngang trán tóc ngắn, thoạt nhìn càng phát khí khái hào hùng.
 
 	Cái này, Kuina coi như cùng Tashigi rất giống, nhưng là chỉ từ kiểu tóc bên trên, cũng có thể liếc mắt đưa các nàng phân chia đi ra.
 
 	Ian ở trong lòng yên lặng vì Kuina khen một cái, sau đó mở miệng nói: "Nha, ngươi không phải Kuina ư? Ngươi cũng đi theo Smoker đến rồi?"
 
 	Hiện tại Ian cùng Kuina giả bộ như hoàn toàn không nhận ra là không thể nào, dù sao nàng tại Smoker dưới tay, cùng Ian thấy qua nhiều lần mặt, hoàn toàn không nhận ra không chào hỏi, ngược lại sẽ để cho người ta sinh nghi.
 
 	Kuina cũng rõ ràng điểm này, mặt không thay đổi nhẹ gật đầu, nói: "Đúng!"
 
 	Nàng là trước kia mới chú ý tới cái này náo nhiệt thao trường , chờ đến phát hiện là Ian ở trong sân tiếp nhận ở đây hải quân sĩ quan liên tục không ngừng khiêu chiến phía sau, Kuina lập tức liền hiểu được, cảm thấy Ian không chừng là muốn tìm bản thân!
 
 	Bằng không, nàng hoàn toàn không tưởng tượng ra được Ian vì sao lại như vậy gióng trống khua chiêng tại hải quân bản bộ bố trí lôi đài. . .
 
 	Bất kể có phải hay không là khả năng này, Kuina đều quyết định tiến lên cùng Ian luận bàn một cái, nếu như Ian sư huynh thật sự có sự tình tìm bản thân, như vậy đang luận bàn quá trình bên trong, hắn khẳng định sẽ nói.
 
 	Cho nên nàng cũng theo đại lưu, đứng ra.
 
 	Bất quá, trước đó khiêu chiến Ian hải quân sĩ quan, thấp nhất cơ bản đều là thượng tá cấp bậc, trước mắt đột nhiên đứng ra như thế một vị trung tá sĩ quan đến, hơn nữa còn là cô gái, lập tức để ở đây hải quân các quân quan cảm thấy một hồi không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Chờ đến thấy rõ ràng Kuina bộ dáng về sau, bọn họ càng là ngây ngẩn cả người, chỉ cảm thấy trước mắt cô bé này thật sự là có một loại không nói ra được hương vị!
 
 	Trong lúc nhất thời, một ít hải quân sĩ quan cũng không khỏi đến vì Kuina có chút mê, nhịn không được thấp giọng cùng chung quanh đồng liêu tìm hiểu lấy Kuina sự tình.
 
 	Khi hiểu rõ đến vị này Kuina trung tá, lại là gần đây bị Tsuru trung tướng chiêu vào bộ tham mưu phía sau, những hải quân này các quân quan thì càng là nhiệt huyết sôi trào, ai cũng biết, Tsuru trung tướng dưới trướng tham mưu nữ binh quân đội, là có tiếng thực lực cùng mỹ mạo gồm cả.
 
 	Ngay sau đó, một ít tuổi nhỏ hơn một chút hải quân sĩ quan, nhịn không được lớn tiếng vì Kuina thêm lên dầu đến!
 
 	Bất quá, bọn họ cũng không cho rằng Kuina có thể đánh thắng Ian cái này Thất Vũ Hải, nhưng là bất kể nói thế nào, có thể nhìn thấy như vậy một vị tư thế hiên ngang nữ hải binh trung tá chiến đấu, bọn họ cũng cảm thấy chuyến đi này không tệ.
 
 	Tại cái này trước mắt bao người, Ian cùng Kuina cũng không tiện nói nhiều, tùy tiện lên tiếng chào về sau, Kuina liền rút ra bên hông mình Wado Ichimonji, hướng phía Ian phóng đi, sau đó dùng ra nàng quen thuộc nhất chiêu thức đại thượng đoạn!
 
 	Ian hoành đao chặn lại, giữ lấy Kuina lưỡi đao, Ian cũng biết Kuina lực lượng tương đương mạnh, cho nên sớm đã có chuẩn bị, nhưng khi cái kia cỗ bàng bạc lực lượng lập tức từ thân kiếm truyền đến, Ian vẫn là không nhịn được dùng tới hai tay.
 
 	Cho dù là như vậy, Ian cũng thiếu chút chống đỡ không được Kuina chặt chém, kém chút bị nàng ép vỡ, chống đỡ thân thể hai chân chợt trầm xuống, đem lực lượng dời đi trút xuống tới trên mặt đất.
 
 	Oanh! Một tiếng vang thật lớn truyền đến, để chung quanh hải quân các quân quan cố gắng âm thanh lập tức cứng lại.
 
 	Bọn họ kinh ngạc nhìn thấy, Ian đứng yên mặt đất, vậy mà tại hai người giao thủ trong nháy mắt đó, toàn bộ mặt đất dường như nhận lấy trọng kích giống nhau, đã nứt ra vết nứt như là mạng nhện!
 
 	Phải biết, đây chính là mười phần cứng rắn mặt đất xi măng ah!
 
 	Ngay cả Aokiji, khi nhìn đến một màn này thời điểm, cũng nhịn không được vỗ đầu một cái!
 
 	Cái này. . . Nữ hài tử này rốt cuộc là ai?
 
 	Ai cũng không nghĩ tới, liền thiếu tướng đều đánh không thắng Ian, bây giờ lại về mặt sức mạnh bị một cái nữ hải binh trung tá đè chế! Giờ này khắc này, không biết có bao nhiêu vây xem hải quân sĩ quan kém chút đem tròng mắt đều trừng đi ra.
 
 	Ian đem Kuina lực lượng phát tiết tới mặt đất về sau, theo sát lấy bước chân xê dịch,
 
 	Một lần nữa tìm tới điểm tựa phát lực, trong tay Senbonzakura hướng lên vung lên, vạch ra một cái vòng tròn, đỡ lên Kuina đao.
 
 	Dật Đao · Tân Nguyệt!
 
 	Ian biết, so đấu lực lượng mà nói, bản thân là căn bản không sánh bằng Kuina Asura trái cây, cùng Kuina đánh, chỉ có thể phát huy tốc độ của mình ưu thế!
 
 	Xoạt! Ian trong tay Senbonzakura lưỡi đao hóa thành một đạo sáng như tuyết đao quang, từ Kuina bên cạnh dịch thân mà qua, đồng thời hoành đao chém về phía Kuina bên hông.
 
 	Kuina hoành đao hướng phía bên phải chặn lại, giữ lấy Ian trảm kích, nhưng là Ian không ngừng bước, lấy cực nhanh tốc độ lần nữa biến hướng, liên tiếp hướng phía Kuina phát ra trảm kích.
 
 	Kuina vừa mới bắt đầu trả đỡ được mấy đao, nhưng là đằng sau thời gian dần qua theo không kịp Ian tốc độ, làm Ian mỗi lần công kích tầm mắt của nàng điểm mù vị trí thời điểm, nàng đã bắt đầu đáp ứng không xuể.
 
 	Quay người tốc độ theo không kịp. . .
 
 	Làm Ian lần nữa một đao, hướng phía Kuina phía sau công tới thời điểm, Kuina cũng không thể không sử dụng bản thân trái ác quỷ lực lượng.
 
 	Nguyên bản không cách nào trở lại Kuina, thân thể đột nhiên biến thành ba đầu sáu tay, như là chân chính trong truyền thuyết thần thoại Asura giống nhau, trong nháy mắt này, trong tay của nàng lại còn nhiều hơn hai cái giống nhau như đúc Wado Ichimonji lưỡi đao!
 
 	Đây là Asura trái cây hết sức đặc thù phục chế vũ khí hiệu quả, nói cách khác, hiện tại Kuina, bây giờ lại nắm lấy ba thanh Wado Ichimonji! Cái này sao chép được mặt khác hai cái đao hoàn toàn chính là thực thể, chỉ là một khi thoát ly tay của nàng về sau, liền sẽ biến mất.
 
 	Cái này ba đầu sáu tay Chiến Thần dáng dấp, Kuina ngược lại là đối Zoro dùng qua, nhưng là Ian lại là lần thứ nhất nhìn thấy, nhất thời liền giật nảy cả mình!
 
 	Hắn chém ra lưỡi đao, bị Kuina phía sau vị cái kia một mặt hoành đao trực tiếp chặn lại rồi! Hơn nữa lần này, vậy mà trái lại đem Ian một đao đụng phải ra ngoài!
 
 	Lực lượng lại biến lớn! ?
 
 	Ian kinh ngạc một chọc dừng lại, nhìn xem uy phong lẫm liệt Kuina, thật sự là không biết nói cái gì cho phải!
 
 	Asura trái cây là bản thân năm đó tìm đến cho Kuina, nhưng là hắn tuyệt đối không nghĩ tới Asura trái cây vậy mà lại có năng lực như vậy!
 
 	Đừng nói Ian giật mình, ngay cả chung quanh hải quân các quân quan, còn có Aokiji đại tướng, lúc này cũng đều là một bộ chấn động vô cùng bộ dáng.
 
 	"Huyễn. . . Huyễn thú loại! ?"
 
 	Aokiji là biết Sengoku nguyên soái trái ác quỷ năng lực, cho tới nay, Aokiji đều cảm thấy Sengoku phật chi trái cây sợ là thế gian này duy nhất một cái thần thoại nhân vật trái cây, dù là liền băng hải tặc Râu Trắng Bất Tử điểu Marco cũng so ra kém, bởi vì phật chi trái cây, hầu như có thể được xưng là Thần Ma giống nhau.
 
 	Nhưng mà không có nghĩ tới là, hiện tại đột nhiên lại xuất hiện một vị đồng dạng là thần thoại nhân vật trái ác quỷ năng lực giả!
 
 	Trong truyền thuyết Chiến Thần Asura ah! Cũng không biết Sengoku nguyên soái khi biết tin tức này phía sau, sẽ là như thế nào biểu lộ. . . Sợ là Tsuru trung tướng tại đem nữ hài tử này chiêu vào quân đội thời điểm, cũng không biết chuyện này chứ?
 
 	Kuina biến thân, lập tức để hải quân bản bộ nhấc lên một hồi sóng to gió lớn, một truyền mười mười truyền trăm, rất nhanh, càng nhiều hải quân sĩ quan hướng phía thao trường bên này vọt tới.
 
 	Nhìn thấy loại tình huống này, Ian liền biết, bản thân không có ý định ở giữa đã đã đạt thành trợ giúp Kuina mục tiêu, có thể nói, lần này hắn cùng Kuina giao thủ, để Kuina nhất chiến thành danh!
 
 	So hệ Logia càng thêm khó được huyễn thú loại. . . Hoặc là nói là thần thoại loại trái cây năng lực, sẽ để cho Kuina về sau tại hải quân bản bộ ở trong càng thêm được coi trọng, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Kuina về sau có lẽ sẽ bị xem như hậu bị hải quân đại tướng đến tiến hành bồi dưỡng!
 
 	Sau đó, Ian chỉ cần lấy ra đầy đủ lực lượng đến cùng Kuina chiến đấu, sau đó làm nổi bật lên Kuina mạnh mẽ, tại toàn bộ hải quân bản bộ đông đảo tướng sĩ chăm chú nhìn bên trong, để Kuina viên này hải quân tân tinh thăng được cao hơn một chút!
 
 	Nghĩ đến đây, Ian cười to một tiếng, Hắc Long Ba rời tay bay ra, phóng hướng thiên không, hạ xuống phía sau đập ở trên người mình, sau một khắc Ian toàn thân dâng lên hừng hực ngọn lửa màu đen.
 
 	Ngọn lửa màu đen chi dực, từ Ian nơi bả vai mở rộng ra đến, đồng thời một cái Tà Nhãn huyễn tượng tại Ian chỗ trán chiếu lấp lánh!
 
 	Ian lúc này dáng dấp, cũng đồng dạng khí phách vô cùng, hải quân các quân quan giờ mới hiểu được, trước đó Ian cùng bọn hắn động thủ thời điểm, căn bản là vô dụng ra toàn bộ thực lực tới.
 
 	"Lên! Kuina trung tá! Chiến thắng hắn!"
 
 	Hải quân các quân quan nhao nhao vì Kuina cố gắng động viên, bọn họ hiện tại đem tất cả hi vọng đều ký thác vào Kuina trên người.
 
 	Có thể nói, từ giờ khắc này, toàn bộ hải quân bản bộ đều nhớ kỹ tên Kuina!
 
 	Mà Kuina cũng không có để bọn hắn thất vọng, thân ở tại Asura dáng dấp ở dưới nàng, cầm trong tay Wado Ichimonji cắm trên mặt đất, nửa quỳ chọc tại trên lưỡi đao, thì thầm: "Shura trận!"
 
 	Một giây sau, một loại vô hình khác nhau cảm giác xâm nhập tất cả mọi người ở đây! Bao quát Ian ở bên trong, tất cả mọi người cảm giác được phảng phất có đồ vật gì lướt qua thân thể của mình khuếch tán ra ngoài.
 
 	Không đợi mọi người kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, sau đó liền phát hiện dưới chân của bọn hắn đột nhiên xông lên vô số hỏa diễm!
 
 	Hải quân các quân quan giật nảy mình, nhao nhao muốn tránh né, nhưng mà sau đó lại phát hiện, trên mặt đất những ngọn lửa này, tựa hồ là một loại nào đó huyễn tượng!
 
 	Phát hiện hỏa diễm không gây thương tổn được người về sau, Ian cũng lập tức kịp phản ứng, Kuina vừa rồi hẳn là mở ra một cái đặc thù không gian!
 
 	Cái này khiến Ian càng phát giật mình, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, cái này Asura trái cây vẫn còn có cùng Trafalgar Law trái Ope Ope giống nhau không gian năng lực!
 
 	Trafalgar Law không gian, là "Bàn giải phẫu" ! Là một cái có thể làm cho hắn tự do khống chế không gian, như vậy Kuina không gian, lại là cái gì dạng năng lực đâu?
 
 	Ian đoán được không sai, đây là Kuina bây giờ khai phát đi ra Asura trái cây năng lực mới, trên đất những ngọn lửa này, mặc dù không gây thương tổn được người, nhưng lại làm cho cả mặt đất thoạt nhìn như là một cái cháy hừng hực lấy đại hỏa chiến trường giống nhau, tại cái này như là chiến trường giống nhau không gian bên trong, Kuina chiến ý đem nhảy lên tới đỉnh điểm nhất, đồng thời nàng Asura trái cây năng lực cũng đem thu hoạch được tăng phúc!
 
 	Tại cái không gian này bên trong, Asura trái cây mới là danh xứng với thực Chiến Thần trái cây!
 
 	Ian mặc dù không biết Kuina cái này Shura trận không gian rốt cuộc là hiệu quả gì, nhưng là hắn cũng không dám chủ quan, quyết định lấy bản thân mạnh nhất dáng dấp tới nghênh chiến Kuina.
 
 	Trong tay Senbonzakura dựng thẳng, Ian nhẹ nhàng đem lưỡi đao vừa để xuống.
 
 	Senbonzakura thân đao, tại rơi xuống thời điểm, liền như là rơi vào không biết không gian bên trong giống nhau, biến mất không thấy.
 
 	"Bankai! Tản mát đi! Senbonzakura Kageyoshi!"
 
 	Vô số cánh hoa anh đào, tại thời khắc này đột nhiên hiện lên, hội tụ tại Ian chung quanh thân thể, tạo thành tiếp tục ngọn lửa màu đen chi dực sau thứ hai đôi cánh!
 
 	Màu hồng phấn hai cánh!
 
 	"Chung cảnh! Bạch Đế kiếm!"
 
 	Một chuôi tản ra Sakura sắc vận ánh sáng trường kiếm, xuất hiện ở Ian trong tay. . .
 
 	Ian cùng Kuina nhìn nhau, hai người đáy mắt bên trong, đều để lộ ra một loại khao khát một trận chiến ánh mắt.
 
 	"Không. . . Không được! Tất cả mọi người lập tức rời đi nơi này!" Aokiji trong nháy mắt kịp phản ứng, lập tức đối ở đây hải quân các sĩ quan hét.
 
 	Nhưng mà , chờ mọi người kịp phản ứng thời điểm, đã tới đã không kịp, Ian cùng Kuina thân hình của hai người đồng thời biến mất tại nguyên chỗ , chờ đến xuất hiện về sau, hai người đã gần trong gang tấc!
 
 	Hai người bọn họ đều là tương đồng động tác, cao cao giơ lên trong tay kiếm, sau đó, đánh xuống!
 
 	Theo hai người kiếm giao nhau, một hồi thanh âm điếc tai nhức óc xuất hiện, đồng thời kèm theo một hồi lực lượng cuồng mãnh tiết ra!
 
 	Oanh! ! !
 
 	Hiện trường như là đột nhiên bạo phát một khỏa vân bạo đạn giống nhau, lực lượng đụng nhau đưa tới gió lốc trong nháy mắt quét ngang toàn bộ thao trường, bốn phía quan chiến hải quân sĩ quan, mấy trăm người vậy mà thoáng cái liền bị toàn bộ thổi bay ra ngoài, rơi xuống đến hơn trăm mét có hơn trên mặt đất, liên tiếp lộn tầm vài vòng mới cuối cùng ngừng lại.
 
 	Ngay cả Aokiji, đều không thể không vận dụng bản thân trái Hie Hie lực lượng, tại trước mặt dựng lên một đạo to lớn tường băng, lúc này mới ngăn cản lại trận này gió lốc.
 
 	Bởi vì cái này động tác, cho nên Aokiji đồng thời không nhìn thấy, tại Ian cùng Kuina đụng nhau một khắc này, Ian đối với gần tại trước mặt Kuina, hình miệng giật giật, làm ra "Akainu" hai chữ khẩu hình.
 
 	Mà Kuina cũng xem hiểu Ian khẩu hình, lập tức nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ!
 
 	Im ắng giao lưu, ngay tại như thế trong nháy mắt liền hoàn thành. . .