Chương 496: Lại làm huấn luyện viên
 
 	Hải quân bản bộ Marine Ford, là một cái tự nhiên lương cảng, nơi này có một vầng loan nguyệt hình nội hồ, đại lượng hải quân chiến hạm cập bến tại cái này cong cảng bên trong.
 
 	Mà dọc theo cong cảng vòng trong, hải quân tại bên bờ xây dựng cường đại công sự phòng ngự, lớn nhỏ đường kính không đồng nhất đại pháo, bị phân bố tại những này công sự bên trong, có thể nói, ở đây hoàn toàn chính là một cái dễ thủ khó công cứ điểm.
 
 	Ian ra ký túc xá về sau, Aokiji liền im lặng không lên tiếng đi theo hắn, Sengoku chỉ là muốn để Ian lưu tại Marine Ford mà thôi, cũng không phải nói không chừng hắn đi ra đi lại, chỉ cần tùy thời có người đi theo bên cạnh hắn giám thị không cho hắn tùy thời rời đi là có thể.
 
 	Ian cứ như vậy làm bộ chẳng có mục đích đi dạo, đem Marine Ford tình huống thu hết vào mắt, đồng thời trong lòng xác minh lấy kế hoạch của mình, hắn tại cái này trăng khuyết bến cảng bên trong, còn chứng kiến thuyền của mình chỉ thuyền cứu nạn Maxim.
 
 	"Kuzan đại tướng!" Ian chỉ mình thuyền nói: "Ở lại chỗ này ta không có ý kiến, nhưng là ngươi cũng thấy đấy, thuyền của ta thế nhưng là vàng chế tạo, nếu là mất đi các ngươi hải quân nhưng phải đền ta!"
 
 	"Làm sao có thể mất đi?" Aokiji dù là lại uể oải, nghe được câu này cũng không làm nữa, liếc Ian một cái nói: "Làm sao có thể mất đi! ?"
 
 	Ian lắc đầu, chậc chậc mà nói: "Vậy cũng không dễ nói, vạn nhất các ngươi biển thủ đâu?"
 
 	"Im miệng!" Aokiji không vui nói: "Nơi này là hải quân bản bộ, đừng tưởng rằng khích tướng vài câu, liền sẽ hữu dụng!"
 
 	Ian nhún nhún vai, liền lại không kích thích hắn, mà chỉ nói: "Nói đi nói lại, ngươi đường đường một cái hải quân đại tướng, cứ như vậy cả ngày đi theo ta, có phải hay không quá không biết trọng nhân tài?"
 
 	"Đây là Sengoku nguyên soái mệnh lệnh!" Aokiji nói: "Hơn nữa trong mắt của ta, dùng một cái hải quân đại tướng đi theo ngươi, cũng không phải cái gì không biết trọng nhân tài!"
 
 	Ian giả bộ như buồn bực nói: "Có thể ngươi dạng này, ta đi nhà xí làm sao bây giờ? Chẳng lẽ ngươi cũng đi theo ta đi vào chung xuỵt xuỵt?"
 
 	Aokiji nghe được xạm mặt lại, không biết trả lời như thế nào vấn đề này, dứt khoát vận dụng bản thân trái Hie Hie lực lượng, toàn thân tản mát ra mãnh liệt hàn khí, đối Ian nói: "Người nếu là đông cứng, cũng không cần đi nhà xí. . ."
 
 	"Ai nha, ngươi thật sự là không có hài hước cảm giác!" Ian hì hì cười, vỗ vỗ Aokiji bả vai nói: "Không muốn nghiêm túc như vậy nha, tốt xấu chúng ta cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết, ngươi khi đó còn tại ta trên thuyền ăn nhờ ở đậu qua, ta cũng không không nói gì ư?"
 
 	Sau khi nói xong, Ian cũng là lại không cùng Aokiji nói giỡn, chỉ vào một chỗ phía trước hải quân tụ tập địa phương, hỏi Aokiji nói: "Nơi đó làm sao nhiều người như vậy? Là địa phương nào?"
 
 	Aokiji nhìn thoáng qua phía trước, hồi đáp: "Cái kia là căn cứ thao trường, có lẽ là có người đang quyết đấu đi!"
 
 	"Quyết đấu?" Ian xoa xoa tay nói: "Hẳn là luận bàn chứ? Ta nhìn các ngươi hải quân bản bộ gần nhất đến rồi không ít những phân bộ khác hải quân sĩ quan, đây là tại tỷ thí giao lưu ư?"
 
 	Aokiji nhẹ gật đầu, bày tỏ đúng là như thế.
 
 	Ian trong lòng hơi động, cảm thấy nếu như muốn tìm Kuina, chỉ sợ đây chính là cơ hội, ngay sau đó rất là hưng phấn mà hỏi Aokiji nói: "Ta nếu là cùng các ngươi sĩ quan luận bàn mấy cái, không có vấn đề chứ?"
 
 	"Ngươi! ?" Aokiji kinh ngạc nhìn hắn một cái, nói: "Hải quân trung tướng đều đánh không thắng ngươi, ngươi ra sân cùng bọn hắn luận bàn, là chuẩn bị làm gì?"
 
 	"Đừng nói như vậy chớ! Cái này không phải có ngươi ở đâu?" Ian buông tay nói: "Ta luôn không khả năng tại dưới mí mắt ngươi đả thương bọn họ chứ?"
 
 	Aokiji nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Được rồi! Đã như vậy, ngươi hỗ trợ dạy dỗ một lần bọn họ cũng tốt!"
 
 	Kỳ thật Aokiji cũng là muốn mượn cơ hội này nhìn xem, nhìn Ian thực lực hôm nay là cái dạng gì trình độ.
 
 	Ngay sau đó Ian liền hướng phía thao trường chạy đi đâu tới, vốn là vây quanh thao trường đang xem náo nhiệt hải quân các quân quan, tại phát hiện Ian cùng Aokiji đi tới về sau, lập tức nhường ra một con đường, đồng thời hướng Aokiji cúi chào.
 
 	Kết quả Ian cái tên này chẳng biết xấu hổ hướng lấy một đám hải quân các quân quan phất tay thăm hỏi, miệng bên trong còn gọi lấy mọi người tốt, mọi người vất vả, dẫn tới hải quân các quân quan dùng là lạ ánh mắt nhìn qua hắn.
 
 	Thao trường ở giữa, hai tên dùng kiếm hải quân thượng tá, lúc này cũng thu tay lại đình chỉ tỷ thí, bọn họ có chút kỳ quái nhìn qua Aokiji, không biết Aokiji mang theo Ian cái này Thất Vũ Hải tới làm cái gì.
 
 	Mà Ian lại là tựa như quen một bên giao nhau bắt đầu hướng về, ép ra thanh âm ca ca, vừa hướng ở đây hải quân các quân quan nói: "Ai nha, nguyên lai là so kiếm ư? Ta thích nhất, ai đến cùng ta qua mấy chiêu?"
 
 	Vừa nghe đến Ian lời này, hải quân các quân quan ánh mắt nhìn hắn liền càng thêm quái dị, sau đó nhao nhao quay đầu nhìn qua Aokiji.
 
 	Kết quả Aokiji gãi đầu một cái, nói: "Nhìn qua ta làm cái gì? Muốn lên liền lên ah!"
 
 	Ngay sau đó hải quân các quân quan lập tức rõ ràng Aokiji ý tứ, nhìn nhau liếc mắt, sau đó một cái cõng một chuôi to lớn trường kiếm hải quân thượng tá lập tức đứng dậy, rút ra sau lưng mình trường kiếm, nói: "Ta đến! Khó được có thể cùng một vị Thất Vũ Hải so chiêu đây!"
 
 	Ian nhìn một chút trong tay hắn kiếm, là loại kia kiểu tây dày nặng trường kiếm, dạng này kiếm, thiên về tại chặt chém, nhìn nhìn lại vị này hải quân thượng tá, phát hiện đối phương cũng là khôi ngô cao lớn bộ dáng, xem bộ dáng là lực lượng hình tuyển thủ.
 
 	Ian cũng không đáp lời nói, đối với hắn ngoắc ngoắc ngón tay, ra hiệu hắn động thủ.
 
 	Ian khuôn mặt dù sao tuổi trẻ, mà vị này hải quân thượng tá thấy thế nào đều so Ian lớn, mà hắn động tác này, hết lần này tới lần khác tràn đầy một loại miệt thị cảm giác, để vị này hải quân thượng tá nhất thời có chút căm tức, cái này giễu cợt hiệu quả cái kia là nhất đẳng.
 
 	"Hây a! !"
 
 	Hải quân thượng tá hai tay nắm ở trường kiếm của mình, hét lớn một tiếng, trên cổ gân xanh lộ ra, vọt tới Ian trước mặt, hai tay ra sức đánh xuống!
 
 	Hắn một kiếm này, có thể nói là dùng hết lực lượng của mình, toàn bộ thân kiếm hóa thành một đạo bạch quang, xen lẫn tấn mãnh uy thế, hướng phía Ian bổ tới.
 
 	Mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng là chung quanh hải quân các quân quan, đều đang vì vị này hải quân thượng tá lôi đình một kích âm thầm gọi tốt, cảm thấy cái này ra oai phủ đầu hẳn là có thể xong rồi!
 
 	Nhưng mà, Ian nhưng cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn đánh xuống trường kiếm, vẫn luôn không hề động, thẳng đến kiếm của đối phương sắp tới người thời điểm, mới đột nhiên ở giữa rút kiếm!
 
 	Một tay nắm Senbonzakura chuôi đao, Ian cũng dùng không yếu thế chút nào lực lượng , đồng dạng một đao đánh xuống!
 
 	Keng! ! ! Hai cái kiếm chạm vào nhau, tiếng vang ầm ầm truyền đến, sau đó một cỗ mãnh liệt kình phong, từ hai người đứng thẳng vị trí phun ra ngoài.
 
 	Mãnh liệt kình phong hiu hiu đến chung quanh hải quân các quân quan, một hồi đứng không vững.
 
 	Ian dưới chân không nhúc nhích tí nào, nhưng là cái kia hải quân thượng tá nhưng xui xẻo, hắn chỉ cảm thấy Ian trên thân kiếm truyền đến một hồi không thể địch nổi lực lượng, một giây sau cả người hắn liền bị đánh bay ra ngoài!
 
 	Bình! Cái kia hải quân thượng tá ném ra thật xa, để mặt đất cũng giương lên một hồi tro bụi , chờ đến hắn rơi xuống đất thời điểm, trên bầu trời mới ùng ục ùng ục quay, rơi xuống một đoạn thân kiếm, xoạt một tiếng, cắm vào trên mặt đất.
 
 	Ian chỉ xuất một kiếm, trực tiếp liền đem cái này hải quân thượng tá kiếm cho chém đứt!
 
 	Cái này khí phách vô cùng một kích, trực tiếp liền đem ở đây hải quân các quân quan trấn trụ, trong lúc nhất thời toàn bộ thao trường lặng ngắt như tờ.
 
 	"Tới tới tới, tiếp tục!" Ian nhưng cười nói: "Cái này khiến ta muốn lên trước kia tại Logue Town căn cứ hải quân làm kiếm thuật huấn luyện viên sự tình, thật không tệ! A đúng, các ngươi kỳ thật có thể cùng tiến lên, ta không ngại!"
 
 	Hải quân các quân quan ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, nói đùa cái gì, thật muốn cùng tiến lên, cái kia hải quân khuôn mặt đặt ở nơi nào?
 
 	Nhưng là bọn họ cũng rõ ràng, cấp giáo sĩ quan, sợ là không có thực lực kia đánh thắng đối phương, cho nên nguyên bản còn có chút kích động một ít sĩ quan cấp giáo, lúc này đều không lên tiếng.
 
 	"Ta đến!" Lúc này, một cái thiếu tướng đi ra đám người, hắn trên miệng ngậm cây tăm, đang đi ra đến về sau, phù một tiếng nhổ ra, rút ra bên hông một chuôi trường đao.
 
 	Ian chú ý tới, tại cái này hải quân thiếu tướng rút vũ khí ra thời điểm, hắn trường đao liền biến thành màu đen, xem ra vị Thiếu tướng này là một cái có thể sử dụng sắc màu vũ trang khí phách nhân vật, cũng không biết hắn sắc màu vũ trang tu luyện tới trình độ gì.
 
 	Nhìn thấy vị này thiếu tướng xuất chiến, chung quanh hải quân các quân quan lập tức mừng rỡ.
 
 	Nhưng là Aokiji lại tại bên cạnh lắc đầu, hắn biết, vị này hải quân thiếu tướng đi lên, cũng đồng dạng là đánh không thắng Ian, có thể nói, hải quân ở trong hiện tại loại trừ trung tướng cấp bậc có thể cùng Ian qua mấy chiêu ở ngoài, trở xuống cơ bản đều không phải là đối thủ của Ian.
 
 	Bất quá, trung tướng cấp bậc người, sợ là cũng không thể lại tới này phía trên thao trường cùng Ian động thủ.
 
 	Aokiji cảm thấy, bản thân dường như có chút biết Ian ý nghĩ, hắn chỉ sợ là dùng phương pháp như vậy, để phát tiết Sengoku nguyên soái giam lỏng bất mãn của hắn. . .
 
 	Cho nên, Aokiji có chút do dự, còn muốn hay không để hải quân các quân quan như vậy khiêu chiến đi. . .
 
 	Quả nhiên, vị này hải quân thiếu tướng xông đi lên về sau, kết cục vậy mà cùng trước đó cái kia thượng tá xấp xỉ, Ian cũng là ra một kiếm, liền trực tiếp đem đối phương vũ khí cho chém đứt!
 
 	Không có cách nào khác, vị này hải quân thiếu tướng mặc dù sẽ sắc màu vũ trang khí phách, nhưng là hắn sắc màu vũ trang khí phách nhưng không có Ian mạnh như vậy, đụng nhau phía dưới, Ian lấy phương thức giống nhau giải quyết hắn. . .
 
 	Cái này, hải quân các quân quan lập tức xấu hổ, làm sao trong tay Ian, thượng tá cấp bậc cùng cấp bậc Thiếu Tướng, không có gì khác biệt ah. . .
 
 	Mặc dù chỉ là hai lần giao thủ, nhưng là hải quân các quân quan cũng không dám lại trông mặt mà bắt hình dong, Ian mặc dù tuổi trẻ, nhưng nhìn thực lực này, tuyệt đối đủ để xứng đáng Thất Vũ Hải xưng hào!
 
 	Mặc dù cảm thấy rất mất mặt, chẳng qua ở đây hải quân các quân quan đều là từng cái chi bộ tới tinh anh, bọn họ cũng không phải ngu ngốc, lập tức cũng ý thức được, đây là một cái cùng cường giả so chiêu cơ hội tốt, có lẽ có thể từ trong giao chiến rõ ràng thiếu sót của mình, nếu như có thể hấp thụ kinh nghiệm, đối với mình sau này thực lực phát triển là có chỗ tốt.
 
 	Kết quả là, tiếp xuống khiến người ngoài ý một màn xuất hiện, tại Ian đánh thắng vị Thiếu tướng kia về sau, còn lại hải quân các quân quan, vậy mà ngược lại nô nức tấp nập mà tiến lên tiến hành khiêu chiến.
 
 	Cái này khiến Aokiji rất là ngoài ý muốn, nhưng cũng cảm thấy rất vui mừng, liền buông xuống bản thân trước đó ngăn cản luận bàn ý tưởng, chuyên tâm nhìn xem Ian đối hải quân các quân quan khiêu chiến.
 
 	Mà Ian cũng tới người không cự tuyệt, những hải quân này các quân quan mặc dù thực lực không bằng hắn, nhưng là đánh bại bọn họ về sau, cũng không ít kinh nghiệm có thể thu hoạch được, nhiều như vậy hải quân sĩ quan, cộng lại thế nhưng là một khoản phong phú kinh nghiệm thu nhập đây.
 
 	Chỉ là, để Ian có chút nhớ nhung không đến chính là, đánh đánh, những hải quân này các quân quan ngược lại trở nên khách khí lên, cũng không biết từ cái gì bắt đầu, bọn họ mỗi lần tới một cái, vậy mà trước hướng Ian chào một cái, sau đó tới một câu: "Ta là mỗ mỗ chi bộ mỗ mỗ, xin chỉ giáo!" Sau đó mới bắt đầu động thủ khiêu chiến.
 
 	Cảm giác này, tựa như là Ian lại trở thành hải quân kiếm thuật huấn luyện viên giống nhau. . .
 
 	Phát hiện loại tình huống này, Ian cũng không khỏi đến có chút cảm thán, xem ra hải quân cũng không phải trong tưởng tượng như vậy không chịu nổi, mặc dù đều thua ở Ian trong tay, nhưng là bọn họ chẳng những không có cảm thấy mất đi mặt mũi, ngược lại khiêm tốn thỉnh giáo, hải quân có như thế một đám biết sỉ sau đó dũng cơ tầng sĩ quan, có thể thấy được nó mạnh mẽ cũng không phải là không có đạo lý.
 
 	Ian ra biển thời gian dài như vậy, gặp qua hải quân cũng không ít, hắn hiện tại có thể rất khách quan đối xử hải quân cái tổ chức này, quả thực, hải quân ở trong cũng có bại hoại, cũng có hay không tình người, nhưng là cũng không phải là tất cả hải quân đều như vậy, ngay trong bọn họ cũng có không tệ người.
 
 	Ngay tại Ian nghĩ như vậy thời điểm, đột nhiên một cái thanh âm quen thuộc ở bên tai vang lên, nói: "Hải quân bộ tham mưu trung tá Kuina, xin chỉ giáo!"
 
 	Nghe được thanh âm này, Ian cũng không khỏi đến mừng rỡ, tập trung nhìn vào, quả nhiên thấy được Kuina đứng ở trước mặt mình cách đó không xa. . .