Chương 499: Edd War
 
 	Ian vốn là cũng đoán được Kuina có lẽ có biện pháp, nhưng là hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Kuina vậy mà lại nhanh như vậy!
 
 	Vẻn vẹn chỉ là ngày thứ hai, Ian tại Aokiji cùng đi đi ra đi dạo thời điểm, lại lần nữa gặp Kuina.
 
 	Làm Ian hướng nàng chào hỏi thời điểm, Kuina nhưng hừ lạnh một tiếng, đột nhiên một cước hướng phía Ian trên mặt đá tới!
 
 	Ian giật nảy mình, nhưng là lập tức bắt lấy nàng chân, sau đó hắn đột nhiên phát hiện, Kuina trên giày, tại dây giày chỗ kia, lại có một tấm nho nhỏ mảnh giấy!
 
 	Tâm niệm vừa động, Ian thuận thế lau một cái, liền đem mảnh giấy kia cho tuốt trong tay, đồng thời đẩy một cái Kuina chân, đưa nàng đẩy ra.
 
 	Cái kia mảnh giấy cứ như vậy không để lại dấu vết đến Ian trong tay!
 
 	"Hắc hắc, Kuina! Chẳng lẽ ngươi còn muốn tiếp tục đánh?" Ian cười nói: "Ngươi không thấy được các ngươi Kuzan đại tướng, ngay tại ta đằng sau ư?"
 
 	"A!" Kuina giả bộ như hậm hực hừ lạnh một tiếng, sau đó đưa tay nghiêm, đối Aokiji chào một cái, hô: "Kuzan đại tướng!"
 
 	Aokiji nhẹ gật đầu, hỏi: "Kuina, ngươi muốn đi đâu đây?"
 
 	"Cho Tsuru trung tướng đưa một phần văn kiện!" Kuina ra hiệu một cái cầm trong tay của chính mình văn kiện.
 
 	"Cái gì văn kiện?" Ian cũng rất là phối hợp tiến tới muốn quan sát một cái.
 
 	Kết quả Kuina thoáng cái đem văn kiện hướng bên cạnh lấy ra, cách xa xa, sau đó cảnh giác nhìn qua Ian.
 
 	Đệch! Muội muội của ta là cái diễn kỹ phái! Ian nhịn không được trong lòng đối Kuina biểu diễn giơ ngón tay cái lên, từ đầu tới đuôi, tay của hai người căn bản cũng không có tiếp xúc qua, liền xem như Aokiji liền theo ở phía sau, cũng hoàn toàn nhìn không ra sơ hở tới!
 
 	Đoán chừng ai cũng sẽ không nghĩ tới, chính là Kuina đá ra một cước kia, giữa hai người tình báo giao lưu cũng đã hoàn thành chứ?
 
 	Aokiji thấy cảnh này, có chút đau đầu đối Kuina nói: "Tốt, ngươi nhanh đi!"
 
 	Kuina sau khi chào một cái, liền không nói một lời rời đi, sau đó Aokiji lúc này mới hỏi Ian nói: "Ngươi cùng nàng rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Ta làm sao biết!" Ian nhún nhún vai nói: "Lúc trước hắn còn đi theo Smoker thời điểm, cùng ta giao thủ qua một lần, đoán chừng là lần kia đánh thua phía sau, vẫn canh cánh trong lòng chứ? Cá tính của nàng dường như rất hiếu thắng dáng vẻ. . ."
 
 	Aokiji nhẹ gật đầu, hắn kỳ thật cũng nhìn ra Kuina tính cách đến rồi, cho nên đối với Ian lời nói này, đồng thời không có bất kỳ hoài nghi gì.
 
 	Bất quá, hắn sau đó có chút đau đầu mà nói: "Ngươi khả năng không biết, ngày hôm qua đánh một trận xong, vị này Kuina trung tá trong vòng một đêm, nhiều thêm thật nhiều người theo đuổi! Đám gia hoả này chạy đến bộ tham mưu bên kia đi tặng hoa, làm Tsuru trung tướng đều tìm ta kháng nghị! Nói là quấy rầy bọn họ làm việc. . ."
 
 	"Vậy sao! ?" Ian trong ánh mắt đột nhiên loé lên nguy hiểm ánh sáng, nói: "Có muốn hay không ta giúp ngươi, chỉ cần ngăn ở bộ tham mưu cửa ra vào hung hăng đánh bọn họ một bữa là được!"
 
 	Nói đùa cái gì! Hải quân đám gia hoả này gan to ah! Lại dám đánh muội muội mình chủ ý! ?
 
 	Thời khắc này Ian, như là một cái che chở con cái ca ca, hận không thể đem những cái kia dám đi tìm Kuina thổ lộ, vớ va vớ vẩn đồng dạng gia hỏa, toàn bộ đánh rớt rụng răng răng!
 
 	Có câu nói gọi là huynh trưởng như cha, nói chính là Ian lúc này tâm tính, theo Ian, sư muội của mình Kuina vẫn luôn là niềm kiêu ngạo của hắn, cho dù là Zoro loại kia ngu ngốc, Ian đều muốn hắn lớn lên càng cao càng tốt, chớ nói chi là Kuina như thế một cái xuất sắc mà thiên tài muội muội, Ian tự nhiên là càng thêm bảo vệ.
 
 	Cho nên trong lúc nhất thời, Ian nắm đấm bóp vang lên kèn kẹt.
 
 	Aokiji không rõ trong này nguyên nhân, tưởng rằng Ian muốn mượn cơ hội giáo huấn hải quân người, làm sao lại đồng ý đâu? Ngay sau đó trực tiếp liền cự tuyệt hắn, nói: "Không nhọc ngươi quan tâm, những tên kia đã bị ta giam lại!"
 
 	"Được rồi!" Nghe được tin tức này, Ian cuối cùng tâm tình tốt chút.
 
 	Bất quá, hắn đột nhiên cũng kịp phản ứng, biết vì cái gì Kuina lại nhanh như vậy liền có tình báo truyền về, chỉ sợ loại trừ nàng là tại bộ tham mưu nguyên nhân ở ngoài, còn cùng nàng bây giờ tại hải quân bản bộ rất được hoan nghênh có quan hệ,
 
 	Những cái kia ngưỡng mộ nàng hải quân, Kuina chỉ cần giả bộ như lơ đãng hỏi một tiếng "Không biết Akainu đại tướng đi đâu", sợ là những cái kia biết một chút nội tình người, liền sẽ cướp nói cho nàng, ý đồ ở trước mặt nàng biểu hiện một lần. . .
 
 	Hải quân có lẽ sẽ phòng bị Ian cái này Thất Vũ Hải, nhưng lại tuyệt đối sẽ không phòng bị đồng dạng là hải quân Kuina, xem ra chính mình lúc trước để Kuina đến nghe ngóng tình báo hoàn toàn là chính xác.
 
 	Lấy được tình báo về sau, Ian cứ như vậy nắm ở trong tay, nho nhỏ một mảnh giấy, bóp thành viên giấy về sau thì càng không đáng chú ý, mà Ian cũng không có vội vã trở về, mà là vẫn là giống như trước đó, giả bộ như không có việc gì đồng dạng tại căn cứ hải quân bên trong lung lay một vòng.
 
 	Đi dạo trong quá trình, Ian còn thấy được Smoker cùng Hina hai người, ngay sau đó cũng dừng lại hàn huyên một hồi.
 
 	Smoker cùng Hina hai người chỉ là hải quân thượng tá quân hàm mà thôi, mặc dù là hải quân bản bộ tinh anh nhân viên, nhưng là bọn họ còn không có cách nào biết Sengoku nguyên soái chân chính ý đồ, đối với Ian như vậy dừng lại tại hải quân bản bộ bên trong, bọn họ mặc dù cảm thấy kỳ lạ, nhưng là cũng không có hỏi nhiều.
 
 	Kỳ thật cẩn thận tính toán ra, Ian cùng hải quân ở giữa vẫn là có không ít nguồn gốc, hắn tại hải quân ở trong có bằng hữu, chẳng hạn như Smoker cùng Hina, còn có Garp trung tướng, nhưng là cũng tương tự có kẻ địch, chẳng hạn như lúc trước bị hắn chém đứt một tay Pitbull trung tướng, còn có bị hắn đánh bại qua Momonga trung tướng, những người này Ian đều tại hải quân bản bộ đi dạo thời điểm gặp, mỗi người bọn họ đối đãi Ian thái độ, cũng không hoàn toàn giống nhau.
 
 	Đi dạo một vòng về sau, Ian vẫn là trở về, tại hắn ở tại túc xá thời điểm, Aokiji cùng Kizaru hai người sẽ không tiến đi, chỉ là ở bên ngoài trông coi mà thôi.
 
 	Chờ về tới gian phòng, Ian mới mở ra Kuina cho hắn tờ giấy kia.
 
 	Tờ giấy rất nhỏ, cho nên khi không sai không có khả năng viết nhiều lắm chữ, Ian chỉ ở phía trên thấy được một cái tên "Edd War!"
 
 	Ian đối với Râu Trắng địa bàn cũng không quen thuộc, cho nên cũng không biết nơi này phải chăng tại Râu Trắng địa bàn phạm vi bên trong, chẳng qua suy luận một cái liền sẽ rõ ràng, sợ rất không có khả năng là Râu Trắng địa bàn, Akainu như thế cái hải quân đại tướng, một khi đi vào Râu Trắng địa bàn, ngay lập tức sẽ bị theo dõi đến.
 
 	Nếu là tại Râu Trắng địa bàn ở ngoài, như vậy Akainu động tĩnh đã làm cho suy tư, hắn ở cái địa phương này muốn làm gì?
 
 	Hơn nữa, không biết vì cái gì, Ian luôn cảm thấy cái này địa danh có một ít cảm giác quen thuộc, tựa hồ là đang chỗ nào đã nghe qua dáng vẻ.
 
 	Ngay sau đó Ian cau mày suy tư, nghĩ đi nghĩ lại, hắn đột nhiên Linh Quang lóe lên, rốt cục nhớ lại cái tên này!
 
 	Edd War! ? Chẳng lẽ là Edd War hải chiến cái chỗ kia! ?
 
 	Edd War hải chiến, đây là một cái rất nổi danh lịch sử sự kiện, cái này muốn ngược dòng tìm hiểu đến Vua Hải Tặc Roger thời kỳ.
 
 	Hơn nữa còn không thể không nâng lên một người, cái kia chính là băng hải tặc bay sư tử vàng Shiki! Lúc kia, băng hải tặc bay, băng hải tặc Roger, cùng băng hải tặc Râu Trắng, cái này ba cái băng hải tặc có thể nói là toàn bộ Đại Hải Trình bên trên nổi danh nhất ba cái băng hải tặc!
 
 	Cái kia ước chừng là Roger bị xử tử trước đó ba năm trước đây, cũng chính là chí ít hai mươi lăm năm sự tình trước kia, sư tử vàng Shiki cùng Vua Hải Tặc Roger vốn là cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết, cũng có mấy chục năm giao tình, thuộc về loại kia cũng địch cũng hữu quan hệ, bất quá khi đó sư tử vàng Shiki băng hải tặc binh lực là khá cường đại, hắn tìm tới Roger tìm kiếm hợp tác, muốn nhờ vào binh lực của mình, cộng thêm Roger nắm giữ lấy "Hủy diệt thế giới vũ khí" tung tích, đến cùng một chỗ chi phối thế giới này.
 
 	Nhưng mà rất đáng tiếc, lúc ấy Roger nhưng không có loại này dã vọng, cho nên trực tiếp cự tuyệt sư tử vàng Shiki, sau đó thẹn quá thành giận Shiki, liền cùng Roger khai chiến!
 
 	Cùng đi tinh anh lộ tuyến Roger không giống, băng hải tặc bay có mấy chục con thuyền binh lực, cùng một chỗ vây công băng hải tặc Roger một chiếc thuyền, mặc dù bị băng hải tặc Roger hủy đi hơn phân nửa binh lực, nhưng lại cũng đem Vua Hải Tặc Roger đẩy vào tuyệt cảnh ở trong.
 
 	Nếu không phải một hồi đột nhiên xuất hiện gió lốc, đem băng hải tặc bay tốt đẹp tình hình trong nháy mắt nghịch chuyển, đồng thời bị Roger bắt lấy cơ hội này, thừa cơ lật bàn mà nói, có lẽ trên đời này sợ sẽ là không có gì Vua Hải Tặc. . .
 
 	Trận kia chiến dịch, liền bị người đời sau xưng là Edd War hải chiến, bị rất nhiều người thầm truyền tụng lấy, Ian cảm thấy cái này địa danh quen thuộc, chính là nguyên nhân này.
 
 	Cái kia một hồi hải chiến, có thể nói cuối cùng trực tiếp thành tựu Roger Vua Hải Tặc thanh danh, lấy một chiếc thuyền lực lượng, đánh thắng binh lực càng cường đại hơn băng hải tặc bay, Roger có thể nói là giẫm tại sư tử vàng Shiki trên bờ vai quật khởi.
 
 	Akainu mang theo hải quân tới đó làm cái gì?
 
 	Chẳng lẽ nói hải quân dự định tại vùng biển này bên trong, cùng băng hải tặc Râu Trắng tới một lần "Mới Edd War hải chiến" không được! ?
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, Ian thời gian dần qua có chút rõ ràng, lần thứ nhất Edd War hải chiến, thành tựu Roger Vua Hải Tặc thanh danh, như vậy cái này lần thứ hai Edd War hải chiến, sẽ thành tựu ai đây! ?
 
 	Hải quân? Vẫn là băng hải tặc Râu Trắng?
 
 	Ian biết, hải quân cùng băng hải tặc Râu Trắng cuối cùng cũng có một trận chiến, nhưng là hắn nhưng không có nghĩ đến, bởi vì chính mình tham gia, hải quân đã mất đi trên đỉnh chiến tranh cơ hội, nhưng lại có khả năng sẽ cùng băng hải tặc Râu Trắng bộc phát một cái mới Edd War hải chiến!
 
 	Lựa chọn ở đây, là bởi vì ở đây có thể đại biểu hải quân quyết tâm ư? Bọn họ muốn dựa vào lấy một trận chiến này, thành tựu hải quân uy danh ư?
 
 	Ian hiện tại trăm phần trăm khẳng định, Akainu cũng không phải là tùy tiện lựa chọn Edd War hải vực ngây ngô, mặc dù không biết hắn rốt cuộc muốn làm cái gì, nhưng là suy đoán, hắn có thể sẽ là hải quân tiên cơ, có lẽ Akainu là ở nơi đó bố trí cái gì. . .
 
 	Trước mắt, hải quân bản bộ ở trong càng không ngừng có hải quân những phân bộ khác tinh anh đến, có thể thấy được hải quân đang tiến hành tập kết, cuộc chiến tranh này lúc nào cũng có thể bộc phát.
 
 	Cái này khiến Ian không khỏi có chút tối từ sốt ruột, hắn rất nghĩ thông suốt biết Ace cẩn thận Râu Đen cùng Akainu, nhưng là khổ vì hiện tại không cách nào thoát ly hải quân bản bộ.
 
 	"Luffy, Zoro! Hiện tại liền nhìn các ngươi!" Ian âm thầm siết chặt nắm đấm: "Tuyệt đối không nên khiến ta thất vọng ah, nhìn thấy Thiên Long Nhân liền hung hăng đánh cho ta bay bọn họ, hoặc là trực tiếp chém! Lời như vậy, Kizaru hoặc là Aokiji ở trong bên trong một cái, liền có khả năng rời đi hải quân bản bộ đi tới đảo Sabaody, đến lúc kia, còn lại một cái hải quân đại tướng, ta bên này liền dễ làm nhiều!"