Chương 498: Làm một lần nhân vật phản diện
 
 	Nương tựa theo sư huynh muội ở giữa ăn ý, tại ai cũng không có phát hiện tình huống dưới, Ian mục đích lần này cũng đã đã đạt thành.
 
 	Kuina hiện tại hẳn là không biết Akainu hướng đi, nàng hiện tại chỉ là một cái trung tá, Akainu dạng này hải quân đại tướng hành tung không phải nàng cấp bậc này người có thể biết được, cho nên nàng mới không có trước tiên trả lời Ian.
 
 	Nhưng là Ian biết, tiếp xuống nàng sẽ nghĩ biện pháp giúp mình hỏi thăm, nàng bây giờ đang ở bộ tham mưu, có lẽ có cơ hội tiếp xúc đến hải quân hành động cơ mật.
 
 	Ngay sau đó, giao phó xong về sau, Ian mới bắt đầu nghiêm túc cùng Kuina chiến đấu.
 
 	Trước đó hai người vũ khí đụng nhau lúc bộc phát sóng xung kích, kỳ thật rất lớn một bộ phận đều là Ian chỗ bạo phát đi ra, đơn giản chỉ là sáng tạo một cái cơ hội mà thôi.
 
 	Thật muốn bàn về đến, Kuina lúc này phải nói là đánh không thắng Ian, bởi vì nàng giờ phút này thuần túy dựa vào là trái ác quỷ năng lực, nhưng là nàng bản thân Haki tu vi còn chưa đủ mạnh!
 
 	Không nói những cái khác, Ian lúc này đều một mực đang khống chế bản thân kiếm bên trên sắc màu vũ trang cường độ, sợ tại to lớn như vậy đụng nhau lực lượng bên dưới, sẽ đem Kuina Wado Ichimonji cho chém đứt, hắn thậm chí còn không dám ở trên thân kiếm vận dụng Tà Vương Viêm Sát Kiếm hỏa diễm. . .
 
 	Hắn phát hiện một việc, cái kia chính là Kuina Haki mặc dù đã thức tỉnh rồi, nhưng là nàng hình như am hiểu không phải sắc màu vũ trang, mà là sắc màu quan sát Haki!
 
 	Bình thường tới nói, một người Haki thức tỉnh lúc là cái gì loại hình, như vậy hắn về sau liền sẽ am hiểu dạng gì Haki, cho nên Ian suy đoán, Kuina lúc trước thời điểm thức tỉnh, khẳng định không phải sắc màu vũ trang, sắc màu vũ trang Haki, hẳn là nàng về sau tại hải quân ở trong dần dần học tập đến.
 
 	Haki mặc dù chia làm ba loại, nhưng là nếu như thời điểm thức tỉnh là Bá Vương sắc màu Haki mà nói, vậy liền có thể ba loại Haki đều học tập cùng tu luyện, nhưng là nếu như thời điểm thức tỉnh không phải Bá Vương sắc màu Haki, cái kia dường như cũng chỉ có thể tu tập sắc màu vũ trang cùng sắc màu quan sát.
 
 	Tuy nói Kuina là am hiểu sắc màu quan sát Haki, nhưng là cái này không có nghĩa là nàng không thể đem sắc màu vũ trang Haki tu tập đến rất mạnh tình trạng, chẳng qua cái này cần thời gian.
 
 	Mới nhìn phía dưới, sắc màu quan sát vận dụng tình huống dường như tương đối một loại, chính là mọi người thường nói dự phán công kích mà thôi, nghe dường như rất vô bổ dáng vẻ, nhưng trên thực tế, am hiểu sắc màu quan sát Haki người, thường thường sẽ có năng lực đặc thù!
 
 	Cũng tỷ như Enel Mantra, cái kia là rất đặc thù tâm điện năng lực cảm ứng, tuy nói loại này năng lực đặc thù cũng có một bộ phận nguyên nhân là kết hợp hắn trái Goro Goro đưa đến, nhưng là nếu Enel am hiểu là sắc màu vũ trang Haki mà nói, khả năng này liền sẽ không xuất hiện Mantra những thứ này. . .
 
 	Cho nên, Ian lúc này ngược lại có chút hâm mộ Kuina, nàng mặc dù thức tỉnh chính là sắc màu quan sát Haki, nhưng là nàng Asura trái cây, nhưng đền bù nàng trên lực lượng nhược điểm, quả thực là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.
 
 	Ian cảm thấy nếu như Kuina nàng thời điểm thức tỉnh là sắc màu vũ trang Haki, có lẽ ngược lại không có tốt như vậy. . .
 
 	Tại bày ra Shura trận không gian về sau, Ian rõ ràng cảm giác được tốc độ của nàng tăng trưởng không ít, đã cơ bản có thể theo kịp Ian động tác.
 
 	Kết quả là, Kuina sắc màu quan sát Haki liền phát huy được tác dụng, nàng đã có thể "Nhìn" rõ ràng Ian mỗi một lần công kích quỹ tích, sau đó làm ra hữu hiệu ứng đối.
 
 	Đương nhiên, Ian lúc này, kỳ thật vẫn là tại nhường nàng, Kuina tốc độ mặc dù tăng trưởng, nhưng là Ian cũng đồng dạng là ah, Senbonzakura Bankai trạng thái đối với hắn toàn thuộc tính tám lần tăng phúc bên dưới, Ian muốn thật sự là muốn dựa vào tốc độ thủ thắng, Kuina tránh đều tránh không xong, chớ nói chi là Ian bây giờ đã lĩnh ngộ được vận dụng khí thế cùng tập trung, đây là đại kiếm hào cấp bậc năng lực, Kuina bây giờ còn không tới một bước này đây.
 
 	Tổng thể tới nói, Kuina mặc dù biểu hiện ra có thể đối đầu Ian cái này Thất Vũ Hải dáng dấp, nhưng là trên thực tế vẫn là có khoảng cách, Ian đại khái ước định một cái, cảm thấy Kuina hẳn là có thể đi đến đồng dạng trung tướng thực lực.
 
 	Cái này đã rất đáng gờm rồi, Kuina đứa nhỏ này, từ nhỏ đã rất thiên tài, hiện nay chỉ là so Zoro sớm ra biển như vậy một đoạn thời gian, vậy mà đều đã đi đến dạng này độ cao, có thể Zoro tên ngu ngốc kia, bây giờ còn không có chính thức thức tỉnh bản thân Haki lực lượng đây. . .
 
 	Keng! Keng! Keng! Thao trường bên trong,
 
 	Hai người lẫn nhau chặt chém âm thanh bên tai không dứt , chờ bọn họ đều giao thủ mấy chục cái, bị vừa rồi sóng xung kích thổi lật hải quân các sĩ quan mới đứng lên, nhìn xem giữa sân hai người trên thân kiếm không ngừng ma sát toát ra tia lửa, một hồi trợn mắt hốc mồm.
 
 	Kuina kiếm kỹ tăng trưởng không ít, nhưng là Ian còn có thể ứng phó, Kuina đánh lâu không xong, liền bắt đầu vận dụng nàng tại hải quân bên trong học đến Lục Thức kỹ nghệ.
 
 	"GunxSword!"
 
 	Ba đầu sáu tay Kuina, đột nhiên đứng vững, trong tay ba thanh Wado Ichimonji, lấy cực nhanh tốc độ, hướng phía Ian liên tiếp đâm ra!
 
 	Ian nhìn ra một chiêu lợi hại này, dưới chân đạp một cái, nhảy đến không trung tránh qua, tránh né một kích này.
 
 	Nhưng là sau lưng của hắn toà kia hải quân chòi canh lập tức tao ương, theo Kuina thân kiếm bắn ra đi rất nhiều kình khí, rơi vào cái này chòi canh trên vách tường, trong nháy mắt liền để cái này chòi canh như là bị súng máy hạng nặng bắn phá qua đồng dạng, bị đánh xuyên ra như là lớn chừng cái trứng gà lỗ thủng tới.
 
 	Nhiều như thế chỗ trống xuất hiện tại chòi canh căn cơ vị trí, cái kia chòi canh cuối cùng không chịu nổi, soạt một tiếng liền ngã sụp xuống! Để hiện trường tràn đầy bùn đất cùng tro bụi.
 
 	Mà nhìn thấy Ian nhảy đến không trung, Kuina cũng lập tức dừng GunxSword, dưới chân liên tiếp đá, dùng Geppo bay lên bầu trời.
 
 	Bay lên đồng thời, thân thể của nàng chuyển động thành một cái như con thoi, bởi vì nàng thời khắc này Asura dáng dấp, dẫn đến nàng loại này chuyển động lập tức biến thành một hồi lưỡi đao gió lốc, Ian hoành đao chặn lại, kết quả trên thân đao truyền đến liên tiếp tiếng kim loại va chạm, vang lên liên miên.
 
 	Cảm nhận được cánh tay của mình bị cái này liên tiếp mà đến lực lượng khổng lồ cho làm cho sắp chấn tê, Ian mau mau dùng một chút lực, đem Kuina đẩy ra.
 
 	Kuina ở giữa không trung một cái xoay người, về sau nhảy ra ngoài, nhưng là không đợi tư thái của nàng ổn định lại, chân phải của nàng liền chợt vung lên, hướng phía Ian bắn ra một cái Rankyaku!
 
 	Ian mặc dù lệch ra đầu tránh khỏi, nhưng là cái này một cái Rankyaku dường như chỉ là món ăn khai vị đồng dạng, không ngừng dùng Geppo dừng lại ở giữa không trung Kuina, sau đó ba thanh Wado Ichimonji liên tiếp vung chém, hướng phía Ian đánh ra vô số kiếm khí!
 
 	Liền kiếm khí đều mạnh như vậy! ?
 
 	Ian không khỏi líu lưỡi không dứt, Kuina phát triển, thật là làm người ta giật mình ah!
 
 	Nhưng là công kích như vậy, theo Ian, càng giống là một cái đã lâu không gặp muội muội, hướng mình ca ca khoe khoang bản thân cố gắng thành quả đồng dạng! Kiếm khí này loạn vũ thoạt nhìn để cho người ta hoa mắt, nhưng là đối với Ian loại này có sắc màu vũ trang ngạnh hóa hộ thể người mà nói, nhưng thật ra là không nhiều lắm dùng!
 
 	Ian mở ra màu đen cùng màu hồng hai đôi cánh, tại cái này bay lượn kiếm khí bên trong xuyên qua, sau đó bỗng nhiên tìm một cái quay người , đồng dạng đối với Kuina phương hướng đánh ra một đạo kiếm khí!
 
 	So với Kuina kiếm khí, Ian đạo này liền to lớn hơn nhiều!
 
 	Ian cùng Mắt Diều Hâu giao thủ qua, đạo này kiếm khí chính là so sánh Mắt Diều Hâu đệ nhất thế giới trảm kích chém ra tới, mặc dù vẫn còn so sánh không lên Mắt Diều Hâu, nhưng là đồng dạng thanh thế kinh người!
 
 	Bất quá, Ian căn bản cũng không có nghĩ tới muốn công kích Kuina, đạo này kiếm khí tốc độ đương nhiên lộ ra muốn chậm một chút , chờ đến Kuina dùng Geppo tránh ra về sau, công kích chân chính mục tiêu mới lộ ra!
 
 	Kiếm khí này là nghiêng hướng phía dưới chém ra đi, Kuina nhường lối mở, phía dưới hải quân kiến trúc liền thành kiếm khí mục tiêu công kích!
 
 	Oanh! Kiếm khí rơi xuống mặt đất, trong nháy mắt liền đem mặt đất chém ra rãnh sâu hoắm, đồng thời kiếm khí còn phi hành về phía trước một khoảng cách, lúc này mới hoàn toàn không xuống đất mặt không thấy.
 
 	Nhưng là cái này một cái kiếm khí, lại làm cho ở đây hải quân các sĩ quan mồ hôi lạnh đều đi ra!
 
 	Bọn họ ngơ ngác nhìn bị Ian chém ra cái kia mười mấy tòa phòng ốc, không cách nào tưởng tượng tia kiếm khí như vậy nếu là chém vào trên thân người sẽ như thế nào. . .
 
 	"Dừng tay!" Aokiji bỗng nhiên hô lớn một tiếng, đồng thời nhảy lên bầu trời, vọt tới Ian cùng Kuina giữa hai người, hai tay vừa nhấc, hai mặt to lớn băng thuẫn xuất hiện, tách rời ra hai người giao thủ.
 
 	Ian vừa rồi đánh ra kiếm khí, nhắc nhở Aokiji, không thể lại để cho Ian như thế tàn phá bừa bãi đi xuống, tiểu tử này làm không tốt là có chủ tâm mượn luận bàn tỷ thí đến làm phá hoại! Nếu là lại không ngăn lại, không chừng đợi chút nữa hải quân bến cảng liền bị hắn cho hủy đi!
 
 	Kỳ thật, Ian vừa rồi cũng quả thực là nghĩ như vậy, bị Sengoku giam lỏng, trong lòng của hắn khẳng định là có chút nổi giận, dạng này cho hải quân tìm phiền toái cơ hội tốt, hắn đương nhiên không có khả năng bỏ lỡ.
 
 	Đáng tiếc là, Aokiji cái tên này bình thường nhìn xem biếng nhác, nhưng là thời khắc mấu chốt cũng không mập mờ, vậy mà thoáng cái liền khám phá ý đồ của mình.
 
 	Nhìn xem Aokiji nhìn mình chằm chằm, Ian cũng biết không thể lại đánh, ngay sau đó tán đi phía sau hai cánh, rơi vào trên mặt đất, đem Senbonzakura lưỡi đao cắm vào vào vỏ bên trong.
 
 	Mà Kuina cũng đồng dạng rơi vào trên mặt đất, giải trừ bản thân biến thân trạng thái, nhưng lại vù vù thở hổn hển.
 
 	Xem ra, vận dụng Asura trái cây lực lượng, đối nàng thể lực là cái cự đại tiêu hao, mà cô gái bản thân liền không lấy thể lực sở trường, Kuina về sau sợ là cần càng nhiều thể lực huấn luyện. . .
 
 	Nhún nhún vai, Ian nói: "Kuzan đại tướng, chưa thấy qua ngươi như thế mất hứng!"
 
 	Aokiji nhìn chằm chằm Ian nói: "Tốt, ngươi cũng coi là hoạt động gân cốt, nên rời đi đi?"
 
 	"Được rồi, nghe ngươi!" Ian cũng không dài dòng, xoay người rời đi.
 
 	Mà đợi đến Ian cùng Aokiji rời đi về sau, nghe được phía sau truyền đến một hồi rung trời tiếng hoan hô, Ian nhịn không được khóe miệng liền lộ ra một vệt mỉm cười.
 
 	"Kuina!"
 
 	"Kuina! !"
 
 	Từng đợt chỉnh tề mà có tiết tấu tiếng gọi ầm ĩ truyền đến, xem ra, thời khắc này Kuina, hẳn là bị những hải quân kia các sĩ quan cho xem như anh hùng nhân vật vây quanh đi.
 
 	Dù sao, trong mắt bọn hắn xem ra, Kuina vị này hải quân trung tá, thật sự cùng mình cái này Thất Vũ Hải đánh cái lực lượng ngang nhau. . .
 
 	Ian lơ đãng làm một lần "Nhân vật phản diện", nhưng lại thỏa mãn đi, hắn biết, Kuina vị này hải quân tân tinh tên, từ hôm nay trở đi, sẽ bị toàn bộ hải quân bản bộ các sĩ quan truyền tụng lấy. . .