Chương 500: Tâm lực tiều tụy Sengoku
 
 	Mặc dù đem Luffy bọn họ hành động xem như một cơ hội, nhưng là nói thật, Ian trong nội tâm cũng không chắc.
 
 	Hắn cái này hồ điệp cánh, đã dẫn đến rất nhiều chuyện cải biến, cho nên hiện tại cũng rất khó nói Luffy bọn họ có thể hay không còn giống nguyên bản kịch bản như thế, trêu chọc Thiên Long Nhân.
 
 	Ian đánh giá một chút, quyết định đem cái này thời cơ xuất hiện tỷ lệ xem như năm mươi phần trăm, hoặc là xuất hiện, hoặc là không xuất hiện, cho nên tương ứng, Ian cũng nhất định phải làm biện pháp phương án dự định mới được.
 
 	Nếu như Luffy bọn họ dựa theo bản thân mong đợi phương thức làm việc, dẫn tới Kizaru lên đường mà nói, như vậy thì dễ làm, còn lại một cái Aokiji, Ian có biện pháp để hắn không cách nào truy kích bản thân, mà nếu như Luffy bọn họ bên kia xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, không thể đi đến Ian mong muốn, như vậy Ian cũng quyết định xông vào.
 
 	Xông vào độ nguy hiểm tương đối lớn, hải quân bản bộ hiện tại chẳng những có hai tên hải quân đại tướng tại, hơn nữa còn có mấy tên trong tinh anh tướng, lại thêm đem Sengoku cùng Garp những này ngoan nhân, Ian nắm chắc cũng không rất nhỏ.
 
 	Bất quá, Ian cũng đồng dạng có hậu chiêu, đầu tiên điểm thứ nhất, thuyền cứu nạn Maxim là có thể phi hành, Jet Dial nguồn năng lượng tại từ Sky Island xuống về sau, cũng không hề hoàn toàn tiêu hao hết, còn có thể chống đỡ thuyền phi hành hơn một giờ, mà loại này phi hành công năng, cũng không có tại hải quân trước mặt bại lộ qua, đến lúc đó một khi vận dụng, đoán chừng hải quân bên này cũng sẽ mắt trợn tròn.
 
 	Đương nhiên, Ian cũng không cách nào hoàn toàn cam đoan dạng này phi hành có thể hay không xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, dù sao lúc trước hải quân bản bộ cũng gặp phải sư tử vàng Shiki băng hải tặc bay công kích, có lẽ hải quân bản bộ cũng có ứng đối phi hành đơn vị biện pháp cũng nói không nhất định.
 
 	Mà cái thứ hai phương án, thì là xuống nước!
 
 	Hải quân bản bộ trăng khuyết cảng bên trong, là một cái khu nước sâu, Ian trải qua thời gian dài rèn luyện bơi lội kỹ năng, có thể ở đây phát huy được tác dụng, hắn có thể một hơi kìm nén, trong nước lặn ra đi rất xa, hơn nữa trọng yếu nhất chính là, Ian cũng không phải là đúng nghĩa trái ác quỷ năng lực giả, biển đối với hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, trái lại, lặn xuống nước, có thể ngăn cách đi hải quân ở trong rất nhiều năng lực giả đuổi bắt.
 
 	Trong nước , mặc ngươi là hải quân đại tướng vẫn là hải quân nguyên soái, đều là chiến năm cặn bã!
 
 	Bất quá, cái phương án này tai hại là, Ian sợ là mang không được những người khác, thuyền cũng chỉ có thể tạm thời lưu tại hải quân bản bộ bên trong, chờ sau này giết trở lại súng kỵ binh trở lại lấy.
 
 	Theo Ian, cái thứ hai phương án tốt nhất đừng dùng tới, cái kia dù sao cũng là bất đắc dĩ biện pháp, tốt nhất vẫn là mong đợi Luffy cùng Zoro bên kia ra sức chút, có thể làm cho bản thân một lần mang theo tất cả mọi người cùng thuyền trốn đi.
 
 	Hơn nữa, Ian còn cân nhắc đến sau khi rời đi hướng đi.
 
 	Nếu như từ hải quân bản bộ trốn đi, thứ này cũng ngang với là cùng hải quân đối đầu, như vậy tiếp xuống muốn đi Tân Thế Giới, từ Mariejois vượt qua RedLine cũng không cần còn muốn, hải quân tuyệt đối không có khả năng để hắn thông qua.
 
 	Thuyền cứu nạn Maxim có lẽ có thể nhờ vào Jet Dial bay lên không, từ RedLine đỉnh bay qua, hơn một giờ thời gian phi hành, đủ để cho thuyền cứu nạn leo lên vượt qua RedLine độ cao.
 
 	Nhưng là, Ian vẫn có chút lo lắng, bởi vì hắn trước kia từng nghe người nói qua, RedLine phía trên không trung tầng mây bên trong, dường như có cuồng bạo loạn lưu tồn tại, có thể dùng phi hành phương thức xuyên qua RedLine cũng là chuyện rất nguy hiểm, đây có lẽ là bởi vì Đại Hải Trình khí hậu ảnh hưởng đưa đến, bằng không, vì cái gì từ xưa đến nay các hải tặc, muốn xuyên việt RedLine đi tới Tân Thế Giới, đều tình nguyện bốc lên càng lớn nguy hiểm, đi đáy biển đảo Người Cá?
 
 	Chẳng lẽ bọn họ liền không có nghĩ tới lấy phi hành phương thức ư?
 
 	Hiện tại Ian tính toán, chính là rốt cuộc nên làm gì đi tới Tân Thế Giới, nếu như từ trên cao vượt qua mà nói, như vậy bản thân cũng không cần lại đi đảo Sabaody, mà nếu như là đi đáy biển mà nói, nhất định phải phải đi đảo Sabaody một chuyến, tìm Rayleigh đại thúc vì mình thuyền độ màng.
 
 	Cuối cùng càng nghĩ, Ian quyết định vẫn là đi đảo Người Cá còn tốt.
 
 	Mariejois không trung, đối với Ian tới nói, hiện nay vẫn là không biết, hắn trên thuyền nhưng không có Nami như thế hoa tiêu, nếu truyền thuyết là có thật, như vậy không cẩn thận thật gặp lên không trung loạn lưu, liền có khả năng là thuyền hủy người mất kết cục.
 
 	Nhưng là đi đáy biển đảo Người Cá,
 
 	Tương đối nhưng an toàn một ít, Rayleigh đại thúc độ màng tay nghề khẳng định là không thể nói, mà chỉ cần độ màng không bị phá hoại, thuyền chính là an toàn.
 
 	Hơn nữa, liên quan tới băng hải tặc Râu Trắng tình huống, Ian còn muốn đi đảo Người Cá báo tin Jinbe một tiếng. . .
 
 	Lựa chọn đi đảo Người Cá, như vậy thì phải đi đảo Sabaody một lần, đảo Sabaody còn có một cái chỗ tốt, cái kia chính là cũng đủ lớn, ở trên đảo bởi vì có to lớn cây đước nguyên nhân, cũng dẫn đến ẩn trốn đi là rất thuận tiện, bằng không thì cũng sẽ không tồn tại phạm pháp khu vực như vậy hải quân khó mà quản hạt khu vực.
 
 	Đến lúc đó chỉ cần nghĩ biện pháp tìm người khói hi hữu đến địa phương cập bờ, mau chóng tìm tới Rayleigh đại thúc vì mình thuyền hoàn thành độ màng, liền có thể đi tới đảo Người Cá.
 
 	Ian đem những này trước trước sau sau sự tình đều suy nghĩ một lần, cảm giác khả thi vẫn là rất cao, ngay sau đó liền dự định hành sự tùy theo hoàn cảnh.
 
 	Sau đó, Ian bọn họ tại hải quân bản bộ bên trong, lại ngây người hai ngày.
 
 	Một ngày này, Sengoku nguyên soái đang ngồi ở phòng làm việc của hắn bên trong, hai tay run rẩy cầm một phần báo cáo nhìn xem.
 
 	Mồ hôi lạnh từ trên trán của hắn nhỏ giọt xuống , chờ đến cuối cùng sau khi xem xong, Sengoku chỉ cảm thấy trái tim của mình bệnh muốn phát tác!
 
 	Đông! Sengoku một quyền nện vào trên mặt bàn, đối với cho hắn đưa báo cáo tới, hải quân bản bộ hậu cần sĩ quan gầm thét lên: "Nói đùa cái gì! ? Ngươi phần báo cáo này là đang đùa ta đi! ?"
 
 	Cái kia mập mạp hải quân hậu cần sĩ quan cầm trong tay một cái khăn tay, lướt qua trên trán mình đồng dạng xuất hiện mồ hôi lạnh, cười khổ nói: "Sengoku nguyên soái, đây là sự thực!"
 
 	"Vẻn vẹn chỉ là một tuần lễ không đến thời gian, hải quân bản bộ tiền ăn chi tiêu vậy mà cao tới hơn 180 triệu Berry! Ngươi lại còn cùng ta nói đây là sự thực?" Sengoku nguyên soái hét: "Ngươi có phải hay không muốn lên toà án quân sự! ?"
 
 	"Ngươi nghe ta nói ah nguyên soái các hạ!" Hậu cần sĩ quan giải thích nói: "Trong khoảng thời gian này đến nay, bản bộ triệu tập trở về nhân số không ngừng tăng nhiều, hơn nữa đều là sĩ quan cao cấp, cho nên tại cơm nước phía trên chúng ta đương nhiên không dám buông lỏng, đều là đem hết khả năng tiến hành cung ứng, thế nhưng là. . . Thế nhưng là trong này có một người, thật sự là quá tham ăn!"
 
 	"Ai?" Sengoku nghi ngờ hỏi: "Đúng cự nhân tộc quan tướng ư?"
 
 	"Không. . . Không phải! Là Thất Vũ Hải Hắc Long Ian cái kia Mao Bì tộc thủ hạ!" Hậu cần sĩ quan nói: "Hắn. . . Hắn mỗi ngày chuyện gì đều không làm, cơ bản liền ở tại hải quân nhà ăn, hắn có thể từ bữa sáng ăn đến cơm trưa, sau đó từ cơm trưa ăn đến bữa tối, lại từ bữa tối ăn đến ăn khuya! Ta thật chưa từng gặp qua có thể ăn như vậy gia hỏa, hắn trên cơ bản cả ngày đều đang ăn, mấy ngày nay đến nay, thủ hạ ta đầu bếp cơ bản đều đã mệt mỏi tê liệt, cái này hơn 180 triệu tiền ăn dùng, xấp xỉ có hơn 140 triệu là bị một mình hắn ăn đi!"
 
 	"Van cầu ngươi nguyên soái các hạ, nghĩ biện pháp để hắn rời đi đi!" Hậu cần sĩ quan vẻ mặt đưa đám nói: "Cái kia là Thất Vũ Hải người, chúng ta ra mặt không dùng được, chỉ có thể tới tìm ngươi hỗ trợ. . ."
 
 	Sau khi nghe được chuyên cần sĩ quan mà nói, Sengoku hít vào một ngụm khí lạnh, hắn biết nói tới ai, chính là Ian thủ hạ cái kia kêu Doroni gia hỏa!
 
 	Trước đó Ian đã từng đã nói với hắn, nói dưới tay hắn người này rất có thể ăn, để Sengoku tận lực thỏa mãn một chút, lúc ấy Sengoku còn chưa ý thức được Ian nói "Có thể ăn" là cái gì mức độ, cho nên không hề nghĩ ngợi đáp ứng, mà bây giờ nhìn xem đến, bản thân chỉ sợ là bị Ian lừa!
 
 	Ta đi mẹ nó! Sengoku cũng nhịn không được muốn mắng nói tục, một cái bốn năm ngày thời gian, ăn đi hơn 140 triệu tiền cơm nước, ngươi rốt cuộc là Hùng tộc mao bì vẫn là trư tộc mao bì! ?
 
 	Sengoku nắm chặt lấy đầu ngón tay tính toán, phát hiện nếu như vậy đi xuống, một tháng hải quân bản bộ chỉ là tiền ăn chi tiêu, đều muốn hơn một tỷ Berry phía sau, hắn thật muốn phạm bệnh tim.
 
 	Nhưng mà, hắn nhưng lại không biết nên xử lý như thế nào vấn đề này, Ian là bị hắn lấy giam lỏng phương thức cho lưu lại, mà Ian dường như cũng rất phối hợp hải quân, hiện tại ngươi muốn cho Sengoku đi tìm Ian, nói ngươi mau để cho thủ hạ của ngươi đi thôi, không muốn ở tại nhà ăn, này làm sao mở miệng được! ?
 
 	Giờ này khắc này Sengoku, có một loại dời lên tảng đá đập chân của mình cảm giác. . .
 
 	Ian một chiêu này, thật đem Sengoku cho chán ghét đến.
 
 	Ngay tại Sengoku đang nhức đầu nên xử lý như thế nào cái vấn đề này thời điểm, đột nhiên, bên ngoài cửa một cái hải quân binh sĩ hoảng hốt lo sợ chạy vào, liền không có cửa đâu gõ, liền trực tiếp xông vào Sengoku văn phòng.
 
 	Sengoku ngay tại đang tức giận đâu, nhìn thấy cái này hải quân binh sĩ như thế không tuân theo quy củ, kém chút đem trong tay chén trà hướng phía đối phương đập tới.
 
 	Nhưng mà, không đợi Sengoku nổi giận, cái kia hải quân binh sĩ liền kinh hoảng nói: "Không. . . Không xong, Sengoku nguyên soái! Vừa mới nhận được thế giới chính phủ bên kia thông báo, tại đảo Sabaody bên trên du ngoạn thế giới quý tộc, Saint Roswald, Saint Charloss cùng Shalulia, bị tụ tập ở trên đảo mũ rơm băng hải tặc đánh. . . Bây giờ ba vị thế giới quý tộc đều nằm ở trạng thái hôn mê, thế giới chính phủ bên kia yêu cầu hải quân bản bộ lập tức lên đường hải quân đại tướng, bắt mũ rơm băng hải tặc một nhóm!"
 
 	Đột nhiên nghe được tin tức này về sau, Sengoku như là chịu một cái sấm sét giữa trời quang.
 
 	Hắn toàn thân run rẩy, che trán của mình, nói: "Lại. . . Lại là cái kia tiểu quỷ ư? Liên tiếp làm loạn. . . Bọn họ cái kia cả nhà đều là một cái đức hạnh. . ."
 
 	Sengoku cảm thấy mình bệnh nhức đầu càng ngày càng hung, mũ rơm băng hải tặc tình huống, hắn đương nhiên là biết đến, hơn nữa trong khoảng thời gian này đến nay, mũ rơm băng hải tặc dị thường hoạt động mạnh, mỗi lần làm ra sự tình, đều là làm sao lớn làm sao làm.
 
 	Lần này càng tốt hơn , vậy mà "Lại" xuất hiện Thiên Long Nhân sự kiện. . .
 
 	Trước có Ian băng hải tặc Người săn rồng, sau có Luffy mũ rơm băng hải tặc, Thiên Long Nhân đám này thế giới quý tộc, gần nhất không biết có phải hay không là thời vận không đủ, luôn xảy ra vấn đề.
 
 	Kỳ thật, Ian trước đó lo lắng là dư thừa, chỉ cần nhân khẩu mua bán hành vi phạm tội tại đảo Sabaody bên trên vẫn tồn tại, Thiên Long Nhân sự kiện kỳ thật chính là tất nhiên sẽ phát sinh. . .
 
 	"Loại trừ mũ rơm băng hải tặc một nhóm bên ngoài, còn có hải tặc Eustass Kid cùng Trafalgar Law mấy tên đồng bọn!" Cái kia hải quân binh sĩ tiếp tục báo cáo: "Những người này, cơ bản đều là tiền thưởng quá trăm triệu hải tặc nhân vật mới. . ."
 
 	"Được rồi!" Sengoku ngăn lại đối phương báo cáo, nói: "Mặc kệ như thế nào, chỉ cần đối thế giới quý tộc xuất thủ, như vậy chúng ta hải quân liền không thể không nhúc nhích, lúc trước Ian như thế, hiện tại mũ rơm băng hải tặc cũng là như vậy, lập tức truyền lệnh cho Kizaru đại tướng, để hắn đi đảo Sabaody một chuyến, đem sở hữu mạo phạm Thiên Long Nhân tội phạm đều bắt trở lại, chúng ta nhất định phải cho Thiên Long Nhân một cái công đạo. . ."
 
 	Xem đọc địa chỉ: