Chương 501: Matthew thụy sát lưu
 
 	Theo Sengoku mệnh lệnh được đưa ra, hải quân bản bộ ở trong lập tức liền rối ren lên, đại lượng hải quân binh sĩ bắt đầu tập kết, lấy ra vũ khí phía sau, bắt đầu leo lên bến cảng chiến hạm.
 
 	Mà Kizaru cũng đã nhận được mệnh lệnh, nguyên bản canh giữ ở Ian bọn họ cửa túc xá hắn, trực tiếp đứng dậy liền đi.
 
 	Hắn mấy ngày nay thời gian bên trong, có thể nói là ở chỗ này đủ!
 
 	Hắn lúc trước cùng Ian hung hăng đánh một trận, không chỉ hắn mang thù, Ian cũng đồng dạng mang thù đây, Ian vốn là không ưa Kizaru cái tên này, bởi vì hắn luôn cảm thấy Kizaru con hàng này quái gở, cho nên tình nguyện cùng Aokiji ngồi một chỗ phơi nắng ngủ trưa, đều xưa nay không cùng Kizaru đáp lời.
 
 	Nếu như chỉ là như vậy, đây cũng là quên đi, hết lần này tới lần khác Enel cái này tai dài rủ xuống gia hỏa, cùng cái nhỏ vô lại giống như, mỗi ngày đều dùng một loại khiêu khích ánh mắt, liếc mắt nhìn nhìn qua hắn!
 
 	Ian đã từng cùng Enel nói qua, nếu như một khi động thủ, như vậy Enel đối thủ, chính là Kizaru! Hai người cùng là hệ Logia, hơn nữa đều là tốc độ siêu nhanh loại kia, Enel vẫn là am hiểu sắc màu quan sát Haki loại hình, dùng để làm làm Kizaru đối thủ cái kia là lại thỏa đáng cực kỳ, cho nên Enel từ khi nghe Ian lời nói phía sau, vẫn luôn là lấy Kizaru làm địch giả tưởng, nhìn Kizaru ánh mắt làm sao lại tốt đi đến nơi nào?
 
 	Mà Kizaru hết lần này tới lần khác nhưng lại không phát tác được, bởi vì hắn biết, một khi ra tay giáo huấn Enel, Ian liền có lý do đại náo hải quân bản bộ!
 
 	Hiện tại Sengoku mệnh lệnh này, đối Kizaru tới nói tới không có gì thích hợp bằng, ngay sau đó hắn tại sau khi nhận được mệnh lệnh, trực tiếp xoay người rời đi, ngay cả chào hỏi đều không đánh một cái.
 
 	Nhưng mà, hắn cũng không biết chính là, đối với một mực chú ý Marine Ford hải quân động tĩnh Ian tới nói, Kizaru rời đi trước tiên, liền bị Ian cho phát giác.
 
 	Enel Mantra, thế nhưng là một mực bao trùm lấy toàn bộ Marine Ford.
 
 	"Cái kia thoạt nhìn rất thô tục đại thúc, ngồi lên thuyền rời đi bến cảng!" Enel như vậy đối Ian báo cáo.
 
 	Ian biết, xem ra tình huống vẫn là hướng phía tốt nhất phương hướng phát triển, Luffy cùng Zoro bọn họ, vậy mà thật vì chính mình sáng tạo ra như vậy một cơ hội.
 
 	"Matthew , dựa theo sớm định ra kế hoạch làm việc đi!" Ian lập tức nói.
 
 	"Tốt. . .. . . , thuyền. . . Trưởng. . . !" Matthew chậm rãi hồi đáp.
 
 	Ngay sau đó Ian đi ra bản thân ký túc xá, đi tới ngoài cửa gò đất, Aokiji liền dựa vào tại một tấm trên ghế nằm thủ tại chỗ này, nhìn thấy Ian sau khi xuất hiện, hắn không khỏi ánh mắt ngưng tụ.
 
 	Aokiji cảm thấy có chút nghi hoặc, Kizaru vừa mới đi, làm sao Ian liền xuất hiện?
 
 	Mặc dù Aokiji có chút cảnh giác, nhưng là sau đó lại phát hiện Ian có chút nhìn có chút hả hê nói: "Ai nha, Kizaru đại tướng rời đi ah! Quá tốt rồi, rốt cục không phải như vậy chướng mắt!"
 
 	Vừa nói, Ian một bên tại Aokiji bên cạnh trên một cái ghế khác nằm xuống, thích ý duỗi lưng một cái, nói: "Không biết vì sao, cảm thấy không khí đều mát mẻ rất nhiều!"
 
 	Aokiji có chút im lặng, hắn nghe được, Ian đây là tại châm chọc Kizaru đây.
 
 	Bất quá hắn cũng không có nói cái gì, chỉ là cau mày đối Ian nói: "Kizaru có nhiệm vụ tạm thời rời đi, chẳng qua chẳng mấy chốc sẽ trở về, Ian, ngươi cũng đừng có ý đồ xấu gì!"
 
 	"Làm sao? Sợ ta chạy?" Ian cười nói: "Đừng đùa, không nói trước còn có Sengoku nguyên soái tại, ngươi nhìn ta chiếc thuyền kia, làm sao có thể chạy thắng hải quân chiến hạm? Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, các ngươi rốt cuộc lúc nào mới cùng ta tiến hành giao dịch, ta biết các ngươi muốn giam lỏng ta, nhưng là dù sao cũng phải cho ta cái xác thực thời gian ah!"
 
 	Thuyền cứu nạn Maxim phía trên liền một cái lâm thời dựng thẳng lên tới cột buồm buồm, dạng này chỉ cột buồm thuyền phương diện tốc độ khẳng định không phải hải quân ba cột buồm lật thuyền đối thủ, Aokiji tưởng tượng thật đúng là như vậy, cho nên cũng không khỏi đến có chút thư giãn, nói: "Kiên nhẫn chờ xem, có lẽ không cần thời gian dài bao lâu!"
 
 	"Được rồi, cũng chỉ có thể như vậy!" Ian làm bộ thở dài, sau đó la lớn: "Matthew, Matthew! Đến ly ngươi sở trường đồ uống được không?"
 
 	Hô xong, Ian mới đối Aokiji nói: "Kuzan đại tướng, ngươi muốn tới một chén ư? Ta mời ngươi!"
 
 	Aokiji không nghi ngờ gì, cũng nhẹ gật đầu, bởi vì những ngày này,
 
 	Ian vẫn luôn là làm như vậy, thường xuyên mời hắn uống Matthew pha chế đồ uống.
 
 	Matthew rất nhanh cũng xuất hiện ở nơi cửa, mang một cái khay, phía trên để đó hai chén màu da cam quả dứa nước, đầu tiên là tại Ian trước mặt buông xuống một chén, Ian bưng lên đến liền hấp, sau đó Matthew như cũ tại Aokiji trước mặt cũng đưa lên một chén.
 
 	Một bên đưa tới, Matthew vừa nói: "Ao. . . . Kij i. . . . Đại. . Tướng. , cái này. . . Là. . . Của . . . . Ngươi. . .. . ."
 
 	Matthew đồ uống hương vị ngược lại là thật tốt, nhưng là chính là loại này chậm rãi ngữ điệu, để Aokiji mỗi lần nghe được đều muốn phát điên, cũng không biết Ian từ chỗ nào tìm đến như thế một vị tên dở hơi làm thuyền viên.
 
 	Hắn sao có thể chịu được! ?
 
 	Cho nên không đợi Matthew nói dứt lời, Aokiji liền mau mau đưa tay tới tiếp.
 
 	Nhưng mà, tại Aokiji tiếp nhận cái chén một sát na kia, Matthew đột nhiên "Thâm tình chậm rãi" tại Aokiji trên tay sờ soạng một cái!
 
 	Aokiji bị hắn sờ run run một cái, trong lòng tự nhủ ngươi một đại nam nhân, như thế sờ ta rốt cuộc muốn làm gì? Kết quả còn không đợi hắn nói chuyện, đột nhiên chỉ cảm thấy một hồi mãnh liệt buồn ngủ đánh tới!
 
 	"Không. . . Không được!" Aokiji lập tức phản ứng lại, biết mình chủ quan, không nghĩ tới Ian thủ hạ cái này không đáng chú ý đầu bếp, vậy mà cũng là một vị trái ác quỷ năng lực giả!
 
 	Nhưng là, hắn coi như kịp phản ứng, cũng đã không còn kịp rồi, ngay cả hắn cũng ngăn cản không nổi loại này vô cùng mãnh liệt buồn ngủ, trong tay mang đồ uống buông lỏng, rớt xuống đi xuống.
 
 	Ian đã sớm chú ý đến Aokiji động tác đây, nhìn thấy tay hắn buông lỏng, Ian lập tức khẽ vươn tay, tiếp nhận cái ly kia, không cho nó rơi xuống đất , chờ đến Ian tiếp lấy cái chén ngẩng đầu thời điểm, lại phát hiện Aokiji đã nghiêng đầu đã ngủ!
 
 	Có đôi khi thật không thể không thừa nhận, trái ác quỷ loại này khoa học kỹ thuật đen thật đúng là có đủ không thể tưởng tượng, Matthew mặc dù rất yếu, nhưng là tại không có chút nào phòng bị tình huống dưới, thậm chí ngay cả hải quân đại tướng đều cho đã ngủ!
 
 	Thế giới này, nhưng không có cái gì kháng tính nói chuyện, cho dù là Aokiji, nói để cho ngươi ngủ ngươi liền phải ngủ!
 
 	Matthew thụy sát lưu chính là như thế!
 
 	Đương nhiên, đây cũng là Matthew mấy ngày qua không ngừng mà đưa lên đồ uống, thấp xuống Aokiji tâm lý phòng tuyến nguyên nhân, bằng không cũng không có khả năng dễ dàng như vậy đụng chạm lấy Aokiji.
 
 	Ian đem Aokiji đầu đỡ thẳng, để hắn tựa ở nằm trên mặt ghế, sau đó thuận tay đem hắn bịt mắt kéo xuống, dù sao Aokiji cái tên này thường xuyên ngủ nướng, hắn như vậy đang ngủ cũng sẽ không gây nên người khác hoài nghi.
 
 	Chỉ cần không có người ý đồ công kích Aokiji, Aokiji tại cái này mười phút đồng hồ thời gian bên trong, là không hồi tỉnh tới, đây hết thảy đều hoàn thành về sau, Enel cùng Doroni cũng đúng lúc đó xuất hiện ở cửa ra vào.
 
 	"Xuất phát!" Ian vung tay lên nói: "Đúng rồi, tự nhiên một chút!"
 
 	Sau đó bốn người tựa như cùng tản bộ đồng dạng, thảnh thơi thảnh thơi hướng lấy bến cảng chỗ đi đến.
 
 	Dọc đường hải quân các binh sĩ, cũng có nhìn thấy bốn người bọn họ, nhìn thấy thời điểm cũng nhịn không được sửng sốt một chút, nhưng là, Sengoku trước đó không có hướng hải quân các binh sĩ nói rõ Ian bọn họ là bị giam lỏng, lúc này rốt cục sau khi xuất hiện quả, hải quân các binh sĩ mặc dù có chút kinh ngạc vì cái gì lần này không có hải quân đại tướng cùng Ian bọn họ, nhưng là bởi vì lúc trước Kizaru nhận được nhiệm vụ vội vã đi, cho nên những hải quân này các binh sĩ cho rằng Ian bọn họ không phải không bồi lấy, mà là không có người theo!
 
 	Hai cái này là khái niệm khác nhau. . .
 
 	Mà ngày này qua ngày khác, Ian cái này diễn kỹ phái, còn cười híp mắt cùng những hải quân này các binh sĩ phất tay chào hỏi: "Nha, các ngươi khỏe a!"
 
 	Bộ dạng này, ở đâu là như muốn chạy trốn! ?
 
 	Chờ đi tới thuyền cứu nạn Maxim đỗ địa phương, Ian còn đối với trông coi ở nơi đó binh sĩ dò hỏi: "Thế nào? Có hay không cẩn thận mà chăm sóc thuyền của ta ah! Ta nói với các ngươi, ta chiếc thuyền này giá trị các ngươi cũng rõ ràng, đừng đến lúc đó mất đi đồ vật, các ngươi đền đều đền không nổi!"
 
 	Trông coi hải quân binh sĩ nơi nào sẽ thừa nhận, ngay sau đó lập tức nói: "Ngài yên tâm, không có việc gì!"
 
 	Nhưng mà Ian nhưng lắc đầu, nói: "Không được, ta phải kiểm tra một chút mới được, Enel, các ngươi đi lên xem một chút, trên thuyền vàng có hay không bị nạy ra!"
 
 	Enel bọn họ lập tức làm nóng người nhảy đến trên thuyền, bắt đầu kiểm tra lên.
 
 	Mà Ian thì là căn bản không quản hải quân binh sĩ có chút tức giận ánh mắt, phối hợp chắp tay sau lưng chờ lấy.
 
 	"Thuyền trưởng, không có việc gì!" Một hồi lâu về sau, Doroni mới từ mép thuyền toát ra cái đầu đến hô.
 
 	Ian lập tức rõ ràng, Doroni bọn họ đã làm tốt dự định!
 
 	Mà những cái kia trông coi hải quân các binh sĩ, còn lòng đầy căm phẫn mà nói: "Xem đi, đã sớm nói không có việc gì! Lại còn dám hoài nghi chúng ta!"
 
 	"Không có việc gì là tốt rồi, như vậy, vất vả các ngươi!" Ian nói như vậy, đột nhiên ra tay, lấy cực nhanh tốc độ, ra tay đánh ngất xỉu những này trông coi hải quân binh sĩ.
 
 	Sau đó, trong tay hắn Senbonzakura ra khỏi vỏ, chợt vung lên, một đạo kiếm khí văng ra ngoài, đem buộc lấy thuyền cứu nạn Maxim thô to dây thừng trực tiếp cắt đứt, sau đó nhảy lên thuyền cứu nạn, nói: "Khởi động Jet Dial!"
 
 	Ô! Một hồi bén nhọn tiếng rít, từ thuyền cứu nạn Maxim đáy thuyền truyền đến, đáy thuyền biển chịu đến mạnh mẽ khí lưu xung kích, lập tức hướng về hai bên bị gạt ra.
 
 	Nhưng là thanh âm này lập tức kinh động đến trong căn cứ phiên trực tuần tra hải quân binh sĩ!
 
 	Bọn họ nhìn thấy dừng sát ở bên bờ thuyền cứu nạn Maxim bị khởi động phía sau, quá sợ hãi, biết xảy ra chuyện, ngay sau đó phiên trực hải quân binh sĩ lập tức lấy ra một cái cái còi liều mạng thổi lên!
 
 	Bén nhọn tiếng còi vang vọng tại hải quân bản bộ bên trong, sau một khắc toàn bộ hải quân bản bộ lập tức hành động lên, đại lượng hải quân binh sĩ cùng hải quân sĩ quan, bằng nhanh nhất tốc độ cầm vũ khí lao ra bản thân ký túc xá, từ bốn phương tám hướng hướng phía bến cảng vị trí vọt tới.
 
 	Một cái hải quân binh sĩ lấy ra mang theo người Den Den Mushi, lập tức bắt đầu gọi lên, xem bộ dáng là muốn báo cho Sengoku nguyên soái bên kia.
 
 	Cùng lúc đó, một tiếng tiếng cảnh báo cũng từ hải quân quảng trường lớn loa bên trong truyền ra, như là không tập cảnh báo đồng dạng thanh âm vang vọng toàn bộ bản bộ!
 
 	Đây hết thảy, đều chỉ là tại ngắn ngủi nửa phút không đến thời gian bên trong phát sinh, có thể thấy được hải quân bản bộ binh sĩ là cỡ nào huấn luyện nắm chắc.
 
 	"Lập tức chặn đường Thất Vũ Hải Hắc Long Ian!" Sengoku tại nhận được báo cáo về sau, lập tức truyền đạt mệnh lệnh.
 
 	Nói thật, lúc trước hắn vẫn thật không nghĩ tới, Ian sẽ ở Kizaru mới vừa xuất phát không bao lâu, liền có hành động, lá gan này thực sự quá lớn đi! ?
 
 	Biết dựa vào Aokiji một người, có lẽ ngăn không được Ian bọn họ, cho nên Sengoku cũng vội vàng lao ra phòng làm việc của mình, hướng phía bến cảng tiến đến.
 
 	Chỉ là hắn cũng không biết, hiện tại có thể chặn đường Ian, chỉ có một mình hắn mà thôi, Aokiji. . . Aokiji đã ngủ. . .
 
 	Xem đọc địa chỉ: