Sengoku tới rất nhanh, đi theo hắn cùng đi, còn có Tsuru trung tướng cùng Garp trung tướng.
 
 	Sở dĩ mang đến Tsuru cùng Garp, là bởi vì Sengoku cân nhắc đến Kizaru không tại hải quân bản bộ, nghĩ đến muốn dùng tuyệt đối lực lượng đến chặn đường Ian.
 
 	Chờ ba người bọn hắn lão binh đuổi tới bến cảng thời điểm, nhìn thấy chính là toàn bộ trăng khuyết bến cảng bên trong, lít nha lít nhít hải quân bao quanh Ian bọn họ chiếc thuyền kia tình cảnh.
 
 	Đại lượng pháo cối cùng súng ống, tất cả đều ngắm chuẩn lấy Ian bọn họ chiếc thuyền kia, thậm chí còn có hải quân binh sĩ leo lên chiến hạm, quay lại họng pháo cũng chỉ hướng bên này.
 
 	Nhìn thấy loại tình huống này, Sengoku trong nội tâm thở dài một hơi, như thế Thiên La Địa Võng phía dưới, Ian tuyệt đối chạy không thoát!
 
 	Khoác lên hải quân áo khoác, Sengoku đi tới chỗ gần, cầm qua một cái loa đối với thuyền cứu nạn Maxim người bên trên Ian hô: "Ian! Ngươi muốn làm gì! ? Hiện tại lập tức từ thuyền của ngươi bên trên xuống tới, ta có thể coi như sự tình gì đều không có phát sinh!"
 
 	"Nha, Sengoku nguyên soái, ngươi đã đến a?" Ian nhảy lên mũi tàu, đứng ở phía trên đối với Sengoku bọn họ phất phất tay, nói: "Còn có Tsuru trung tướng cùng Garp trung tướng, làm sao các ngươi cũng tới tiễn đưa ư? Đây thật là không dám nhận!"
 
 	Tsuru trung tướng mặt không thay đổi nhìn xem Ian, mà Garp thì là cười ha ha lấy nói: "Tiểu tử thúi! Ngoan ngoãn xuống đây đi, ngươi cũng thấy đấy, trận thế như vậy, ngươi là trốn không!"
 
 	"Thật không?" Ian mỉm cười, hắn không phải cho rằng như vậy.
 
 	Sengoku nhìn xem Ian không có chút nào lo lắng bộ dáng, cảm thấy có chút kỳ quái, giờ phút này hắn cũng chú ý tới Ian bọn họ chiếc thuyền kia khác nhau.
 
 	Lúc này thuyền cứu nạn Maxim, còn kề sát ở trên mặt biển, rõ ràng đỗ lấy không có di chuyển, nhưng là đáy thuyền bốn phía nhưng ào ào nhộn nhạo to lớn bọt nước, đồng thời bọt nước là hướng hai bên gạt ra.
 
 	Đây chỉ là Jet Dial còn không có tiến hành công suất lớn phát ra nguyên nhân, mà một khi mở ra, thuyền cứu nạn Maxim liền có thể trong nháy mắt dâng lên.
 
 	Nhưng là Sengoku cũng không biết những này, hắn kỳ lạ về kỳ lạ, nhưng là tuyệt đối nghĩ không ra Ian bọn họ là dự định từ không trung thoát đi, hắn còn tưởng rằng Ian bọn họ là muốn lái thuyền xuất cảng đây, cho nên hắn lần nữa vặn lên loa đối Ian hô: "Ian! Nhìn xem ngươi bốn phía, hiện tại hải quân bản bộ có vượt qua năm mươi chiếc quy mô hạm đội, ngươi coi như có thể rời cảng, nhưng là ngươi cảm thấy ngươi có thể chạy bao xa! ?"
 
 	"Sengoku nguyên soái!" Ian cũng hướng phía hắn hô: "Ta vì cái gì muốn rời khỏi, ngươi có lẽ rõ ràng trong lòng, đã ngươi không có ý định cho ta Pacifista, như vậy chính ta đi lấy liền tốt, kỳ thật vừa rồi chúng ta cũng đã có thể rời đi, không qua không từ mà biệt chung quy không phải quá tốt, cho nên ta cố ý đợi đến ngươi đến, chính là muốn nói cho ngươi một việc, cái này thân phận của Thất Vũ Hải, nếu như ngươi muốn thu hồi mà nói, vậy chỉ thu trở về đi!"
 
 	Nói xong, Ian cũng không dài dòng nữa, vung tay lên, nói: "Xuất phát!"
 
 	Nghe được Ian tiếng la, Sengoku trong lòng giật mình, hắn không nghĩ tới Ian vậy mà thật cứng như vậy đến!
 
 	Nhưng là hải quân kế hoạch đã là tên đã trên dây không phát không được, Sengoku tuyệt đối không cho phép tại Ian về điểm này xuất hiện sơ xuất, ngay sau đó một giây sau, Sengoku cũng la lớn: "Nổ súng! Đánh chìm thuyền của hắn!"
 
 	Xúm lại tại trăng khuyết cảng hải quân các binh sĩ, đã sớm thần kinh căng thẳng, kết quả vừa nghe đến Sengoku mệnh lệnh, vô ý thức liền gảy động cò súng!
 
 	Trong nháy mắt, toàn bộ hải quân trăng khuyết cảng bên trong, thoáng cái bạo phát ra nổ thật to tiếng, cái kia là tính ra hàng trăm hải quân binh sĩ cùng mười mấy chiếc chiến hạm cùng một chỗ nổ súng tiếng vang cực lớn, dạng này uy thế, thực sự khó có thể tưởng tượng.
 
 	Kuina lúc này cũng ở trong đám người, nàng trước đó nghe được căn cứ bên trong bạo động lúc, cũng đã chạy đến, mà ở cùng với nàng, còn có Smoker, Hina cùng Tashigi bọn họ.
 
 	Trước đó vì Ian thám thính tin tức thời điểm, Kuina cũng không biết Ian muốn làm gì, nhưng là bây giờ thấy Ian vậy mà muốn cưỡng ép rời cảng thời điểm, nàng mới hiểu được, chỉ sợ bản thân đem sự tình làm nguy rồi, có lẽ chính là bởi vì tình báo của nàng, mới khiến cho Ian quyết định muốn rời khỏi hải quân bản bộ.
 
 	Làm hải quân cùng một chỗ nổ súng thời điểm, Kuina nhịp tim chợt chậm nửa nhịp, kém chút bật thốt lên la lên!
 
 	Không chỉ là hắn, Smoker cùng Hina, trong nháy mắt này, cũng cho rằng Ian đã xong!
 
 	Không có người có thể tại cường đại như thế dưới hỏa lực sống sót! Dù là hắn là Thất Vũ Hải cũng giống vậy!
 
 	Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, ngay tại hải quân súng pháo bộc phát ra nổ vang một khắc này, Ian cũng động.
 
 	Trên tay hắn xuất hiện một đoàn to lớn ngọn lửa màu tím, sau đó chợt hướng boong thuyền mặt đè xuống!
 
 	Một giây sau, một chùm to lớn màu tím hỏa trụ bỗng nhiên bạo phát ra, đem trọn chiếc thuyền cứu nạn Maxim đều bao vào.
 
 	Cột lửa ngất trời, chẳng những không có làm bị thương thuyền cứu nạn Maxim mảy may, ngược lại là hải quân từ bốn phương tám hướng bắn tới đạn pháo, lại tại vọt vào ngọn lửa màu tím này phạm vi về sau, vậy mà quỷ dị dừng lại!
 
 	"Cái này. . . Đây là có chuyện gì! ?"
 
 	Rất nhiều hải quân các binh sĩ, hoảng sợ nhìn qua một màn này, lẽ ra lấy đạn hoặc là đạn pháo tốc độ, đánh đi ra về sau người mắt thường là rất khó nhìn thấy, nhưng là bọn họ giờ này khắc này, lại tại như là chất keo đồng dạng ngọn lửa màu tím bên trong, thấy được bọn họ bắn đi ra đạn cùng đạn pháo, những này to to nhỏ nhỏ quả cầu tròn, cứ như vậy đứng im tại ngọn lửa kia bên trong, không có chút nào bất luận cái gì vận động dấu hiệu!
 
 	Đừng nói là hải quân, ngay cả tại thuyền cứu nạn Maxim phía trên Enel, cũng vô cùng ngạc nhiên nhìn qua bên cạnh bao vây lấy hoả diễm của chính mình, những ngọn lửa này rõ ràng nhìn xem rất cuộn trào mãnh liệt, nhưng là kỳ dị vậy mà không có đối bọn hắn tạo thành bất kỳ tổn thương.
 
 	Còn Sengoku nguyên soái, hắn thấy cảnh này thời điểm, suýt nữa thì trợn lác cả mắt!
 
 	Loại màu sắc này hỏa diễm, hắn đương nhiên không xa lạ gì, bởi vì lúc trước Thánh địa Mariejois bị đốt cháy thời điểm, chính là loại màu sắc này hỏa diễm!
 
 	Không sai, đây là Ian đánh ra một phát phạm vi lớn Bát Tửu Bôi!
 
 	Không có hất ra, ngược lại là lấy thuyền cứu nạn Maxim làm tâm điểm bạo phát đi ra, tại trang bị Bát Xích Quỳnh Câu Ngọc chuyên môn bảo vật về sau, Bát Tửu Bôi có phi thường đặc thù "Ngưng trệ" công hiệu, hơn nữa đối với một mực đang quen thuộc bản thân các loại năng lực Ian tới nói, hắn đã có thể hoàn toàn khống chế những ngọn lửa này, để nó sẽ không tổn thương đến phe mình đồng bạn!
 
 	Đây chính là hắn đối mặt với như vậy hải quân mặt còn không đổi sắc nguyên nhân, hải quân hỏa lực hung mãnh hơn nữa lại như thế nào? Đối với hắn hôm nay tới nói, chỉ có thể có thể biết bọn họ mục tiêu công kích, Ian liền hoàn toàn có thể đem hắn chặn lại.
 
 	Chậm rãi đứng dậy, Ian tay phải chợt nắm chặt, Bát Tửu Bôi hỏa diễm nhiệt độ chợt một cái tăng lên, những cái kia bị ngưng trệ ở đạn pháo, lập tức biến thành từng đoàn từng đoàn nước thép, làm hỏa diễm biến mất đồng thời, những này nước thép cũng từ giữa không trung ngã xuống, rơi vào trong nước biển, một lần nữa biến thành cục sắt.
 
 	Chiêu này, quả thực có chút không phải nhân loại! Đối hải quân tiến công cũng có đủ lớn, ai cũng không nghĩ tới, cường đại như thế hỏa lực tiến công, lại bị Ian một tay phiên vân phúc vũ, trong nháy mắt liền giải quyết!
 
 	Bọn họ ngơ ngác nhìn qua cái này giống như thần tích một màn, không biết nên làm phản ứng gì.
 
 	Còn không đợi Sengoku bọn họ lấy lại tinh thần, đột nhiên nghe được thanh âm ô ô mãnh liệt, một giây sau, Ian bọn họ cái kia chiếc to lớn thuyền cứu nạn Maxim, vậy mà từ trên mặt biển bay lên trời, trong nháy mắt liền lên tới mười mấy thước độ cao.
 
 	"Đáng chết! Lại là phi không thuyền! ?"
 
 	Sengoku lúc này khiếp sợ trong lòng, quả thực tột đỉnh, hắn căn bản không có nghĩ đến, Ian chiếc thuyền này, lại là cùng sư tử vàng Shiki đồng dạng, có thể bay làm được thuyền!
 
 	Theo thuyền cứu nạn Maxim bay lên không, hải quân chiến hạm hạm pháo đã đánh không đến bọn họ, góc ngắm chiều cao góc độ có hạn, mà thế giới này chiến hạm, nhưng không có súng phòng không loại thuyết pháp này.
 
 	"Garp!" Sengoku mau mau kêu một tiếng.
 
 	Garp trung tướng có chút không tình nguyện, bất quá vẫn là cầm qua bên cạnh một tên hải quân binh sĩ gánh pháo cối, đem bên trong đạn pháo lui ra một khỏa đến, ước lượng cái kia quả tạ lớn nhỏ đạn pháo, sau đó chợt đem viên này đạn pháo hướng lên bầu trời hất lên!
 
 	Đạn pháo phát ra chói tai tiếng rít, dùng so pháo cối càng thêm hung mãnh tốc độ cùng uy lực, hướng phía thuyền cứu nạn Maxim đánh tới!
 
 	Quyền xương thiên thạch!
 
 	Nhưng mà, liền lúc này, đứng tại mũi tàu Ian, cũng đột nhiên mở bàn tay, nhắm ngay Garp trung tướng đạn pháo đánh tới phương hướng, tối đen như mực quang bàn từ trên tay hắn đẩy đi ra.
 
 	Viên kia đạn pháo, gần như là trong nháy mắt, liền đụng phải Ian đánh ra hạt cơ bản đen, oanh một tiếng liền nổ tung, mà cùng lúc đó, Ian đánh ra hạt cơ bản đen cũng nổ tung, phát ra một hồi miểng thủy tinh nứt thanh âm.
 
 	Garp công kích vô hiệu, Sengoku liền muốn muốn tự mình lên sân khấu, ngay tại lúc lúc này, hắn phát hiện Ian thuyền của bọn hắn phía dưới mặt, vậy mà không biết lúc nào xuất hiện một khỏa xì xì vang vọng to lớn lôi cầu!
 
 	"Ha ha ha ha!" Enel đứng tại mép thuyền, nắm hoàng kim côn giang hai cánh tay, đối với phía dưới đám hải quân nói: "Đây là lúc chia tay lễ vật!"
 
 	"Raigou ! !"
 
 	Theo thanh âm của hắn hạ xuống, viên kia to lớn lôi cầu tách ra mãnh liệt điện quang, đồng thời hướng phía phía dưới bến cảng vị trí, đánh ra mấy chục đạo sấm sét!