"Ta chưa từng gặp qua người ngươi muốn tìm, ngươi hỏi người khác đi. . ." Hawkins thu hồi bản thân xem bói bài, đối Kizaru nói.
 
 	Kizaru gãi đầu một cái, nói: "Ừ. . . Nếu là tìm không thấy Sentoumaru, vậy ta nhưng là không còn chuyện làm. . . Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cũng không thể uổng phí buông tha ngươi cái này trọng phạm chứ? Basil Hawkins. . ."
 
 	Đối với giờ phút này đảo Sabaody bên trên xuất hiện quá trăm triệu nhân vật mới hải tặc, hải quân bên này có thể nói là rõ như lòng bàn tay, từ nhìn thấy Hawkins một khắc này, Kizaru cũng đã đem hắn nhận ra!
 
 	"Tốc độ tức là trọng lượng, ngươi có bị tốc độ ánh sáng đá đến qua ư?"
 
 	Kizaru lời mới vừa vừa nói xong, liền trực tiếp động thủ, một cái đá nghiêng đón Hawkins đầu đá tới.
 
 	"!" Hawkins chỉ cảm thấy trước mắt của mình lóe lên, liền phản ứng cũng không kịp, một cỗ vô cùng to lớn cự lực, liền trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài!
 
 	Oanh một tiếng tiếng vang, Hawkins cả người trực tiếp đập vào bên cạnh một dãy nhà bên trong.
 
 	Nhưng mà, Kizaru cũng không có đến đây dừng tay, ngón trỏ tay phải đầu ngón tay ánh sáng đột nhiên lóe lên, một đạo tia laser theo sát lấy liền đánh trúng vào Hawkins bị đánh bay ra ngoài vị trí, một đoàn ánh sáng mãnh liệt đoàn bạo phát đi ra, cái kia tòa kiến trúc như là bị cao bạo thuốc nổ bạo phá, đá vụn bay loạn!
 
 	"Thuyền trưởng!" Băng hải tặc Hawkins thuyền viên đoàn, hoảng sợ nhìn lấy một màn này, nhịn không được kêu thành tiếng.
 
 	Nhưng mà, một hồi soạt tiếng vang truyền đến, Hawkins nhưng hoàn hảo không chút tổn hại từ phế tích gạch ngói vụn ở trong đi ra, nói: "Đừng lo lắng, ta không sao!"
 
 	Kizaru nhìn qua Hawkins một bộ người không việc gì bộ dáng, cảm thấy rất là kỳ lạ.
 
 	"Quả nhiên không phải tầm thường. . ." Hawkins đưa tay phải ra, hai cái đốt cháy khét người rơm từ cánh tay của hắn bên trong bò đi ra, ngã xuống đất trên mặt, Hawkins nói: "Chẳng qua còn tốt, lần trước gặp phải người kia, cũng là như vậy lợi hại, cho nên từ ngày đó về sau, ta nhiều chuẩn bị không ít. . . Sẽ không có vấn đề. . . Chứ?"
 
 	Ngay lúc này, một hồi ách nha thanh âm truyền đến, một cái hình thể khổng lồ gia hỏa, từ Hawkins phía sau chật vật một phát ngã tới, rơi vào Hawkins cùng Kizaru trước mặt.
 
 	Người này, là Mysteri Monk Urouge, hắn giờ phút này trên mặt cùng trên người khắp nơi là vết thương, còn chảy máu tươi, thoạt nhìn rất thảm bộ dáng.
 
 	Mà tạo thành đây hết thảy kẻ cầm đầu, là một cái hình thể to lớn hơn người!
 
 	Người này, có tròn vo cơ thể cùng mảnh khảnh cử động, trên đầu của hắn mang theo đỉnh đầu mũ tai gấu.
 
 	"Cái kia. . . Cái kia là trước Thất Vũ Hải. . . Bạo quân Bartholomew Kuma! ?"
 
 	Băng hải tặc Hawkins thuyền viên đoàn, khi nhìn đến cái này bóng người cao lớn về sau, lập tức liền ngốc trệ. . .
 
 	Mà ngã trên mặt đất Mysteri Monk Urouge, giờ phút này cũng nhìn thấy Kizaru, nhịn không được kêu lên sợ hãi: "Ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ là hải quân đại tướng Kizaru! ?"
 
 	"Ồ? Ngươi biết lão phu ah!" Kizaru từ chối cho ý kiến trả lời một câu.
 
 	"Hỏng bét. . . Không xong!" Urouge giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy: "Trước có Thất Vũ Hải, sau có hải quân đại tướng, hôm nay thật sự là thời giờ bất lợi. . . Xui xẻo đến nhà! Chẳng lẽ hôm nay thật tai kiếp khó thoát ư?"
 
 	Hawkins nghe vậy, nhìn thoáng qua Urouge, đột nhiên mở miệng nói: "Chưa hẳn, gương mặt ngươi cũng chưa thấy tử tướng. . . Kỳ lạ, vì cái gì ngươi thoạt nhìn cũng có quý nhân tương trợ bộ dáng?"
 
 	Urouge cười khổ nói: "Ngươi là Bắc Hải Basil Hawkins? Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, ngươi lại còn có tâm tư nói đùa?"
 
 	Hai người nói chuyện thời điểm, cái kia cao lớn thân thể Bartholomew Kuma, chính từng bước một hướng lấy Urouge cùng Hawkins đi tới, nhưng mà, mắt thấy cái này sắp tới gần thời điểm, đột nhiên một bóng người bổ nhào tới, một kích đánh vào Bartholomew Kuma trên đầu, đem hắn thân thể cao lớn trực tiếp đánh bay ra ngoài, oanh một tiếng, va vào đối diện kiến trúc ở trong.
 
 	Lại có người dính vào, lần này, là xích cờ x Drake!
 
 	"Nha nha, Drake thiếu tướng?" Kizaru khi nhìn đến Drake thời điểm, lần đầu tiên liền đem hắn cho nhận ra.
 
 	"Kizaru! ?" Drake lúc này, mới nhìn đến Kizaru tồn tại, hắn vốn có vừa rồi lực chú ý, đều tại hình thể khổng lồ Bartholomew Kuma trên người, lúc này ra tay sau đó mới nhìn đến Kizaru, lập tức cảm thấy không ổn.
 
 	Hawkins nhìn Drake một cái, trong lòng càng kì quái, bởi vì hắn tại Drake trên mặt, cũng nhìn thấy đồng dạng tướng mạo!
 
 	Chẳng lẽ nói, ba người bọn họ cùng một chỗ, có lẽ liền có thể có người trợ giúp, sau đó thuận lợi đào thoát?
 
 	Ngay tại Hawkins nghĩ như vậy thời điểm, Mysteri Monk Urouge cũng bắt đầu liều mạng, thân thể của hắn đột nhiên như là khí cầu đồng dạng bành trướng, vậy mà trở nên giống như Bartholomew Kuma cái cao lớn.
 
 	Cởi ra tăng y, Urouge lộ ra rắn chắc cơ bắp, hai tay của hắn mang theo quyền sáo, hung hăng một quyền hướng phía Bartholomew Kuma trên thân đánh tới!
 
 	Tại mọi người phía trên một tòa trên nhà cao tầng, một cái khác đồng dạng thân là siêu tân tinh hải tặc nhân vật mới, Scratchmen Apoo thấy cảnh này về sau, nhịn không được cười ha hả, nói: "Cái này có trò hay để nhìn!"
 
 	. . .
 
 	Mà cùng lúc đó, một phương hướng khác bên trên ngay tại chạy trốn Luffy cùng Trafalgar Law bọn họ, cũng đồng dạng gặp được một cái Bartholomew Kuma!
 
 	Cùng Hawkins bọn họ đồng dạng, bọn họ cũng cho là mình gặp phải, là chính hiệu trước Thất Vũ Hải bạo quân Kuma.
 
 	"Vì... vì cái gì hắn sẽ xuất hiện ở đây! ?"
 
 	Nami nhìn thấy Kuma xuất hiện thời điểm, nhất thời liền sợ ngây người, mà Zoro cùng Trafalgar Law bọn họ, thì là mồ hôi lạnh tràn trề, trước tiên liền nắm chặt vũ khí trong tay.
 
 	Nhưng mà, đối diện bạo quân Kuma, lại không lên tiếng phát trút bỏ bản thân hai tay bao tay, sau đó đưa tay phải ra, nhắm ngay Luffy bọn họ.
 
 	Một giây sau, Kuma trong lòng bàn tay đột nhiên bắn ra một đạo mãnh liệt lấp lóe! Hưu một tiếng lay động, đạo này lấp lóe liền hướng phía Luffy bọn họ vị trí vọt tới!
 
 	"Cẩn thận, là sóng xung kích!"
 
 	Sanji hô lớn một tiếng, phản ứng của mọi người cũng đầy đủ linh mẫn, mau mau nhảy rời  tại chỗ, cái kia đạo tia sáng laser đánh trúng vào bọn họ vị trí mặt đất, lập tức cũng nhấc lên một hồi nổ lớn.
 
 	"Này, vậy căn bản không phải sóng xung kích đây!" Luffy tại tránh thoát về sau, đối với Sanji hét lên!
 
 	"Không phải sóng xung kích, đó là cái gì?" Sanji sững sờ.
 
 	"Cái đó là. . . Sống động sóng ánh sáng ah!" Luffy Chopper còn có Nhân Yêu tiểu phùng phùng ba người, lóe ra ngôi sao mắt, cùng một chỗ chảy nước bọt hô.
 
 	Sau đó ba cái ngu ngốc cùng một chỗ cùng một chỗ lẫn nhau đáp lấy bả vai, tại nguyên chỗ vừa ca vừa nhảy múa: "Sống động sóng ánh sáng! Sống động sóng ánh sáng! !"
 
 	"Pháo không khí! !" Người sắt Franky hai tay đan xen, đối với trước mặt Kuma, đánh ra một phát pháo không khí, trực tiếp thoáng cái đem Kuma đánh bay ra ngoài.
 
 	"Gear 2!" Luffy cũng lại không chơi đùa, toàn thân bốc lên nhiệt khí, dự định làm thật.
 
 	"Room!" Trafalgar Law ngón tay nhất câu, cũng mở ra bản thân bàn giải phẫu không gian.
 
 	Zoro rút ra đao của mình ngậm lên miệng, cũng chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, nhưng là trong lòng của hắn lại có chút nghi hoặc, cảm giác trước mặt Kuma, dường như cùng bọn hắn tại kinh khủng buồm tam giác thuyền nơi đó gặp phải không giống.
 
 	Không sai, nếu như Ian ở đây mà nói, liền sẽ lập tức nhận ra, giờ phút này mặc kệ là Hawkins vẫn là Luffy bọn họ gặp phải, kỳ thật đều là Pacifista!
 
 	. . .
 
 	"Nhân quả báo ứng!" Urouge lấy quyền anh phương thức, giờ phút này ngay tại đánh đập bọn họ gặp được Pacifista, trọng quyền cuảcủa hắn vô cùng có sức mạnh, liên tiếp đánh ra phía dưới, đánh cho Pacifista liên tục bại lui.
 
 	Làm Urouge hung hăng một quyền, đem Pacifista đánh sập trên mặt đất phía sau, hắn cho rằng chiến đấu đã đã kết thúc.
 
 	Nhưng mà, một giây sau, một đạo mãnh liệt lấp lóe xuất hiện, Urouge cánh tay chỗ lập tức bị một đạo tia laser cho bắn thủng!
 
 	"Ô ah!" Urouge đau đến kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất.
 
 	Pacifista chậm rãi bò người lên, bàn tay phải bên trong, một cái hình tròn lỗ thủng phả ra khói xanh.
 
 	"Vậy là, Kizaru tia laser?" Drake thấy cảnh này, trong lòng âm thầm kinh ngạc, hắn không nghĩ tới hôm nay Pacifista vậy mà đã hoàn thành đến như vậy địa vị. . .
 
 	Bên cạnh Kizaru nhìn ra Drake kinh ngạc, mở miệng nói: "Drake thiếu tướng. . . Hoặc là nói là nguyên thiếu tướng, ngươi tại điều tra cái kia ư? Bản thân thử một chút chẳng phải sẽ biết?"
 
 	Drake mặt không biểu tình, xem như hải quân nguyên thiếu tướng, Drake tự nhiên là biết Pacifista kế hoạch, hắn biết Kizaru nói "Cái kia", ngón tay thay mặt chính là Pacifista.
 
 	Đúng lúc này, để Urouge đã mất đi sức chiến đấu phía sau, bò dậy Pacifista lại hướng phía Drake đánh tới, trong mắt hắn, người trước mặt đều là nhiệm vụ của hắn mục tiêu, cũng không tồn tại đặc biệt nhằm vào ai.
 
 	Drake quay người lại, hai tay chợt biến hóa, một cái cầm Pacifista đập tới nắm đấm, sau đó toàn bộ thân thể biến hóa thành một cái hung mãnh khủng long bộ dáng, mở ra miệng rộng, cắn một cái tại Pacifista trên đầu.
 
 	Hệ Zoan trái cây, cổ đại chủng!
 
 	Vô cùng cường đại lực cắn phía dưới, Pacifista đầu bị hắn cắn đến máu me đầm đìa, nhưng mà đối với không biết đau đớn là vật gì Pacifista tới nói, chỉ cần còn có thể hành động, liền có thể tiến hành phản kích, đưa tay ra, Pacifista bàn tay trực tiếp kề sát ở Drake khủng long chỗ cổ, lại là một đạo tia laser đánh xuyên trên cổ hắn cơ bắp, đánh về phía bầu trời!
 
 	Bị thương nặng, Drake không thể không giải trừ biến thân, nhảy lên nhảy ra.
 
 	Mà cùng lúc đó, bên cạnh nhìn lấy Drake chiến đấu Urouge, còn đang ngồi cảm thán lấy bản thân nhìn thấy ly kỳ trái ác quỷ nữa nha, kết quả Kizaru nhưng xuất hiện ở sau lưng của hắn, một cái cú đá quang tốc trực tiếp đá vào cái hông của hắn!
 
 	Rầm rầm rầm! Urouge thân thể cao lớn, bị Kizaru cú đá này, bị đá đập mặc vào mấy tòa phòng ốc, cuối cùng rơi vào gạch ngói vụn bên trong, không rõ sống chết!
 
 	"Hàng Ma Chi Tướng!" Hawkins lộ ra bản thân tư thế chiến đấu, biến thân trở thành một cái tướng mạo hung ác người rơm, hướng phía Kizaru phát khởi công kích, kết quả lại bị Kizaru đau một cái hai mắt, sau đó liên tiếp không ngừng tia laser đánh trúng vào thân thể của hắn.
 
 	Ba cái siêu tân tinh tại Kizaru các loại ổn định chủ nghĩa giả liên thủ công kích đến, bị hung hăng nghiền ép, trên nhà cao tầng thấy cảnh này Scratchmen Apoo, cũng ý thức được không ổn, mau mau ra tay giúp đỡ.
 
 	Hắn thổi lấy thân thể của mình, phát ra một hồi êm tai âm nhạc, hấp dẫn Kizaru chú ý, kết quả lại tại cuối cùng, đấm lồng ngực của mình, phát ra một hồi sóng âm, dẫn nổ Kizaru cơ thể!
 
 	Kizaru ngực bốc khói lên ngã trên mặt đất, nhưng là Scratchmen biển minh nhưng không cảm thấy mình có thể tiêu diệt hải quân đại tướng, hắn ra tay chỉ là cho Hawkins bọn họ sáng tạo cơ hội đào tẩu mà thôi, có thể giúp cũng chỉ có điểm này, cho nên tiếp xuống hắn cũng mau trốn đi.
 
 	Đây là điển hình trang xong bức liền chạy. . .
 
 	Bất quá, tại hắn thời điểm chạy trốn, trên đất Kizaru đột nhiên nửa thân dưới đứng lên, nửa thân trên hóa thành ánh sáng, sau đó một lần nữa gây dựng lại lên, nhìn qua chạy trốn Scratchmen biển minh, nói: "Ah nha, dọa ta một hồi!"
 
 	"Bát Xích Kính!" Kizaru hai tay nắm chặt, chói mắt quang chi thông đạo, tại bốn phía tầng lầu ở giữa lẫn nhau chiết xạ, đi tới Scratchmen Apoo bên cạnh, sau đó hắn theo cái này quang chi thông đạo, thoáng cái di chuyển đến biển minh trên đầu, một cái chiến phủ thức quang chi đá, đem Scratchmen biển minh từ giữa không trung trực tiếp đánh vào mặt đất!
 
 	Tại biển minh bị đánh trúng đồng thời, Kizaru lại thuấn gian di động đến Drake trước mặt, Drake căn bản liên phát đã xảy ra chuyện gì cũng không biết, liền bị Kizaru một cước đá tiến bên cạnh trong kiến trúc.
 
 	Sau đó, Kizaru xuất hiện ở Hawkins trước người, ngón tay một chút, lại là một đạo tia laser quán xuyên Hawkins cơ thể, cho dù đối với Hawkins bị tia laser đánh trúng bình yên vô sự cảm thấy rất ngạc nhiên, nhưng là Kizaru biết, Hawkins loại này chống cự hiệu quả hẳn là có lần mấy hạn chế, ngay sau đó hắn liên tiếp không ngừng mà đối với Hawkins bắn ra tia laser, không ngừng mà tiêu hao Hawkins khôi lỗi thế thân.
 
 	Hawkins thế thân rất nhanh liền khô kiệt, nhất thời phun ra một ngụm máu tươi, che ngực nửa quỳ trên mặt đất, Kizaru ý thức được Hawkins năng lực dường như bị tiêu hao sạch, ngay sau đó ngón tay đầu ngón tay lóe ra tia laser ánh sáng, dự định cho Hawkins một kích cuối cùng. . .
 
 	Bốn cái quá trăm triệu nhân vật mới, Hawkins 200 triệu 49 triệu Berry tiền thưởng, xích cờ x Drake 200 triệu 22 triệu Berry tiền thưởng, Scratchmen Apoo 198 triệu Berry tiền thưởng, quái thanh Urouge 180 triệu Berry tiền thưởng, có thể nói đều là trong khoảng thời gian này đến nay tên nổi như cồn đại hải tặc, mà ở hải quân đại tướng công kích đến, nhưng căn bản không phải địch!
 
 	Cái kia là tuyệt đối nghiền ép thực lực!
 
 	Tuyệt vọng! Hawkins nhìn lấy Kizaru lóe ra ánh sáng đầu ngón tay, chỉ cảm thấy trước nay chưa có tuyệt vọng, thực lực chênh lệch quá nhiều!
 
 	Kizaru hiện tại cho hoắc kim cảm giác, liền giống với ban đầu ở Bắc Hải lúc, hắn gặp được Ian lúc cảm giác giống nhau như đúc. . . Mà có chút không giống chính là, lúc trước Ian buông tha hắn, nhưng là giờ phút này đối mặt Kizaru lúc, hắn nhưng phải chết!
 
 	"Chẳng lẽ nói, xem bói sai lầm rồi à. . ." Hawkins nghĩ như vậy, nhắm mắt lại, dự định nghênh đón Kizaru một kích cuối cùng.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Kizaru vừa muốn phát ra tia laser thời điểm, đột nhiên, một hồi bóng râm bao phủ chỗ hắn ở.
 
 	"Cái kia. . . Cái kia là. . . ! ?"
 
 	Kizaru ngẩng đầu lên, nhưng thấy được một chiếc thể tích to lớn thuyền, phi hành tại trên đầu mình trên bầu trời, chuẩn xác điểm tới nói, là phi hành tại Yarukiman cây đước khoảng cách ở trong!
 
 	Mà chiếc thuyền này, Kizaru không thể quen thuộc hơn nữa, bởi vì ngay tại hắn rời đi hải quân bản bộ trước đó, chiếc thuyền này cũng còn dừng lại tại Marine Ford bến cảng đây!
 
 	Thuyền cứu nạn Maxim! Ian tiểu tử kia, quả nhiên đến rồi!
 
 	"Đó là cái gì?" Hawkins giờ phút này cũng giương đầu lên, ngơ ngác nhìn bầu trời xuất hiện thuyền đáy thuyền, mà khóe miệng chảy máu tươi, từ phế tích gạch ngói vụn ở trong run run rẩy rẩy bò ra tới Urouge Drake cùng Scratchmen Apoo, giờ phút này cũng đồng dạng chú ý tới trên đầu xuất hiện quỷ dị thuyền.
 
 	Bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy có thể phi hành thuyền đây.
 
 	Làm chiếc thuyền này đi tới mọi người đỉnh đầu vị trí thời điểm, thời gian dần qua dừng lại, sau đó tất cả mọi người nghe được trên thuyền đột nhiên truyền tới một tức đến nổ phổi thanh âm.
 
 	"Mẹ nó! ! Kizaru ngươi lại dám đánh hỏng lão tử thuyền! ! ! ?"
 
 	Vừa nghe đến thanh âm này, Kizaru trên mặt nguyên bản cười tủm tỉm người hiền lành biểu lộ liền biến mất, thay vào đó là một hồi âm trầm, mà Hawkins bọn họ, đang nghe thanh âm này về sau, nhưng tất cả đều ngây dại!
 
 	Trên thuyền này lên tiếng người rốt cuộc là ai? Cũng dám như thế đối một cái hải quân đại tướng chửi ầm lên! ?
 
 	Bất quá, bọn họ cũng quả thực chú ý tới, chiếc này phi hành thuyền con đáy thuyền bên trên, lại có hai cái tròn trịa lỗ nhỏ. . .
 
 	"Không phải Kizaru đánh!" Hawkins nhìn thấy hai cái này lỗ nhỏ thời điểm, lập tức liền phản ứng lại, nhìn về phía bên kia đồng dạng ngửa đầu nhìn lên bầu trời Pacifista, hắn nhớ tới tới, trước đó "Bạo quân Kuma" đánh ra hai phát tia laser, một phát đánh trúng Urouge, một phát đánh trúng Drake, nhưng là hai phát tia laser hầu như đều là góc ngắm chiều cao hướng lên trên!
 
 	Không thể nào! Chiếc thuyền này vậy mà lại xui xẻo như vậy? Cái kia hai phát tia laser bắn về phía bầu trời phía sau, vậy mà đều vừa lúc đánh trúng đáy thuyền của hắn?
 
 	"Ian, lăn xuống đến!" Kizaru lúc này cũng lại không khách khí, đối với phía trên hô: "Ngươi cũng dám trốn đi hải quân bản bộ, ta đã nhận được thông báo, nhất định phải bắt ngươi trở về! Đã ở đây gặp được, vậy liền cùng nhau giải quyết đi!"
 
 	Hawkins vừa nghe đến Kizaru kêu gọi đầu hàng, trong lòng lập tức giật mình: "Y. . . Ian! ? Chẳng lẽ nói, là hắn đến rồi! ?"
 
 	Không biết vì cái gì, nghe tới cái tên này về sau, Hawkins tâm tình đột nhiên buông lỏng, biết mình được cứu rồi!
 
 	"Xem bói không có phạm sai lầm. . . Quý nhân giúp đỡ, chỉ là hắn a . . ." Hawkins nghĩ như vậy đến.
 
 	Quả nhiên, nghe tới Kizaru tiếng la về sau, bầu trời chiếc thuyền kia mạn thuyền liền bên trên, lộ ra một cái đầu đến, Hawkins ánh mắt rất tốt, thoáng cái liền thấy rõ ràng mặt mũi của đối phương, không phải Thất Vũ Hải Hắc Long Ian còn có thể là ai?
 
 	Ngược lại là Drake Urouge còn có Scratchmen Apoo ba người, giờ phút này tâm đều lạnh, không nghĩ tới một cái trước Thất Vũ Hải bạo quân Kuma còn chưa đủ, hiện tại ở trên đảo vậy mà lại xuất hiện một cái mới Thất Vũ Hải, đây là ăn táo viên thuốc tiết tấu ư! ?
 
 	Bọn họ nhưng không có Hawkins xem bói bản lĩnh, cho rằng lần này chết chắc. . .
 
 	Ian cũng đuổi tới đảo Sabaody, hắn vốn là ngồi thuyền cứu nạn muốn từ đảo Sabaody bên trên Yarukiman cây đước trên tán cây vượt qua đi, đi tìm Rayleigh đại thúc vị trí, nhưng mà ai biết phía dưới liên tiếp hai đạo tia laser phóng tới, trực tiếp đánh xuyên qua thuyền cứu nạn Maxim thân tàu, dẫn đến Jet Dial hệ thống điều khiển xuất hiện trục trặc!
 
 	Tia laser thứ này, Ian đương nhiên không xa lạ gì, hắn lập tức ý thức được Kizaru ngay tại phía dưới, chẳng qua ở đây Ian có chút hiểu lầm, hắn tưởng rằng Kizaru nhìn thấy thuyền của hắn, cho nên mới đối với hắn thuyền xuất thủ.
 
 	Sống chết coi nhẹ, không phục liền làm, Ian đã tưởng rằng Kizaru khiêu khích, đương nhiên không có khả năng sợ, ngay sau đó để thuyền cứu nạn Maxim chậm lại, định tìm Kizaru "Tranh luận một chút" !
 
 	Khi hắn từ mép thuyền nhô đầu ra, thấy được phía dưới Kizaru đồng thời, tự nhiên cũng nhìn thấy ở đây Pacifista, không khỏi sững sờ, nhưng là lập tức kịp phản ứng, phía dưới tuyệt đối không phải Hùng thúc, mà là Pacifista!
 
 	Đệch! Không chừng vừa rồi cái kia hai phát tia laser chính là Pacifista đánh, mà không phải Kizaru. . .
 
 	Mẹ trứng, có lẽ Kizaru căn bản cũng không có nhìn thấy bản thân, là bản thân chủ động ló đầu ra tới nói. . .
 
 	Ian có chút vò đầu, đây là làm sao chỉnh. . .
 
 	Chẳng qua đã đều đã xuất hiện, cái kia Ian cũng không có khả năng rút lui, mở ra hỏa diễm chi dực bay ra thân thuyền, hướng xuống đất hạ xuống tới.
 
 	Mà đồng thời, Enel cũng đi theo hắn nhảy xuống!
 
 	Tại rơi xuống đất thời điểm, Drake bọn họ đều thấy được Ian cùng Enel hai người, kết quả làm Urouge vừa nhìn thấy Enel thời điểm, cả người đều ngây dại!
 
 	"Thần! ? Ngài vậy mà tại ở đây! ?"