Enel thả ra, xem như một cái phiên bản thu nhỏ "Vạn Lôi!"
 
 	Vốn có một chiêu này, là hắn lúc trước định dùng thuyền cứu nạn Maxim đến phối hợp, dự định hủy diệt Sky Island kỹ năng, hiện tại không có thời gian cho hắn tại hải quân bản bộ bao phủ lôi vân, cho nên hắn chỉ có thể thả một cái khá nhỏ phạm vi.
 
 	Nhưng là dù là như thế, cũng đầy đủ kinh người, làm sấm sét lập tức nện xuống phía sau, mấy chiếc đỗ tại bến cảng hải quân chiến hạm bị chém trúng, trong nháy mắt tại thiểm điện bên trong giải thể, sau đó dấy lên hừng hực đại hỏa, còn có một số sấm sét bổ vào trên mặt biển, làm cho cả mặt biển xông lên mãnh liệt lấp lóe, còn những cái kia bất hạnh rơi vào đến giữa đám người sấm sét, liền càng thêm đáng sợ, xui xẻo bị chém trúng hải quân binh sĩ, trong nháy mắt toàn thân bốc lên khói đen trở nên một đoàn cháy đen, ngã trên mặt đất.
 
 	Tụ tập tại bến cảng hải quân, giờ phút này đã loạn tung tùng phèo, liều mạng chạy đi, sợ bị cái kia không ngừng hạ xuống sấm sét cho bổ trúng, hắn giờ phút này đã không có suy nghĩ đi công kích Ian thuyền của hắn con, chỉ nghĩ bảo mệnh quan trọng.
 
 	"Đáng chết, không nghĩ tới Ian mang tới cái này tai dài rủ xuống gia hỏa, vậy mà lại mạnh như vậy!"
 
 	Sengoku thấy cảnh này, tâm đều lạnh.
 
 	Nhìn lấy thuyền cứu nạn Maxim đã lên tới hơn trăm mét không trung, vị trí này hải quân đã không thể ra sức, vị trí này, chỉ có những hải quân kia trung tướng có thể Geppo nhảy lên đi lên, nhưng là. . . Nhưng là. . .
 
 	Nếu như cái kia tai dài rủ xuống gia hỏa lại đến như vậy một phát lôi cầu nên làm cái gì? Còn có Ian, hắn cũng sẽ đối hải quân trung tướng xuất thủ!
 
 	Tại như thế thời kỳ mấu chốt, Sengoku cũng không muốn lại tổn thất hải quân chiến lực, cho nên chỉ có thể trơ mắt nhìn Ian thuyền của hắn càng bay càng cao, sau đó trên không trung một vị trí nào đó dừng lại, bắt đầu chuyển hướng hướng phía trước chạy.
 
 	"Ngăn không được!" Tsuru trung tướng tương đối bình tĩnh, nhìn thấy tình huống này, cũng lên tiếng nói: "Chỉ có thể để hắn đi!"
 
 	"Khốn nạn! Ian tiểu tử kia chính là tên hỗn đản!"
 
 	Nhìn lấy bến cảng chỗ một mảnh hỗn độn bộ dáng, Sengoku nhịn không được có chút tức đến nổ phổi mà nói: "Aokiji đâu! ? Không phải để hắn nhìn lấy Ian sao? Vì sao lại xuất hiện trạng huống như vậy! ?"
 
 	Một cái hải quân binh sĩ nơm nớp lo sợ nhấc tay báo cáo: "Nguyên soái ngài, kỳ thật ta đã tìm tới Aokiji đại tướng, nhưng là. . . Nhưng là không biết vì cái gì, hắn một mực tại đi ngủ, gọi thế nào đều gọi bất tỉnh. . ."
 
 	Matthew ngủ say trái cây, cưỡng chế mười phút đồng hồ ngủ say thời gian, trừ phi là ngủ say thân thể người bị kích thích, nếu không không đến lúc đó ở giữa là tuyệt đối sẽ không tỉnh lại, dù là căn cứ hải quân bên trong động tĩnh lớn như vậy, đều ầm ĩ bất tỉnh hắn.
 
 	Có lẽ cho hắn một bạt tai các loại, ngược lại là có thể đánh thức hắn, nhưng vấn đề là những này bình thường hải quân binh sĩ dám ư?
 
 	Sengoku cũng không phải đồ ngốc, hắn lập tức ý thức được Aokiji là trúng Ian kế.
 
 	Thừa dịp Kizaru rời đảo cơ hội, khống chế được Aokiji, Ian kế hoạch trốn, nếu như cẩn thận nghiên cứu một chút, liền sẽ phát hiện hắn thật là có đủ gian trá.
 
 	Sở dĩ muốn cho Aokiji ngủ thiếp đi, chính là vì phòng ngừa tại Jet Dial kích hoạt trong lúc đó, Aokiji dùng Ice Age đem trọn cái bến cảng cho đông cứng, Jet Dial công suất là có hạn, nếu biển đem thân thuyền cùng một chỗ đông cứng, rất có thể liền không bay lên được!
 
 	Mà nếu như Kizaru ở đây, hắn trái Pika Pika có siêu cường đối không năng lực, rất có thể tại Ian hắn bay lên không về sau, đem thuyền cứu nạn Maxim cho đánh rơi!
 
 	Sengoku trước đó dùng hai người bọn họ đến theo dõi Ian, là tuyệt đối không sai, có hai người bọn họ tại, Ian là không cách nào dùng thuyền cứu nạn Maxim trốn đi hải quân bản bộ, mà trái lại, chỉ cần hai người này không tại, cho dù là Sengoku cũng ngăn không được hắn, cái này không quan hệ thực lực mạnh yếu, mà là một cái nhằm vào khắc chế vấn đề.
 
 	Làm Sengoku suy nghĩ minh bạch điểm này về sau, mặc dù hận nghiến răng, nhưng lại cũng không thể tránh được.
 
 	Hắn có nhiều lắm không có nghĩ tới địa phương, Ian tiểu tử này, hắn từ vừa mới bắt đầu, liền kế hoạch từ hải quân bản bộ thoát đi, nhưng là tất cả hậu chiêu, đều bị hắn một mực lén gạt đi, thẳng đến một khắc cuối cùng mới toàn bộ công bố đi ra, dẫn đến hải quân bên này căn bản không có bất luận cái gì ứng đối dự án. . .
 
 	"Ha ha ha!" Garp trung tướng nhìn lấy Ian thuyền của hắn biến mất ở phương xa, nhịn không được cười ha hả, nói: "Không nghĩ tới trí tướng Sengoku, vậy mà cũng sẽ bị một tên mao đầu tiểu tử cho xếp đặt một đạo!"
 
 	"Im miệng Garp!" Sengoku căm tức trừng mắt liếc hắn một cái: "Không nói lời nào không có người coi ngươi là người câm!"
 
 	Tsuru trung tướng ôm hai tay, hỏi Sengoku nói: "Tiếp xuống làm sao bây giờ? Ngươi cũng nghe đến hắn cuối cùng nói lời, hắn cũng không để ý thân phận của Thất Vũ Hải bị tước đoạt. . ."
 
 	"Vậy liền tước đoạt tốt!" Sengoku hận hận siết quả đấm nói: "Hắn loại hành vi này, đã là ngang nhiên khiêu khích hải quân."
 
 	"Nhìn hắn rời đi phương hướng, là đảo Sabaody phương hướng!" Tsuru suy tư nói: "Nghe hắn nói tới, tựa hồ là muốn đi lấy Pacifista? Chẳng lẽ nói hắn nghe được phong thanh gì, biết Kizaru đại tướng sẽ mang theo hải quân khoa học quân đội cùng đi đảo Sabaody khảo thí Pacifista, cho nên mới hướng nơi đó đi, hắn chẳng lẽ muốn bản thân cướp đoạt Pacifista?"
 
 	"Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy, cái kia còn tốt!" Sengoku cắn răng nghiến lợi nói: "Nhưng ta hiện tại lo lắng nhất, là Ian tiểu tử này phát giác cái gì, có lẽ là ta giam lỏng hắn, để tâm hắn sinh hoài nghi đi, làm không tốt hắn đã đoán được hải quân ý đồ, cho nên chạy trở về muốn giúp băng hải tặc Râu Trắng!"
 
 	"Để Kizaru đại tướng bắt hắn lại đi!" Tsuru nói: "Bên này tốt nhất cũng lại phái ra một ít nhân thủ, Aokiji đại tướng cũng không biết lúc nào có thể tỉnh lại, có lẽ có thể để cho hắn cũng đi?"
 
 	"Chỉ có thể như vậy!" Sengoku buồn bực nói.
 
 	Hải quân bên này tình huống, tạm thời đè xuống không nhắc tới, lúc này ở khoảng cách Marine Ford không xa đảo Sabaody bên trên, cũng đồng dạng là loạn tung tùng phèo.
 
 	Khi biết được có người tại số một đấu giá chỗ ở trong đánh Thiên Long Nhân về sau, hiện tại toàn bộ đảo Sabaody bên trên hải tặc, như là chim sợ cành cong đồng dạng, liều mạng muốn trốn đi toà đảo này.
 
 	Hải quân đại tướng sắp đến, đến lúc đó thành môn thất hỏa ương cập trì ngư, những người khác cũng sẽ nhận liên lụy.
 
 	Mà tại số một đấu giá chỗ cửa ra vào, bao vây nơi này rất nhiều hải quân binh sĩ, đang cùng ba cái quái vật hải tặc kịch chiến.
 
 	Không cần phải nói, ba người này dĩ nhiên chính là mũ rơm băng hải tặc thuyền trưởng Luffy, Kid băng hải tặc thuyền trưởng Eustass Kid, cùng băng hải tặc Heart thuyền trưởng, Trafalgar Law!
 
 	Mười một vị tiền thưởng quá trăm triệu hải tặc nhân vật mới, vẫn là tại đảo Sabaody bên trên tụ tập, mà Luffy ba người hắn, đang đấu giá bị trúng đánh bay Thiên Long Nhân về sau, cũng liên thủ vọt ra, hắn đã biết được hải quân đại tướng sắp đến tin tức, hiện tại đang chuẩn bị phá vây đây.
 
 	Có lẽ là tồn tại so tài suy nghĩ đi, Luffy, Kid, còn có Trafalgar Law, đều đối với hải quân binh sĩ biểu hiện ra bản thân trái ác quỷ năng lực.
 
 	Mà thú vị là, làm Luffy thấy được Kid nam châm trái cây, vậy mà có thể đem kim loại hấp thụ tới dùng để tiến hành công kích thời điểm, cảm giác khác đến mười phần ngoài ý muốn, nhịn không được nói: "A Liệt! ? Vì cái gì ngươi năng lực này, cùng Ian đại ca có chút giống nhau?"
 
 	Đừng nói là hắn, ngay cả được chứng kiến Ian Sword Iron Sand năng lực Zoro cùng Nami hắn, nghe nói như thế về sau, cũng gật đầu phụ họa nói: "Là có chút giống!"
 
 	Kid nghe không hiểu, hắn căn bản không có ý thức được Luffy nói Ian đại ca rốt cuộc là ai, không qua bên cạnh đặc biệt kéo toán cộng ngươi la, lại nghe được giật mình, chợt xoay người lại, hỏi Luffy nói: "Ngươi mới vừa nói là ai?"
 
 	"Ian đại ca ah!" Luffy nói.
 
 	"Ian! ?" Trafalgar Law mặt kinh ngạc mà nói: "Thất Vũ Hải Hắc Long Ian! ?"
 
 	"Ừm? Ngươi cũng biết hắn ah!" Luffy đần độn nhếch miệng cười.
 
 	Nhưng mà, không đợi hắn cười xong, Trafalgar Law đột nhiên một cái nắm chặt cổ áo của hắn, nói: "Ngươi biết Ian đương gia! ? Mau nói cho ta biết hắn ở đâu!"
 
 	"Này, ngươi làm gì?" Luffy hét lên: "Nói chuyện cẩn thận ah, làm gì cầm y phục của ta?"
 
 	Trafalgar Law buông ra Luffy, tỉnh táo lại nói: "Mũ rơm đương gia, ngươi vừa rồi kêu Ian đương gia 'Đại ca', điều này nói rõ ngươi là biết hắn, làm phiền ngươi nói cho ta biết hắn hiện tại ở đâu, nhờ cậy! Ta ra biển chính là vì tìm hắn!"
 
 	"Nhưng ta cũng không biết hắn ở đâu ah!" Luffy nói: "Trước đó hắn ngược lại là cùng ta cùng một chỗ mạo hiểm, nhưng là về sau tách ra."
 
 	"Ngươi lại cẩn thận suy nghĩ một chút. . . Cái này đối ta rất trọng yếu!" Trafalgar Law nói.
 
 	Nhưng mà, còn không đợi Luffy mở miệng, Kid đột nhiên ở bên cạnh mở miệng đối Luffy nói: "Không nghĩ tới ngươi còn nhận biết như vậy đại nhân vật, nhưng là xin lỗi ta nói thẳng, hiện tại dường như không phải nói chuyện này thời điểm chứ? Ngươi không đi mà nói, ta nhưng muốn đi!"
 
 	Lúc này vây công hắn hải quân, đã xấp xỉ được giải quyết, vốn có ba cái băng hải tặc đã dự định mỗi người đi một ngả riêng phần mình chạy trốn, nhưng là ngay lúc này, Trafalgar Law nhưng mở miệng nói: "Mũ rơm đương gia, ta và ngươi cùng đi!"
 
 	Zoro vịn bản thân chuôi đao, nói: "Đi theo ta, có thể không nhất định gặp được Ian!"
 
 	"Đây là chuyện của ta!" Trafalgar Law nói: "Cũng nên thử một chút mới được!"
 
 	Ngay sau đó, Luffy hắn đành phải để Trafalgar Law đi theo.
 
 	Tại Luffy hắn phân tán ra đến không bao lâu, Kizaru cũng đã ngồi chiến hạm đạt tới đảo Sabaody, theo một khỏa đạn pháo nổ tung, đứng ở phía trên Kizaru cũng tuyên bố chính thức lên đảo.
 
 	Tại leo lên đảo Sabaody phía sau, Kizaru đối với trên cổ tay màu đen Den Den Mushi uy uy hô hào, muốn liên hệ hắn chất tử Sentoumaru.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, hắn một cái tay khác trên cổ tay một cái Den Den Mushi, lại đột nhiên phốc lỗ phốc lỗ mà vang lên.
 
 	Kizaru vô cùng bất ngờ, khi hắn nhận nghe điện thoại về sau, đầu bên kia điện thoại lập tức vang lên Sengoku thanh âm.
 
 	Khi biết được tại bản thân rời đi về sau, Ian vậy mà thừa cơ thoát đi hải quân bản bộ, dùng phi hành thuyền chỉ hướng phía đảo Sabaody phương hướng bay tới về sau, Kizaru cũng không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Hắn đưa tay gãi đầu một cái, do dự là nên trước bắt trên đảo hải tặc đây, vẫn là trước dự định chặn đường Ian.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, một cái trong lòng còn có may mắn hải tặc, lại đột nhiên xa xa đối với Kizaru bắn một phát súng, đạn xuyên qua Kizaru thân thể đồng thời, cũng làm cho Kizaru làm ra quyết định.
 
 	Vẫn là trước cầm những này vô pháp vô thiên hải tặc tốt. . .
 
 	Trái Pika Pika lực lượng, sau đó một khắc bộc phát ra, tên kia muốn đánh lén Kizaru hải tặc, bị Kizaru một cái lấp lóe đá trực tiếp oanh thành cặn bã, ngay cả lớn như vậy cây đước, cũng được vụ nổ tác động đến, trực tiếp sụp đổ xuống.
 
 	Hải quân đại tướng cái kia nghiền ép đồng dạng thực lực, để Kizaru như vào chỗ không người!
 
 	Kizaru một bên tiến lên, một bên tìm được dọc đường gặp phải người, muốn hỏi thăm hắn có hay không nhìn thấy qua cháu của mình Sentoumaru, nhưng mà rất đáng tiếc, mỗi một cái nhìn thấy hắn hải tặc, đều hoảng sợ hướng phía hắn phát động công kích, căn bản sẽ không trả lời vấn đề của hắn, để hắn không thể không tại cuối cùng tiêu diệt đối phương.
 
 	Thẳng đến hắn gặp vị thứ nhất tương đối bình tĩnh người.
 
 	Hawkins đang ngồi ở con đường bên cạnh, vì chính mình xem bói lấy, làm Kizaru xuất hiện hướng hắn hỏi thăm thời điểm, hắn băng hải tặc bên trong người tất cả đều vô cùng hoảng sợ, muốn kéo lấy Hawkins trốn đi.
 
 	Nhưng mà Hawkins nhưng mặt không thay đổi nói: "Không cần lo lắng, ta cũng không nhìn thấy cái chết của mình lẫn nhau, trái lại, hôm nay có quý nhân giúp đỡ. . ."