Người ở chỗ này bên trong, có lẽ chỉ có Ian, Kizaru, cùng nguyên hải quân thiếu tướng Drake, biết trước mặt cái này "Bạo quân Kuma" chân thực thân phận!
 
 	Vậy căn bản cũng không phải là cái gì trước Thất Vũ Hải, mà chỉ là một cái có Bartholomew Kuma ngoại hình to lớn người máy. . . Hoặc là nói người cải tạo mà thôi. . .
 
 	Mà đối phó cái gọi là người máy, mau lẹ nhất dùng tốt nhất biện pháp, hết lần này tới lần khác chính là lôi điện!
 
 	Ian cùng thế giới chính phủ ở giữa, có Lôi Động thạch giao dịch, cho nên hắn biết rõ, Pacifista trong thân thể, khẳng định có lấy Lôi Động thạch xem như hạch tâm nguồn năng lượng, mà Ian vừa rồi tại Pacifista bên ngoài cơ thể thả ra dòng điện, còn có thể dẫn dắt Lôi Động thạch phát ra công suất, tạo thành một lần trong nháy mắt kịch liệt phóng điện hiện tượng, ngay sau đó cứ như vậy, Pacifista cơ thể sẽ xuất hiện quá tải cùng chập mạch hiện tượng, ngay sau đó trực tiếp liền nằm sấp ổ.
 
 	Hawkins bọn họ thấy được kinh ngạc, nhưng lại không biết những này Pacifista đối với Ian, thậm chí còn có Enel tới nói, ngược lại dễ dàng nhất đối phó mục tiêu.
 
 	Bất quá, cái này cũng không thể nói Pacifista liền yếu đi, trên thực tế, liền Ian đều biết, cái này một nhóm lần Pacifista, là vừa vặn hoàn thành, bị hải quân mang đến đảo Sabaody, căn bản chính là vì khảo thí tính năng chiếm đa số, dù là như thế, những này Pacifista cũng có không tầm thường sức chiến đấu.
 
 	Nhất trực quan tham chiếu so sánh đối tượng, kỳ thật chính là nguyên hải quân thiếu tướng Drake, hắn cùng Pacifista giao thủ qua, xem như đánh ngang tay, nhưng là hơi ăn một điểm nhỏ lỗ, vậy thì nói rõ Pacifista tại hệ thống vũ khí hoàn mỹ tình huống dưới, hiện tại đã là có cùng hải quân thiếu tướng không sai biệt lắm sức chiến đấu.
 
 	Một cái hải quân thiếu tướng, có lẽ không tính là cái uy hiếp gì, nhưng là mấu chốt là Pacifista cũng không giống như một cái hải quân thiếu tướng khó như vậy lấy bồi dưỡng, hắn là trực tiếp sản xuất hàng loạt!
 
 	Một khi hải quân bên này công nhận Pacifista sức chiến đấu, như vậy đến lúc đó trong nháy mắt liền có thể thêm ra tính ra hàng trăm Tướng cấp sĩ quan đến, thậm chí nhiều hơn!
 
 	Cái này suy nghĩ một chút đều cảm thấy đáng sợ. . .
 
 	Cỗ này Pacifista ngã xuống Ian bên chân, Ian khom người xuống, một cái kéo rách cái này Pacifista cái cổ ở giữa quần áo, sau đó thấy được cái này Pacifista số hiệu.
 
 	PX-3. . .
 
 	Ian nhẹ gật đầu, đối với phiêu phù ở giữa không trung thuyền cứu nạn Maxim bên trên Doroni vẫy vẫy tay.
 
 	Doroni cùng Matthew, vừa rồi vậy ở tại trên thuyền quan sát phía dưới Enel cùng Kizaru chiến đấu, lúc này nhìn thấy bản thân thuyền trưởng triệu hoán, lập tức liền nhảy xuống tới, to lớn thể trọng nện đến mặt đất đều run rẩy một chút.
 
 	"Thuyền trưởng!" Doroni đi tới Ian bên cạnh, hỏi: "Có cái gì phân phó?"
 
 	"Đem cái tên này ném lên thuyền đi!" Ian nói: "Đây là chúng ta chiến lợi phẩm, đến lúc đó muốn dẫn đi!"
 
 	Ian vừa rồi dùng cường đại dòng điện để lật cỗ này PX3, có thể nói đem cái này Pacifista hoàn chỉnh giữ lại đi, coi như trong thân thể xuất hiện quá tải cùng chập mạch hiện tượng, cái kia cũng chỉ là bình thường trục trặc mà thôi, tin tưởng chỉ cần mang về, nhờ vào Valuudo kỹ thuật, hẳn là có thể đủ đem nó sửa xong.
 
 	Ian trước đó rời đi Marine Ford thời điểm cũng đã nói, hải quân không muốn giao dịch, vậy hắn liền bản thân tới bắt, hiện tại hắn làm đến!
 
 	Pacifista liên quan đến lấy Hùng thúc một ít chuyện, Ian không bỏ xuống được cái này khúc mắc, cho nên là vô luận như thế nào phải lấy được tay, hắn muốn từ những này Pacifista trên người, nhìn xem có thể hay không tìm tới Hùng thúc vì sao muốn phối hợp hải quân thân thể thí nghiệm nguyên nhân, thậm chí muốn tìm một tìm, có hay không còn có thể đem những này Pacifista trở lại như cũ làm người biện pháp.
 
 	Dù sao, những này Pacifista không phải thuần túy trên ý nghĩa người máy, mà là thông qua Hùng thúc nhân bản thể cải tạo ra!
 
 	Germa tập đoàn vậy có người nhân bản quân đoàn, mà loại này kỹ thuật nhân bản người, hẳn là căn cứ vào huyết thống thừa số chơi đùa đi ra, Vegapunk xem như huyết thống thừa số người phát hiện, tự nhiên cũng có thể chế tạo người nhân bản, đây chính là vì cái gì hải quân khoa học quân đội sẽ đối với Germa vũ trang phục kỹ thuật có hứng thú, nhưng đối Germa kỹ thuật nhân bản người không thèm để ý nguyên nhân.
 
 	Nghe được Ian phân phó, Doroni tự nhiên làm theo, nâng lên Pacifista cái kia to lớn thân thể, liền hướng phía trên trên thuyền ném đi.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, một đạo quang mang đột nhiên xuất hiện ở nửa đường bên trong, Kizaru cái tên này thân ảnh vậy đi theo dần hiện ra đến, hắn đối mặt với bị Doroni ném lên tới Pacifista, đá mạnh một cước xuống!
 
 	"Ngươi dám! ! ?" Ian tại Kizaru thân ảnh xuất hiện thời điểm, liền ý thức được không ổn, nhịn không được hét lớn.
 
 	Nhưng mà, Kizaru căn bản không để ý tới Ian rống giận, một cái trọng chân, đem Pacifista theo bầu trời đá xuống, oanh một tiếng rơi xuống đất!
 
 	Mặt đất bị lực lượng khổng lồ va chạm ra một cái hố to, khi bụi mù tán đi về sau, Ian nhìn thấy, cái kia Pacifista sườn phải vị trí, đã bị Kizaru cái kia một cái cú đá quang tốc đá bể nát, chỉ để lại một cái vết lõm, liền như là bị đồ vật gì cắn một cái đồng dạng, chỗ lỗ hổng xì xì mà bốc lên lửa cháy hoa, tán toái linh kiện cùng dây điện theo lỗ hổng bên trong xuất hiện, còn kèm theo chút ít dòng máu màu đỏ cùng màu vàng nhạt dầu máy.
 
 	Không cần phải nói, cỗ này Pacifista đã hoàn toàn bị Kizaru làm hỏng!
 
 	"Kizaru, ngươi là cố tình muốn khai chiến đúng không?" Ian tay đã đỡ tại trên chuôi đao, ngón tay cái đã đẩy ra Senbonzakura đao ngạc, mặt lạnh lấy sắc đối Kizaru nói.
 
 	Hắn vừa rồi thật không có phòng đến, không nghĩ tới Kizaru cái này cáo già gia hỏa, vậy mà lại đột nhiên bỏ lại Enel, thuấn di đến nơi này đến, còn thành công chặn lại Ian đem Pacifista ném lên thuyền ý đồ.
 
 	"Hừ hừ, Ian!" Kizaru hai tay cất tại đường vân quần Tây trong túi, phiêu phù ở giữa không trung, đối Ian cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ để cho ngươi vừa lòng đẹp ý ư? Đừng quên, Sengoku nguyên soái đã truyền đạt muốn đem ngươi bắt trở về mệnh lệnh, đại tướng Aokiji vậy đang theo lấy hòn đảo này chạy đến, đến lúc đó ngươi sẽ cùng những này hải tặc nhân vật mới đồng dạng, bị giam tiến Impel Down ngục giam!"
 
 	Vừa nghe đến Kizaru mà nói, Hawkins bọn họ không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, lại còn có một tên hải quân đại tướng ngay tại chạy đến! ?
 
 	Mặc dù bọn họ cũng đều biết, đại tướng Aokiji có thể là vì Ian tới, mà không phải vì bọn họ những này siêu tân tinh, nhưng là đây là để bọn hắn không khỏi một hồi hãi hùng khiếp vía.
 
 	Một cái đại tướng đều như thế khó ứng phó, lại đến một cái còn phải?
 
 	Enel lúc này cũng tới đến Ian bên cạnh, mặt nóng tính mà nhìn chằm chằm vào Kizaru, Kizaru cái tên này vừa rồi đột nhiên tại cùng hắn chiến đấu bên trong rời đi, cái này khiến Enel mười phần nổi nóng.
 
 	Mà Ian lúc này ngay tại trong nội tâm tính toán.
 
 	Hắn có chút ngoài ý muốn Sengoku vậy mà lại trực tiếp truyền đạt bắt mệnh lệnh của mình, nói như vậy, Sengoku hiện tại là bất kể hậu quả trực tiếp cùng mình trở mặt?
 
 	Mặc dù sớm đã có loại này đoán trước, nhưng là bỗng nhiên ở giữa theo Kizaru miệng bên trong nghe được, Ian vẫn là rất kinh ngạc Sengoku quyết định, tại đối mặt Thất Vũ Hải chiến lực như thế trống chỗ tình huống dưới, Sengoku lại còn có quyết đoán treo lên lại mất đi một cái Thất Vũ Hải tình huống, truyền đạt loại này mệnh lệnh, nói như vậy, hải quân lần này thật là toan tính quá lớn. . .
 
 	Mà đối với Kizaru nói tới, Aokiji ngay tại chạy tới tin tức, Ian cũng không làm sao lo lắng.
 
 	Hiện nay Ian, cũng không phải lúc trước cái kia một nghèo hai trắng trốn đi Mariejois Ian, hắn hôm nay, đối đầu Aokiji không chút nào sợ hãi, dù sao hắn hỏa diễm năng lực, đối Aokiji khắc chế hiệu quả là hết sức rõ ràng.
 
 	Đến lúc đó Enel phụ trách kiềm chế Kizaru, mà bản thân đối phó Aokiji, cho dù là hai cái hải quân đại tướng, Ian vậy có lòng tin đứng ở thế bất bại.
 
 	Bất quá, đến lúc đó chiến đấu, tình huống liền không dễ khống chế, cùng hai tên hải quân đại tướng giao chiến, cái này đảo Sabaody không biết còn bảo đảm không giữ được lại. . .
 
 	Ian tính toán một cái Aokiji có khả năng đến thời gian, cảm thấy Aokiji khả năng còn có một hồi mới có thể đến toà đảo này, bởi vì coi như Aokiji sau khi tỉnh lại lập tức xuất phát, hắn cũng là cưỡi hải quân chiến hạm tới, không có Ian bọn họ thuyền cứu nạn phi hành nhanh như vậy, cho nên phỏng đoán cẩn thận, Aokiji sẽ rớt lại phía sau Ian bọn họ hai mươi đến ba mươi phút thời gian!
 
 	Đủ! Điểm ấy thời gian, đầy đủ đánh một cái chênh lệch thời gian, tại Aokiji chạy đến trước đó, trước hết nghĩ biện pháp trọng thương Kizaru!
 
 	Nghĩ đến đây, Ian trong mắt liền bắt đầu sát khí lan tràn, đưa tay liền muốn rút đao.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, Mysteri Monk Urouge nhưng đi tới Ian phía sau bọn họ, lập tức vậy mà đối với Enel nửa quỳ đi, nói: "Thần, thỉnh cho phép ta tham chiến!"
 
 	Tình huống này, dẫn tới Enel cùng Ian, cùng Hawkins bọn họ tất cả đều nhịn không được sững sờ.
 
 	Hawkins bọn họ không hiểu rõ Urouge tại sao lại kêu Enel "Thần" xưng hô như vậy, mà Ian thì là căn bản không có ngờ tới Urouge vậy mà lại đối Enel tôn kính như vậy.
 
 	Còn Enel, hắn sững sờ là thuần túy không nghĩ tới sẽ ở cái này tại Lam Hải bên trên, lần nữa nghe được có người đối với mình xưng hô như vậy.
 
 	Bất quá, lập tức Ian vậy kịp phản ứng, hắn thấy được Urouge phía sau đôi kia lộ ra khá lớn cánh, nhất thời nhớ tới, lúc trước Sky Island bên trên tứ thần quan, cánh cũng là lớn nhỏ như vậy.
 
 	Không thể nào? Chẳng lẽ cái này Mysteri Monk Urouge, vậy mà cũng là đến từ giống như Enel cố hương, Sky Island Birka?
 
 	Hơn nữa, nghe hắn đối với Enel xưng hô, dường như vẫn là một cái Enel tùy tùng?
 
 	"Ngươi là. . ." Enel nghiêng đầu chống nạnh, có chút không xác định nhìn qua Urouge.
 
 	"Ta là Urouge. . ." Urouge tại Enel trước mặt cúi đầu, nói: "Là. . ."
 
 	Hắn vẫn chưa nói xong, đột nhiên dị biến nảy sinh, tại Enel không có chút nào phòng bị tình huống dưới, Urouge đột nhiên đột nhiên gây khó khăn, trong tay một cái to lớn chày đá, hung hăng đánh vào Enel trên bụng!
 
 	Một tiếng ầm vang, Enel bởi vì lúc trước căn bản không có nghĩ đến Urouge sẽ hướng hắn động thủ, cho nên không có nguyên tố hóa thân thể, kết quả bị một kích này đánh trúng phía sau, trong miệng nhổ ngụm máu tươi, sau đó cả người đều bị đánh bay ra ngoài, đập vào đối diện loạn thạch ở trong!
 
 	Cái này biến cố, thật là làm cho người xử chí không kịp đề phòng, liền Ian cũng không nghĩ tới điểm này.
 
 	Chờ đến đem Enel đánh bay ra ngoài về sau, Urouge cho tới nay đều không có làm sao biến trôi qua khuôn mặt tươi cười, lúc này cũng biến thành âm trầm, mở miệng nói: "Là một cái bị ngươi hủy đi quê quán người báo thù!"