"Nha, ngươi không phải Hawkins ư?"
 
 	Vừa rơi xuống đất, Ian liền thấy che vết thương nằm rạp trên mặt đất Hawkins, không khỏi sững sờ, sau đó nhớ tới tên Hawkins.
 
 	Đối với Hawkins, Ian ấn tượng ngược lại là rất sâu khắc, ban đầu ở Bắc Hải lúc gặp được Hawkins, Ian xem như bị hắn xem bói năng lực cho kinh diễm một cái, Hawkins vì Ian xem bói sự tình, hầu như đều ứng nghiệm.
 
 	Nghe được Ian gọi ra tên của mình, Hawkins cũng không ngoài ý muốn, bất quá hắn vẫn vẫn là mặt không thay đổi bộ dáng, đối Ian có chút cúi đầu xuống nói: "Ian đại nhân!"
 
 	Xưng hô thế này, là lúc trước gặp được Ian khi đó, bị Ian một lần đánh đập lưu lại bóng râm, Hawkins đối với Ian vẫn là rất e ngại.
 
 	Ian nhìn thấy Hawkins dưới thân, có mấy cái không nhúc nhích người rơm khôi lỗi, nhất thời liền biết, Hawkins mới vừa rồi bị Kizaru sửa chữa cực kỳ thảm, hắn con rối thế thân một khi sử dụng hết, liền đến phiên bản thể bị thương tổn, cho nên nhịn không được chậc chậc mà nói: "Ngươi rốt cuộc cùng Kizaru cái gì thù cái gì oán ah. . ."
 
 	Kết quả nghe được Ian cùng Hawkins ở giữa đối thoại, Kizaru nhưng kịp phản ứng, híp mắt nhìn qua Hawkins nói: "Nha nha, không nghĩ tới ngươi lại còn nhận biết Ian dạng này 'Đại nhân vật' đây, vậy thì thật là tốt, đưa ngươi coi là đồng đảng cùng một chỗ tiêu diệt đi!"
 
 	Nói xong, hắn lần nữa đưa ngón trỏ ra, đối với Hawkins đánh ra một phát tia laser!
 
 	Tia laser tốc độ là tương đối nhanh, Hawkins căn bản phản ứng không kịp, chỉ cảm thấy trước mắt đột nhiên sáng lên một hồi ánh sáng.
 
 	Nhưng mà, tại Kizaru đánh ra tia laser đồng thời, Enel đã cảm giác được hắn hành động, vậy đồng dạng xuất thủ, ầm một tiếng, một đạo thiểm điện đồng dạng rời khỏi tay, đón Kizaru tia laser đánh tới.
 
 	Hai cỗ năng lượng, cứ như vậy tại Hawkins trước người vị trí không xa đụng nhau, lôi điện cùng lấp lóe đột nhiên khuếch tán vô số lần, sau đó rầm rầm thoáng cái bộc phát, khí lãng khổng lồ trong nháy mắt liền đem Hawkins cho hất tung ra ngoài.
 
 	Mặc dù bị tạc đến mặt mày xám xịt, nhưng là Hawkins cuối cùng là trốn khỏi bị đánh xuyên vận mệnh.
 
 	"A! Tai dài rủ xuống tiểu tử thúi!" Kizaru hừ lạnh một tiếng, thân hình trong nháy mắt biến mất, xuất hiện ở Enel phía sau, một cái cú đá quang tốc hướng thẳng đến Enel trên lưng đá vào.
 
 	Sớm tại Marine Ford khi đó, Kizaru liền nhìn Enel không vừa mắt, hắn cảm thấy cái này vô lại đồng dạng gia hỏa, mười phần phách lối cùng cuồng ngạo, mà đồng dạng, Enel cũng giống vậy nhìn Kizaru không vừa mắt, cảm thấy Kizaru cái tên này chính là cái nham hiểm gia hỏa, lẫn nhau nhìn đối phương khó chịu hai người, hiện tại vừa thấy mặt liền trực tiếp oán giận lên!
 
 	Kizaru cú đá quang tốc đối với đại đa số người tới nói, đều là khó giải nan đề, cho dù có sắc màu quan sát Haki người, dù là cảm giác được Kizaru động tác, tốc độ theo không kịp vậy đồng dạng muốn bị đá đến chết! Ian lúc trước cùng Kizaru làm qua đỡ, đều dựa vào Senbonzakura Bankai mang tới to lớn thuộc tính tăng thêm, mới miễn cưỡng có thể theo kịp Kizaru tốc độ.
 
 	Kizaru mạnh, là rõ ràng, thậm chí có thể nói như vậy, hải quân Tam đại tướng bên trong, kỳ thật hẳn là lấy Kizaru thực lực mạnh nhất!
 
 	Giờ phút này đối đầu Enel, Kizaru cũng không có nghĩ quá nhiều, hắn cảm thấy mình một kích này cú đá quang tốc, hẳn là có thể đủ hung ác hung ác giáo huấn Enel cái này nhỏ vô lại.
 
 	Nhưng mà đáng tiếc là, hắn căn bản không có nghĩ đến, nếu như trên cái thế giới này có một cái duy nhất hắn không cách nào đá trúng người, khả năng này chính là Enel!
 
 	Tại Kizaru cú đá quang tốc lập tức sẽ đánh trúng Enel thời điểm, Enel toàn bộ thân thể, lại đột nhiên ở giữa hóa thành một đạo thiểm điện, biến mất ngay tại chỗ. . .
 
 	Đá. . . Đá trượt! ?
 
 	Kizaru duy trì đá dáng vẻ, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy không có một ai trước mặt, có chút phản ứng không kịp.
 
 	Ầm! Một đạo thiểm điện chợt hiện, Enel tại khoảng cách Kizaru cách xa hơn trăm mét địa phương hiện ra thân hình, nhếch miệng một hồi cười xấu xa, sau đó không trọn vẹn cánh tay trái đột nhiên hướng phía dưới vung lên!
 
 	"El Thor!"
 
 	Một tiếng ầm vang, Kizaru trên đỉnh đầu đột nhiên vang lên một cái tiếng sấm, một đạo thô to sấm sét trong nháy mắt liền hướng phía Kizaru đánh xuống!
 
 	Khi thấy Enel cánh tay trái động tác lúc, Kizaru đã cảm thấy gặp nguy hiểm, phải biết, hắn coi như nguyên tố hóa thân thể, đối mặt loại này năng lượng công kích cũng là không dám trực tiếp kháng, bởi vì năng lượng cùng năng lượng ở giữa, hắn lúc trước liền đã từng bị Ian một phát phá đạo Bạch Lôi đả thương qua bản thể, sẽ sinh ra xung đột, ngay sau đó tại tia chớp này đánh xuống thời điểm, hắn vậy sử xuất Bát Xích Kính, dọc theo quang thông đạo thoáng cái mau né Enel công kích.
 
 	Kizaru cơ thể xuất hiện lần nữa thời điểm, hắn đã cùng Enel đứng ở hai đôi mặt.
 
 	"Thật sự là không nghĩ tới!" Kizaru hiếm thấy nhíu mày, nói: "Ngươi vậy mà cũng là hệ Logia trái ác quỷ năng lực giả, ngược lại là ta xem thường ngươi!"
 
 	"A!" Enel cười hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta là điện, ngươi là ánh sáng, giữa chúng ta tốc độ hầu như không có bất kỳ cái gì khác biệt, nhưng là, ta di chuyển là tùy tâm sở dục, mà ngươi di chuyển, nhưng lại có giới hạn!"
 
 	Ian ở bên cạnh một mực ôm hai tay xem kịch, nghe được Enel nghe được lời này, không biết vì cái gì, đột nhiên cảm thấy một hồi không hiểu vui cảm giác.
 
 	Bởi vì hắn đột nhiên nhớ tới một ca khúc: "Ngươi là điện, ngươi là ánh sáng, ngươi là duy nhất thần thoại. . . you are my supper star!"
 
 	Có lẽ Enel cùng Kizaru hai người về sau không chừng có thể tổ cái tổ hợp, đến lúc đó liền có thể dùng bài hát này tới làm chủ đánh bài hát!
 
 	Ai nha, không được! Vừa nghĩ tới hai người vừa hát vừa nhảy tình cảnh, Ian thiếu chút nữa nhịn xuống hì hì cười ra tiếng.
 
 	Để Enel ra tay chặn đường Kizaru, là Ian cho tới nay tư tưởng, hiện tại cuối cùng là phát huy được tác dụng, có thể nói, hải quân Tam đại tướng ba cái hệ Logia năng lực bên trong, băng, lửa, ánh sáng, Ian duy nhất nhức đầu, chính là Kizaru, dù sao cho dù có sắc màu vũ trang Haki có thể đối với tự nhiên hệ tạo thành tổn thương, nhưng là muốn đuổi theo Kizaru tốc độ, cũng là mười phần chật vật, hiện tại tốt, có Enel tại, về sau đối phó Kizaru, có thể chuyên môn giao cho hắn.
 
 	Không phải nói Ian không có cách nào đối phó Kizaru, mà là hắn cảm thấy quá phiền phức, đều nói chỉ có gọi sai tên, không có gọi sai ngoại hiệu, Kizaru khỉ vàng, vị này hải quân Borsalino đại tướng, thật đúng là như là giống như con khỉ linh hoạt, mượn nhờ trái Pika Pika tốc độ , bất kỳ cái gì một người xem như đối thủ của hắn, đều sẽ rất nhức đầu.
 
 	Chuyện phiền phức, liền muốn bớt làm, Ian đem Enel cái tên này bắt đến làm tay chân, vì chính là đối phó Kizaru loại phiền toái này nhân vật.
 
 	Kizaru ưu thế ở chỗ tốc độ, chỉ riêng bản thân nhưng thật ra là không có lực công kích, nhưng là phối hợp bên trên tốc độ cùng chất lượng, lại có không gì so sánh nổi lực phá hoại.
 
 	Mà Enel hoàn toàn trái lại, lôi điện bản thân liền là lực phá hoại mười phần, tốc độ của hắn ngược lại chỉ có thể dùng cho di chuyển.
 
 	Tại Ian còn đang suy nghĩ lấy thời điểm , bên kia Kizaru cùng Enel chiến đấu vậy lần nữa bắt đầu, hai người ai cũng không phục đối phương, muốn tại phương diện tốc độ mặt phân cao thấp, ngay sau đó hai người chiến đấu liền biến thành lẫn nhau truy đuổi, hai bên ở giữa chân chính đối làm cơ hội không nhiều, ngược lại là càng không ngừng lợi dụng bản thân tốc độ, né tránh công kích của đối phương, sau đó tiến hành phản kích.
 
 	Điều này sẽ đưa đến giữa hai người chiến đấu, thoạt nhìn uy thế không đủ, nhưng cho người ta hoa mắt cảm giác.
 
 	Liền Ian đều có chút theo không kịp hai người bọn hắn, chớ nói chi là Hawkins bọn họ.
 
 	Lúc này Hawkins đã từ dưới đất bò dậy, xích kỳ Drake kéo hắn một cái, vịn hắn đứng lên, Scratchmen Apoo vậy đồng dạng chùi khoé miệng máu tươi bu lại, lại thêm một cái hình thể khôi phục nguyên dạng Mysteri Monk Urouge, bốn cái siêu tân tinh lúc này đều đứng chung một chỗ, quan chiến lấy Enel cùng Kizaru chiến đấu.
 
 	Chỉ là, bọn họ không có nghĩ tới là, bọn họ như vậy vừa đứng lên đến, tụ tập cùng một chỗ, nhưng ngược lại đưa tới một người khác chú ý.
 
 	Cái kia chính là vốn có ở một bên chờ thời cỗ kia Pacifista!
 
 	Vốn có tại Ian xuống thời điểm, bốn cái siêu tân tinh đều đã bị Kizaru đánh gục, Pacifista chương trình bản thân tiến hành phán đoán, liền không có đang xuất thủ, ở tại một bên không nhúc nhích chờ thời.
 
 	Mà Ian cùng Enel xuống thời điểm, Pacifista ngược lại là quét xuống Ian cùng Enel.
 
 	Nhưng là Ian là Thất Vũ Hải thân phận, tại hòa bình chủ nghĩa người quét hình bên trong, mặc dù đưa ra Ian tiền thưởng, nhưng lại đem Ian liệt vào không uy hiếp đối tượng.
 
 	Không có cách nào khác, Ian mới từ Marine Ford trốn tới, Pacifista số liệu vẫn không có thể đổi mới cái này tình huống mới, y nguyên đem hắn xem như người một nhà.
 
 	Còn quét hình đến Enel thời điểm, Pacifista chương trình đánh ra lại là mấy cái dấu chấm hỏi.
 
 	Lam Hải phía trên, căn bản cũng không có Enel cái tên này tư liệu! Không có bất kỳ cái gì tiền thưởng, thậm chí đều không thể xác nhận thân phận của Enel, cho nên đến cuối cùng, Pacifista vẫn là lựa chọn tiếp tục chờ thời, dù là về sau Enel cùng Kizaru khai chiến cũng giống như vậy.
 
 	Bất quá, đợi đến Hawkins bọn họ một lần nữa đứng lên, mà Pacifista chương trình phán định Kizaru đại tướng lúc này không cách nào ra tay phía sau, cỗ này Pacifista lập tức làm ra phán đoán, muốn tiếp tục thực hiện nhiệm vụ của mình.
 
 	Hắn mở ra quai hàm, há to miệng, nhắm ngay Hawkins bọn họ vị trí, muốn theo miệng bên trong bắn ra tia sáng laser tuyến!
 
 	Lúc này bốn cái siêu tân tinh tất cả đều trên người mang thương, khi phát hiện bên cạnh Pacifista miệng bên trong xuất hiện lấp lóe thời điểm, đã căn bản là không có cách né tránh!
 
 	Bọn họ vô ý thức giơ cánh tay lên, làm ra phòng ngự động tác.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, lấp lóe lại đột nhiên biến mất!
 
 	Ngẩng đầu nhìn lên, bọn họ phát hiện Thất Vũ Hải Hắc Long Ian, không biết lúc nào xuất hiện ở "Bạo quân Kuma" trước mặt, hắn giơ lên ngọn lửa màu đen hai cánh phiêu phù ở giữa không trung, một bàn tay đặt tại "Bạo quân Kuma" ngoài miệng.
 
 	"Mặc dù biết ngươi không phải Hùng thúc, nhưng là cái bộ dáng này, thật sự là để cho ta có chút. . ." Ian tự nhủ nói rồi một câu như vậy, sau đó trong chốc lát, Ian trên người bạo phát ra mãnh liệt dòng điện lấp lóe!
 
 	Ầm một tiếng, những này điện quang theo Ian cánh tay, truyền đến Pacifista trên người!
 
 	Sau đó, Hawkins bọn họ liền thấy, "Bạo quân Kuma" vậy mà toàn thân xuất hiện không bình thường run rẩy, sau đó trong chốc lát, "Bạo quân Kuma" trong miệng đột nhiên toát ra một hồi khói mù, lập tức êm dịu thoáng cái ngã trên mặt đất, cái kia thân thể khổng lồ phát ra nổ vang một tiếng, giương lên khắp bầu trời bụi bặm.
 
 	Một màn này thấy được Hawkins bọn họ tất cả đều choáng váng!
 
 	Một cái đương nhiệm Thất Vũ Hải, vậy mà vừa ra tay liền trong nháy mắt miểu sát một cái nguyên Thất Vũ Hải! ? Muốn hay không khoa trương như vậy! ?