Chương 507: Tái chiến Kizaru
 
 	Lần này biến cố, làm cho tất cả mọi người đều kinh sợ đến!
 
 	Ian trước đó nhìn lấy Urouge quỳ rạp xuống đất cúi người hành lễ, còn tưởng rằng Urouge cùng tứ thần quan giống nhau, đều là Enel người sùng bái đây, thế nhưng là ai biết nói nói đột nhiên liền thay đổi!
 
 	Được rồi, tập kích gì gì đó, Ian cũng còn có thể hiểu được, có lẽ đây là Urouge hạ thấp Enel tâm phòng thủ đoạn, nhưng là nhất làm cho Ian không nghĩ tới là, mẹ nó Enel làm sao sẽ bị cái kia to lớn chày đá thoáng cái liền đánh tới nữa nha! ?
 
 	"Đáng chết! Urouge ngươi làm cái gì! ?" Hawkins cùng Scratchmen Apoo hai người lấy lại tinh thần, nhìn lấy Urouge còn muốn đuổi theo tiếp tục ra tay với Enel, ngay sau đó liền đồng thời cùng lúc động tác, chặn lại rồi Urouge, Hawkins đối với Urouge hét: "Hiện tại địch nhân của chúng ta là hải quân đại tướng!"
 
 	Enel là Ian thủ hạ, điểm này Hawkins bọn họ vừa rồi đã thấy rõ ràng, hơn nữa cái này tai dài rủ xuống gia hỏa, vậy mà có thể cùng Kizaru tại phương diện tốc độ liều cái lực lượng ngang nhau, đây là tương đối khó được chiến lực, Hawkins bọn họ sợ bởi vì Urouge đối Enel ra tay, dẫn đến Ian trái lại ra tay coi bọn họ là làm đồng đảng tiêu diệt, làm sao lại không hoảng hốt?
 
 	"Nha nha, cái này thật đúng là ngoài ý muốn!" Kizaru từ giữa không trung rơi xuống, mặt hài hước nói: "Hải tặc chính là hải tặc, vậy mà tại loại thời điểm này phát sinh nội chiến?"
 
 	"Cút ngay!" Urouge huy động trong tay mình to lớn chày đá, hướng phía cản đường Hawkins cùng Scratchmen Apoo đánh tới, hắn thời khắc này trạng thái có vẻ hơi điên cuồng, Hawkins cùng Scratchmen Apoo liên thủ cùng hắn đánh hai lần về sau, Scratchmen Apoo vô ý bị Urouge chày đá đỉnh cho đụng phải, đột nhiên thoáng cái đã mất đi khí lực, lại bị Urouge cho vung mạnh bay!
 
 	"Ừm! ?" Ian chú ý tới cái này dị thường, mau mau tập trung nhìn vào, lúc này mới phát hiện Urouge cây kia chày đá một đầu mũi nhọn vị trí, lại có một đoạn lộ ra càng thêm đen kịt cùng chắc chắn một ít.
 
 	"Biển. . . Hải Lâu thạch! ?" Ian thoáng cái kịp phản ứng, nhịn không được liền mở to hai mắt nhìn.
 
 	Đệch, cái này Mysteri Monk Urouge từ nơi nào tìm tới lớn như vậy một khối Hải Lâu thạch? Hơn nữa lại còn khảm nạm tại hắn vũ khí phía trên! ?
 
 	Khó trách vừa rồi Enel vậy mà lại bị thoáng cái đánh tới thực thể, cái tên này sắc màu quan sát Haki không thể nào không có phát hiện Urouge động tác công kích, nhưng là cái tên này sợ là khinh thường, cho rằng Urouge không gây thương tổn được bản thân nguyên tố hóa thân thể, kết quả ai ngờ đến Urouge vũ khí phía trên có Hải Lâu thạch năng lực như vậy người khắc tinh. . .
 
 	Phát hiện Hải Lâu thạch, Ian lúc này mới chú ý tới, Mysteri Monk Urouge trên tay cặp kia màu đen găng tay, xem ra hai cái bao tay này thật không đơn giản chính là quyền anh găng tay, chỉ sợ còn có ngăn cách hạ thấp Hải Lâu thạch đối với hắn bản thân ảnh hưởng tác dụng!
 
 	Bất quá, mặc kệ Urouge cùng Enel ở giữa có dạng gì cừu hận, cũng không thể lại để cho cái tên này tiếp tục phát điên như vậy đi xuống.
 
 	Ngay sau đó Ian thân hình di chuyển, đột nhiên đi tới Urouge trước mặt, Urouge lúc này chính cảm xúc kích động, nhìn thấy trước mặt đột nhiên xuất hiện một bóng người, không hề nghĩ ngợi, liền một chày đá hướng phía Ian nện xuống.
 
 	Nhưng mà, Ian khoát tay, trực tiếp dùng bàn tay nâng Urouge chày đá, hắn nắm ở vị trí, vừa lúc chính là Hải Lâu thạch vị trí.
 
 	Ian cầm một cái chế trụ chày đá, muốn đem vũ khí này cướp đoạt tới, Urouge tự nhiên không có khả năng để Ian như thế đắc thủ, ngay sau đó cũng sử xuất bản thân lớn nhất khí lực, hai tay cơ bắp thoáng cái đột nhiên nhô lên, cánh tay gân xanh lộ ra.
 
 	Hai người lâm vào ngắn ngủi giằng co, nhưng là ngay lúc này, xích kỳ Drake xuất thủ, theo bên cạnh đá mạnh một cước tại Urouge trên mặt, đem hắn đá bay ra ngoài.
 
 	Cái này, Urouge đương nhiên cầm không được trong tay chày đá, bị Ian cho cướp được trong tay.
 
 	Nhưng mà, Ian mới vừa đem Urouge chày đá cướp đến tay, đột nhiên cánh tay hất lên, đem cái này chày đá mang theo Hải Lâu thạch cái kia một đầu, thẳng tắp hướng lấy Kizaru đập tới!
 
 	Kizaru lúc này đang đứng tại Scratchmen Apoo vị trí, vừa rồi Scratchmen Apoo bị Urouge vung mạnh bay ra ngoài thời điểm, vừa vặn rơi xuống Kizaru vị trí chỗ ở, thừa dịp Urouge náo nội chiến cơ hội, Kizaru nghĩ đến, trước giải quyết hết một cái siêu tân tinh lại nói,
 
 	Giơ chân lên, lòng bàn chân phát ra một hồi chói mắt lấp lóe, liền muốn hướng Scratchmen Apoo trên thân đạp xuống!
 
 	Bị hắn như thế đạp trúng, Scratchmen Apoo coi như không chết, cũng phải bị thương nặng, mà hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, Ian ném ra chày đá hướng phía Kizaru đập tới!
 
 	Đừng nói là Enel trước đó không nghĩ tới cái này chày đá phía trên có Hải Lâu thạch, ngay cả Kizaru cũng đồng dạng không nghĩ tới!
 
 	Hơn nữa, hắn nhìn thấy Ian vậy mà dùng tay đi trực tiếp cầm cây kia chày đá, mà Ian không sợ Hải Lâu thạch điểm này, Kizaru nhưng không biết.
 
 	Ngay sau đó hắn phạm vào một cái cùng Enel đồng dạng sai lầm, hắn vốn có nhìn lấy Ian quăng ra chày đá phía trên, cũng không có quấn quanh Haki, còn muốn dựa vào nguyên tố hóa thân thể để chày đá xuyên thấu đi qua, kết quả khi chày đá tới người một khắc này, hắn cũng trúng chiêu!
 
 	Bình! Kizaru bị toàn bộ đánh bay ra ngoài. . .
 
 	Hawkins bọn họ nhìn lấy một màn này, suýt nữa thì trợn lác cả mắt!
 
 	Trước đó Enel cùng Kizaru chiến đấu, đều chỉ có thể nói là tại cùng Kizaru dây dưa mà thôi, nhưng mà Ian vị này Thất Vũ Hải vừa ra tay, vậy mà liền trực tiếp để Kizaru bị thương!
 
 	Đánh bay Kizaru về sau, cây kia chày đá thẳng tắp đâm vào mặt đất, ngay tại Scratchmen Apoo nằm vị trí cách đó không xa, Hải Lâu thạch cái kia một đầu cắm vào mặt đất, đến mức đợi đến Kizaru đứng dậy, lau đi máu trên khóe miệng tia phía sau, cũng còn không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra.
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Kizaru trong lòng cảm thấy rất ngờ vực, cái này mẹ nó là lần thứ hai bị Ian bị đả thương, lần thứ nhất tại đảo Salamis thời điểm, là bị Hải Lâu thạch đạn đánh, vậy lần này lại là chuyện gì xảy ra! ?
 
 	Đáng thương Kizaru, hắn không biết, kỳ thật cái này lần thứ hai cũng phải. . .
 
 	Kizaru là cái người cẩn thận, dù là tại hải quân bên trong, hắn cũng quen thuộc thấy rõ ràng tình hình mới làm ra quyết định, hiện tại hắn đối thủ theo Enel thoáng cái đổi thành Ian, kết quả còn giao thủ một cái liền bị thiệt thòi, cái này khiến Kizaru không khỏi một hồi cảnh giác.
 
 	Hawkins, Drake, còn có Scratchmen Apoo, lúc này đều đứng lên, đứng ở Ian phía sau, Scratchmen Apoo che lồng ngực của mình, mở miệng đối Ian nói: "Không nghĩ tới sẽ bị một cái Thất Vũ Hải cho cứu, xem ra chỉ có thể trả lại ngươi một cái ân tình!"
 
 	"Kề vai chiến đấu đi!" Drake nắm trong tay lấy một chuôi kiếm đâm, nói: "Trước mắt cục diện này, không đánh lui Kizaru, chúng ta không trốn khỏi!"
 
 	Hawkins gật gật đầu, cũng mặt không thay đổi nói: "Ian đại nhân, chúng ta phụ trách vì ngươi kiềm chế hắn!"
 
 	Ian nhìn thoáng qua phía sau, phát hiện giờ phút này Enel đã đứng dậy, hắn liền đứng tại ngã xuống đất Urouge bên cạnh, tựa hồ tại cùng Urouge nói gì đó, nhìn dáng vẻ của hắn, dường như tạm thời là không có cách nào cùng Kizaru giao thủ.
 
 	Mặc dù Hawkins ba người bọn hắn siêu tân tinh, tại đối mặt Kizaru thời điểm, có thể hay không đưa đến kiềm chế tác dụng, Ian mười phần hoài nghi, nhưng là hắn cũng không tiện cự tuyệt, cho nên cũng là không nói gì nữa.
 
 	"Chiến đấu rap!" Scratchmen Apoo bắt đầu thổi lên cánh tay của hắn đến, hắn là tộc tay dài, hơn nữa tựa hồ là nhạc khí trái cây năng lực giả, toàn thân trên dưới từng cái vị trí, đều có thể xem như nhạc khí diễn tấu ra âm nhạc đến, khi một hồi rất có cảm giác tiết tấu nói hát vui vang lên phía sau, Ian đột nhiên cảm thấy hắn huyết dịch cả người di động tốc độ bắt đầu tăng nhanh, cả người cũng biến thành phấn khởi.
 
 	Không chỉ là hắn, liền Hawkins cùng Drake cũng là như vậy, hai người giờ phút này đã cấp tốc hoàn thành biến thân, Hawkins lộ ra bản thân Hàng Ma Chi Tướng, mà Drake thì là biến thành to lớn Bá Vương Long, tốc độ của hai người, tựa hồ tại Scratchmen Apoo âm nhạc gia trì bên dưới, trở nên nhẹ nhàng rất nhiều, hai bên trái phải cấp tốc hướng phía Kizaru phóng đi!
 
 	"Nha, cho rằng liên thủ, liền có thể đối phó lão phu ư?" Kizaru nhìn thấy hai người vọt tới, cũng không có khẩn trương , chờ đến hai người cùng nhau hướng hắn phát động công kích thời điểm, hắn đột nhiên lợi dụng Geppo, thoáng cái nhảy tới hai người trên đỉnh đầu!
 
 	Dưới chân của hắn đột nhiên bắn ra lấp lóe, sau đó lăng không một cước đá xuống, một đạo càng cường đại hơn tia laser, trực tiếp liền đánh trúng vào Hawkins cùng Drake đứng yên vị trí, một tiếng ầm vang, to lớn nổ tung vang lên, hai cái biến thân siêu tân tinh lập tức bị tạc bay!
 
 	Nhưng là lúc này, Ian cũng đã đi tới Kizaru phía sau, hắn mở ra hỏa diễm chi dực bay ở không trung, đối với Kizaru chính là một đao chém xuống!
 
 	Kizaru uốn éo thân, trong tay cũng xuất hiện hắn Thiên Tùng Vân kiếm, nhưng mà, khi hắn một kiếm hướng phía Ian đáp lễ đi qua, muốn chống chọi Ian lưỡi đao thời điểm, nhưng không ngờ Ian một đao kia căn bản chính là hư chiêu, Senbonzakura lưỡi đao vừa rút lui ,tùy ý Kizaru Thiên Tùng Vân kiếm chém vào trên người hắn.
 
 	Kizaru khi nhìn đến Ian rút lui đao thời điểm, liền phát hiện không được bình thường, nhưng là lúc này hắn đã thu lại không được tay, khoảng cách của hai người gần như thế, Kizaru lại là lấy tốc độ sở trường công kích, ngay sau đó nhất thời một đao liền chặt tại Ian bả vai bên trên.
 
 	Nhưng mà, kỳ quái là, Ian trúng hắn một đao kia phía sau, căn bản đánh rắm đều không có, ngược lại hai tay chấn động mạnh một cái!
 
 	Một giây sau, Kizaru trên thân, ngược lại xuất hiện một đạo máu me đầm đìa vết đao!
 
 	"Cái . . . Cái gì! ?" Kizaru kinh hãi! Hắn căn bản không có nhìn thấy Ian ra tay ah, làm sao trên người mình đột nhiên liền bị thương! ?
 
 	Hơn nữa thoạt nhìn, đao này tổn thương vị trí, vậy mà cũng là tại bả vai vị trí! ?
 
 	Chỉ có Ian rõ ràng là chuyện gì xảy ra, hắn vừa rồi dùng, nhưng thật ra là Orochi thẻ bài năng lực: Tadasu! Có thể trực tiếp bắn ngược một lần công kích của đối thủ!
 
 	Mà Kizaru Thiên Tùng Vân kiếm, bản thân cũng chỉ là hắn trái Pika Pika quang năng lực một loại, vì có thể cùng thực thể đao kiếm chống chọi, khẳng định là muốn bám vào Haki.
 
 	Kết quả lần này , chẳng khác gì là Kizaru bản thân đem bản thân chém giống nhau!
 
 	Tại đảo Salamis cùng Kizaru chiến đấu một lần kia, Ian còn không có lấy tới Orochi thẻ bài, cho nên hắn những này năng lực mới, căn bản chính là Kizaru chưa từng gặp qua, vừa sử dụng lập tức liền thu vào kỳ hiệu!
 
 	Thừa dịp Kizaru bị thương phân thần trong nháy mắt đó, Ian lập tức cánh khẽ vỗ, va vào Kizaru trong ngực, đưa tay trái ra, liền hướng phía Kizaru ngực cắm tới!
 
 	Bất quá, Kizaru dù sao cũng là Kizaru, khi Ian tiến đụng vào trong ngực hắn một khắc này, Kizaru liền ý thức được không ổn, lập tức ngang qua Thiên Tùng Vân kiếm ngăn tại trước người của mình, đồng thời dùng Geppo lui về sau.
 
 	Hắn lui cực kỳ nhanh, Ian tay, lệch một ly theo trước người hắn xẹt qua, chỉ bắt được một chút Kizaru đầu kia văn âu phục. . .
 
 	Nhưng mà, Ian tay mặc dù vồ hụt, nhưng là tư thế của hắn nhưng không có cải biến, còn chỉ về đằng trước Kizaru, ngay sau đó một giây sau, một đạo không có dấu hiệu nào lôi hỏa, đột nhiên theo mặt đất vọt lên, trực tiếp băng trúng Kizaru!
 
 	Karankou - Ho no Susori! Lấy lôi điện tốc độ phát ra hỏa diễm lực lượng, một kích này quả thực để Kizaru khó lòng phòng bị.
 
 	Ngay sau đó Kizaru cả người cháy rồi, từ giữa không trung rớt xuống. . .
 
 	Xem đọc địa chỉ: