Chương 508: Aokiji đến
 
 	Khi Kizaru toàn thân lửa cháy té xuống thời điểm, Hawkins đột nhiên xuất hiện, hắn lấy to lớn người rơm thân thể, nhảy đến không trung, ôm lấy Kizaru.
 
 	Điểm ấy hỏa diễm, đối với Kizaru tới nói, đương nhiên không có khả năng tạo thành cái gì trí mạng thương hại, cho nên khi hắn bị Hawkins ôm lấy thời điểm, trực tiếp biến thành ánh sáng, theo Hawkins trong lồng ngực thoát đi, hơn nữa còn thuận thế cho Hawkins một cái cú đá ánh sáng!
 
 	Không cần phải nói, Hawkins tự nhiên nhận lấy trọng thương, bị đá đến đập vào mặt đất, xô ra một cái hố to đến, toàn thân xương cốt đều bể nát, liền Hàng Ma Chi Tướng cũng duy trì không được.
 
 	Nhưng là, trả giá khổng lồ như vậy đánh đổi, Hawkins cũng không phải không có thu hoạch, khi bụi mù tràn ngập trong hố lớn, Hawkins giãy dụa lấy bò ra tới thời điểm, trong tay hắn nhiều hơn một cái đồ vật, cái kia là một cái biệt hiệu người rơm khôi lỗi.
 
 	Drake đứng tại bờ hố, theo Hawkins trong tay tiếp nhận người rơm kia khôi lỗi!
 
 	Khi Kizaru nhìn thấy Drake cầm trong tay cái kia khôi lỗi về sau, lập tức ý thức được cái gì, thầm nghĩ không tốt, lập tức dùng Bát Xích Kính quang thông đạo, muốn vọt tới Drake trước mặt đi.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, Ian thân ảnh đột nhiên xuất hiện, đột nhiên đối với cái kia quang thông đạo vung lên đao, quấn quanh lấy Haki Senbonzakura lưỡi đao, nhất thời liền cắt ngang Kizaru tiến lên.
 
 	Mà thừa cơ hội này, Drake mở ra bản thân Bá Vương Long miệng lớn, đối với người rơm kia thế thân đột nhiên cắn một cái xuống!
 
 	Một giây sau, Kizaru đột nhiên ra một tiếng hét thảm, bụng của hắn đột nhiên vỡ ra một cái to lớn lỗ máu, máu tươi gần như là phun trào ra mà ra.
 
 	Liền Ian thấy cảnh này, đều cảm thấy có chút giật mình, lúc trước hắn cũng đối Kizaru tạo thành một ít tổn thương, nhưng là những cái kia tổn thương, cộng lại đều không có lần này mãnh liệt, cái này khiến Ian không khỏi hơi kinh ngạc nhìn qua Hawkins.
 
 	Mà Hawkins mặc dù giờ phút này mặt mũi máu tươi, nhưng là vẫn đối với Ian giải thích một câu, nói: "Đây là nguyền rủa thuật!"
 
 	Nguyên lai, lúc trước Ian đánh trúng vào Kizaru, để hắn té xuống một sát na kia, xem như cho Hawkins đã sáng tạo ra một cái cơ hội tuyệt vời, hắn ôm lấy Kizaru khi đó, kỳ thật cũng không phải là vì là công kích hắn, mà là vì lấy được hắn một cái đầu!
 
 	Có căn này đầu, Hawkins liền có thể thi triển năng lực của mình.
 
 	Hawkins người rơm trái cây, có chút như là trong truyền thuyết vu thuật giống nhau, có thể thông qua một cái đầu, đối thủ chủ nhân sử dụng nguyền rủa năng lực, bình thường thời điểm, Hawkins chỉ là thu hoạch một ít hải tặc đầu, đem nó vùi sâu vào khôi lỗi thế thân bên trong, sau đó dung nhập thân thể của mình, cứ như vậy, khi bản thân gặp phải trí mạng thương hại thời điểm, có thể đem tổn thương chuyển dời đến khôi lỗi thế thân bên trên, thay mình tiếp nhận loại này trí mạng thương hại, đây là loại thứ nhất nguyền rủa.
 
 	Mà vừa rồi Hawkins sử dụng loại thứ hai nguyền rủa, nhưng vừa vặn trái lại, dùng Kizaru đầu sáng tạo một cái thế thân, sau đó để Drake trực tiếp công kích cái này thế thân, khi cái này thế thân bị thương tổn thời điểm, Kizaru bản thân cũng sẽ nhận tổn thương.
 
 	Sở dĩ không cần loại thứ nhất nguyền rủa, là bởi vì chế tác loại kia thế thân muốn một chút thời gian, không cách nào lập tức chế tác được, cho nên mới dùng loại thứ hai nguyền rủa phương thức.
 
 	Bất quá, dạng này nguyền rủa sẽ hạ thấp một ít tổn thương, nếu không, lấy Drake cái kia mạnh mẽ lực cắn, tổn thương tác dụng tại Kizaru trên người, không chừng có thể trực tiếp đem hắn cho cắn chết!
 
 	Dù là như thế, hai người lần này liên thủ, vậy mà cũng thành công đả thương nặng Kizaru một lần. . . Không, phải nói là ba người liên thủ, không có Ian công kích, bọn họ khả năng liền tới gần Kizaru đều khó mà làm được. . .
 
 	Khi hiểu rõ là chuyện gì xảy ra phía sau, Ian cũng rất là kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Hawkins năng lực, lại còn có thể như vậy vận dụng, nói như vậy, bản thân trước đó ngược lại là có chút xem thường bọn họ, những này thân là hải tặc tân tinh người, không có có chút tài năng làm sao lại thu hoạch được cao như vậy tiền thưởng?
 
 	Bởi vì con rối thế thân nguyền rủa thuật, là trực tiếp tác dụng tại Kizaru bản thể, cho nên dù là Kizaru nguyên tố hóa, cũng vô dụng, hệ Logia trái ác quỷ vốn có cũng là không phải cái gì vô địch, một khi gặp được dạng này khắc chế năng lực , đồng dạng muốn xui xẻo.
 
 	Kizaru miệng vết thương ở bụng rất nghiêm trọng, xem bộ dáng là Drake một khỏa Bá Vương Long răng trực tiếp cắn lấy khôi lỗi trên người tạo thành,
 
 	Chẳng qua Kizaru kinh nghiệm chiến đấu cũng đủ phong phú, khi phục hồi tinh thần lại về sau, liền mau mau nghĩ biện pháp cho mình cầm máu.
 
 	Hắn vậy mà dùng võ trang sắc Haki ngạnh hóa đến phong bế miệng vết thương của mình!
 
 	Nhưng là bất kể nói thế nào, Kizaru chịu đến lần này trọng thương về sau, sức chiến đấu khẳng định phải giảm xuống, ngay sau đó Ian rút đao hướng phía Kizaru phóng đi, hắn mặc kệ hải quân rốt cuộc đang mưu đồ cái gì, có lẽ ở đây tiêu diệt một tên hải quân đại tướng, đều sẽ để bọn hắn kế hoạch xuất hiện biến cố đi!
 
 	Nhưng mà, có lẽ là Kizaru thật mạng không có đến tuyệt lộ đi, khi Ian hướng phía Kizaru một đao kiếm khí chém tới thời điểm, Kizaru cơ thể phía trước, vậy mà đột nhiên toát ra lấp kín dày đặc vô cùng tường băng hộ thuẫn!
 
 	Ian kiếm khí chém ở cái này trên tường băng, mặc dù xuyên thấu tường băng, nhưng là cuối cùng lại bởi vì lực lượng bị triệt tiêu, cho nên tại xuyên thấu về sau, bị Kizaru cho tránh qua, tránh né.
 
 	Mà vừa nhìn thấy cái này tường băng, Ian lập tức kịp phản ứng, Aokiji đến rồi!
 
 	Quả nhiên, một đạo cao gầy thân ảnh, theo Kizaru phía sau xuất hiện, Aokiji trên đầu mang theo bịt mắt, mặc trên người áo gi-lê, trong khuỷu tay nhưng kẹp lấy hắn hải quân áo khoác, hướng phía bên này đi tới.
 
 	"Ian!" Aokiji vừa xuất hiện, liền thần sắc nghiêm túc nói: "Ngươi muốn làm gì? Muốn đánh giết một tên hải quân đại tướng ư?"
 
 	"Aokiji đại tướng. . ." Ian không có trả lời hắn vấn đề, mà là có chút kỳ quái mà nói: "Ngươi vậy mà chạy đến đến nhanh như vậy?"
 
 	Aokiji xuất hiện thời cơ, ra Ian dự tính, hắn vốn có cho rằng Aokiji còn muốn một hồi mới có thể đến đây, không nghĩ tới hắn nhanh như vậy liền đến.
 
 	Kết quả Aokiji chỉ chỉ chân mình xuống giẫm lên một đôi băng đao giày, trả lời Ian nói: "Hết cách rồi, thuyền không đủ nhanh, cho nên ta trượt băng tới!"
 
 	Trượt. . . Trượt băng! ?
 
 	Ian bị sấm sét đến không nhẹ, nhưng là hắn cũng biết Aokiji rốt cuộc là thế nào tới, hắn đoán chừng là đem đảo Sabaody cùng Marine Ford ở giữa khối này thuỷ vực dùng Ice Age toàn bộ bị đông.
 
 	Vì sao lại là trượt băng? Ngươi xe đạp đâu! ?
 
 	Vẫn là nói, có băng đao giày, còn muốn cái gì xe đạp đâu?
 
 	Aokiji vừa nói thời điểm, một bên đưa tay qua, tại Kizaru miệng vết thương ở bụng phía trên một vệt, đem Kizaru vết thương đóng băng lại.
 
 	Như vậy phong bế vết thương, cảm giác đau đớn tự nhiên là hạ thấp rất nhiều, so Kizaru trước đó dùng võ trang sắc Haki phong bế thật tốt hơn nhiều, Kizaru sắc mặt dễ nhìn một ít, thở dài một hơi, nói: "Không nghĩ tới lão phu vậy mà kém chút bị mấy cái mao đầu tiểu tử trong khe cống ngầm lật thuyền. . ."
 
 	Drake, Hawkins, còn có Scratchmen Apoo, ba người lúc này sắc mặt rất khó coi, lại một cái hải quân đại tướng xuất hiện, cái này nhưng làm sao bây giờ?
 
 	Ian hiện tại cũng đang do dự, muốn hay không tiếp tục mở chiến, bởi vì Urouge tên kia xuất hiện, Enel cái tên này thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích, nếu như tiếp tục mở chiến mà nói, vậy tương đương bản thân muốn một người đối mặt hai cái hải quân đại tướng.
 
 	Cho dù có Hawkins bọn họ, nhưng là đoán chừng cũng rất là khó giải quyết.
 
 	Mà Aokiji giờ phút này cũng đang ngó chừng Ian biểu lộ, nói thật, chạy tới nơi này thời điểm, Aokiji quả thực là rất căm tức, hắn không nghĩ tới sẽ Matthew đạo, dẫn đến hắn ngủ mê mệt đi qua, để Ian bọn họ có thể trốn đi Marine Ford.
 
 	Nhưng là, nổi nóng về nổi nóng, Aokiji đối mặt Ian thời điểm, cũng đồng dạng cảm thấy khó giải quyết, hắn biết, bây giờ Ian đã có hải quân đại tướng thực lực, hơn nữa Ian hỏa diễm năng lực, đối với hắn rất là khắc chế, coi như hắn liên thủ với Kizaru, trong thời gian ngắn đoán chừng cũng rất khó cầm xuống Ian.
 
 	Ngay tại không khí hiện trường rất gấp gáp thời điểm, đột nhiên theo bên trái truyền đến một hồi kịch liệt tiếng nổ mạnh!
 
 	Hai bên cũng không khỏi đến quay đầu trông đi qua, nhưng nhìn thấy theo bên trái phương hướng, giờ phút này vậy mà chạy tới một đám người!
 
 	Nhìn thấy đám người này thời điểm, Ian lập tức liền sửng sốt một chút, hắn thoáng cái liền nhận ra đám người này.
 
 	Cái kia là Luffy bọn họ, mà càng thêm không hợp thói thường chính là, không chỉ là là mũ rơm băng hải tặc một nhóm, tại đám người này bên trong, còn có tân tinh Trafalgar Law cùng hắn băng hải tặc Heart thành viên.
 
 	Mà sau lưng bọn họ, giờ phút này chính đuổi theo hai cái tương đồng bộ dáng Pacifista, cùng một cái gánh chiến phủ mặc cái yếm tiểu mập mạp.
 
 	Ian nhận biết cái kia tiểu mập mạp, cái kia là Kizaru chất tử Sentoumaru. . .
 
 	"Cứu mạng ah!" Nami lúc này chạy trước tiên, nhắm mắt lại liều mạng trốn cái chủng loại kia, một bên chạy, còn một bên lớn tiếng la lên.
 
 	Cái kia hai cái Pacifista, một bên theo đuổi ở phía sau, một bên càng không ngừng đối với mũ rơm băng hải tặc cùng băng hải tặc Heart ra tia laser, những này tia laser mặc dù không có đánh trúng Luffy bọn họ, nhưng lại sau lưng bọn họ nhấc lên liên tiếp to lớn nổ tung.
 
 	Ian lúc này mới nhớ tới, trước đó hắn đánh ngã cái kia Pacifista, là PX-3, vậy thì nói rõ đảo Sabaody bên trên, chí ít còn có hai cái Pacifista, một cái là PX-1, một cái là PX-2.
 
 	Được rồi, cái này còn sót lại hai cái Pacifista, tất cả đều đuổi theo mũ rơm băng hải tặc.
 
 	Nhưng là mẹ nó, băng hải tặc Heart là cái quỷ gì? Bọn họ làm sao sẽ cùng mũ rơm băng hải tặc cùng một chỗ?
 
 	Xem đọc địa chỉ: