Chương 511: Tông Sư cấp niệm tu hành
 
 	"Ah! Kizaru đại tướng cùng Aokiji đại tướng ở đây!"
 
 	Đảo Sabaody đạo sấm sét này, làm cho cả người trên đảo đều thấy được, trước theo Kizaru đến nơi hải quân binh sĩ, vốn có ngay tại vây bắt trên đảo hải tặc, nhưng là đạo này sấm sét hạ xuống về sau, bọn họ cũng biết nơi này phát sinh khó lường sự tình, ngay sau đó mau mau tới kiểm tra, kết quả cái này vừa nhìn, liền thấy hai vị thảm hề hề hải quân đại tướng.
 
 	Cái này khiến thấy cảnh này hải quân các binh sĩ, thật là sợ ngây người, Aokiji đại tướng còn tốt, làm sao Kizaru đại tướng thương thế nặng như vậy! ?
 
 	Ôi trời ơi, bọn họ vừa rồi rốt cuộc tại cùng người nào giao thủ! ?
 
 	Chẳng qua hải quân các binh sĩ cũng không dám hỏi nhiều, một tên thiếu tướng mau mau tới, là hai người đưa lên mới hải quân áo khoác.
 
 	"Cháu ta Sentoumaru đâu?" Kizaru vẻ mặt giờ phút này rất yếu ớt, hắn lần này xem như từ trước tới nay bị thương nặng nhất một lần.
 
 	"Ta ở đây!" Sentoumaru từ đằng xa chạy tới, lúc trước hắn xem thời cơ không đúng, cũng đi theo thoát đi hiện trường, cho nên ngược lại là không có việc gì, nhìn thấy Kizaru bị thương nặng, hắn mau mau tới dùng đỡ lấy Kizaru.
 
 	Aokiji mặc xong hải quân áo khoác, lúc này mới cau mày hỏi: "Làm sao bây giờ? Không nghĩ tới Ian cái tên này vậy mà âm thầm, đã có hải quân đại tướng thực lực, có hắn che chở, những cái kia hải tặc tân tinh bọn họ nhưng là cầm không trở lại."
 
 	Aokiji kỳ thật còn muốn nói đúng lắm, Sengoku giao cho bọn hắn đem Ian bắt về nhiệm vụ, cũng đồng dạng không xong được.
 
 	Mặc dù hai tên hải quân đại tướng giao đấu Ian, nhìn như tại trên thực lực là áp đảo Ian, nhưng là Kizaru trước bị thương phía trước, Aokiji đối đầu Ian lại bị khắc chế, cho nên kết quả cuối cùng, vậy mà ngược lại là Ian toàn thân trở ra, cái này thật sự là. . .
 
 	Lần này về sau, nếu như còn muốn cầm Ian liền càng thêm khó làm, hiện tại băng hải tặc Người săn rồng bên trong, chẳng những có một cái Fujitora Issho, bây giờ lại thêm một cái Enel, thoạt nhìn vậy mà có thể cùng Kizaru chống chọi, nói cách khác, bây giờ một cái băng hải tặc Người săn rồng, vậy mà đã có đồng thời cùng hải quân Tam đại tướng đối kháng thực lực!
 
 	"Nếu là lại để cho hắn tiếp tục như vậy trưởng thành tiếp, có lẽ sẽ như là Tóc Đỏ giống nhau, trở thành một cái mới Tứ Hoàng!"
 
 	Kizaru hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, nói: "Cho nên, vẫn là tiếp tục truy kích đi, không thể lại bỏ mặc hắn đi xuống!"
 
 	Liên tiếp trong tay Ian bị thương nặng, dù là Kizaru cao tuổi rồi, cũng đồng dạng nuốt không trôi khẩu khí này.
 
 	"Bartholomew Kuma rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Aokiji đối với Kizaru tâm tư rõ ràng trong lòng, cũng không có phản bác, mà là hỏi tới Kuma sự tình, nói: "Hắn rốt cuộc cùng Ian nói rồi thứ gì? Vì sao lại dẫn đến Ian đột nhiên lớn như vậy lửa giận?"
 
 	"Ai biết được?" Kizaru vẻ mặt u ám mà nói: "Cho tới nay, ta liền không thể nào tin mặc cho những này Thất Vũ Hải, hiện tại sự thật chứng minh, dù là nghe lời nhất Bartholomew Kuma, cũng cùng chúng ta không phải một lòng. . ."
 
 	Nói đến đây, Kizaru xoay đầu lại, hỏi những hải quân kia các binh sĩ nói: "Bắt hải tặc nhiệm vụ như thế nào?"
 
 	"Bắt được gần tới hơn hai trăm tên hải tặc!" Cầm đầu hải quân binh sĩ lập tức nghiêm hồi đáp: "Nhưng là thật đáng tiếc, ở trên đảo 11 tên quá trăm triệu tiền thưởng hải tặc tân tinh, tất cả đều đào thoát. . ."
 
 	"Trong dự liệu!" Kizaru như thế bỏ lại một câu, đối Aokiji nói: "Đi thôi! Tiếp tục đuổi bắt Ian."
 
 	Aokiji giữ im lặng, chỉ là cất bước định đuổi theo, nói thật, trước đó hai người đều không thể giữ Ian lại, Aokiji đoán chừng coi như tiếp tục truy kích, cũng là uổng phí tâm cơ.
 
 	Bất quá, ngay tại hai người mới vừa định khi xuất phát, bên cạnh đột nhiên truyền đến một hồi phốc lỗ phốc lỗ thanh âm, một tên hải quân thiếu tướng sững sờ, theo hắn trong túi quần móc ra tự mình Den Den Mushi.
 
 	Kết quả nhận điện thoại vừa mới nghe, cái này hải quân thiếu tướng liền ngây ngẩn cả người, mau mau gọi lại Kizaru cùng Aokiji, đưa lên Den Den Mushi nói: "Là Sengoku nguyên soái!"
 
 	Kizaru cùng Aokiji sững sờ, chỉ có thể nhận lấy Den Den Mushi.
 
 	"Kizaru, Aokiji, tình huống bây giờ làm sao?" Sengoku tại Den Den Mushi đầu kia hỏi: "Vì cái gì trước đó một mực không có trả lời?"
 
 	Kizaru nâng lên tay trái của mình cổ tay, nhìn một chút trên cổ tay cái kia đã biến thành than cốc Den Den Mushi,
 
 	Nói: "Den Den Mushi trong chiến đấu hư hại, thật đáng tiếc, không có thể bắt đến Ian. . . Chúng ta đang định tiếp tục đuổi bắt."
 
 	". . ." Đầu bên kia điện thoại, Sengoku trầm mặc một hồi, cuối cùng dường như nhẹ nhàng thở dài một hơi, nói: "Vậy liền trở về đi, đừng lại tiếp tục đuổi!"
 
 	"Ừm?" Kizaru sững sờ, hỏi: "Vì cái gì? Hiện tại hắn còn tại đảo Sabaody bên trên, còn có cơ hội đuổi bắt, nhưng nếu để cho hắn đi vào đảo Người Cá, vậy liền. . ."
 
 	Kết quả lời còn chưa nói hết, liền bị Sengoku cắt ngang, hắn chỉ nói một câu: "Chiến tranh, đã bắt đầu!"
 
 	Kizaru cùng Aokiji hai người nghe nói như thế, trong lòng một lăng, liếc nhau một cái, cúp xong điện thoại, vung tay lên, mang theo hải quân các binh sĩ vội vã rời đi hiện trường.
 
 	... . . .
 
 	Một bên khác , đồng dạng bay khỏi hiện trường Ian, lúc này chính kiểm tra lấy trong đầu thẻ bài hệ thống.
 
 	Ngay tại hắn vừa rồi phát ra cái kia một cái một tỷ Vôn chân chính sét đánh về sau, hệ thống dường như vang lên cái gì gợi ý thanh âm, hắn tận đến giờ phút này, mới có cơ hội kiểm tra.
 
 	Kết quả vừa nhìn phía dưới, Ian mười điểm ngoài ý muốn.
 
 	Hệ thống nhắc nhở hắn , đẳng cấp đã lên tới cấp 50, xem ra trước đó cùng Kizaru Aokiji chiến đấu, hệ thống phán định là hắn thắng, cho nên lấy được một khoản mười điểm khổng lồ điểm kinh nghiệm.
 
 	Cái này còn dễ nói, nhưng là nhất làm cho Ian cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, hắn niệm tu hành kỹ năng, vậy mà cũng đột phá!
 
 	Nguyên bản Ian niệm tu hành kỹ năng, cũng đã theo hắn không ngừng luyện tập cùng sử dụng, độ thuần thục đủ số, có lẽ là bởi vì trước đó chiến đấu khi đó cảm xúc mang tới xung kích, đưa cho hắn thăng cấp thời cơ đi, hiện tại hắn niệm tu hành kỹ năng, đã thăng làm Tông Sư cấp niệm tu hành, đã hoàn toàn đầy.
 
 	【  Tông Sư cấp niệm tu hành kỹ năng 】: Gia tăng niệm năng tổng giá trị 100%, sở hữu niệm kỹ năng uy lực gia tăng 50%, sở hữu niệm kỹ năng tiêu hao giảm bớt 50%, có thể sử dụng niệm khuếch tán, niệm rung động, niệm xung kích, niệm thực chất hóa. Niệm lực trị hồi âm cùng kí chủ thể năng có quan hệ, thể năng càng dồi dào, niệm lực hồi âm liền càng nhanh.
 
 	Vừa nhìn thấy cái này Tông Sư cấp niệm tu hành kỹ năng, Ian lập tức đã cảm thấy nguyên bản có chút hậm hực tâm tình trong nháy mắt sáng sủa!
 
 	So sánh nguyên bản Đại Sư cấp niệm tu hành kỹ năng, cái này Tông Sư cấp niệm tu hành kỹ năng mạnh không chỉ một điểm nửa điểm, nguyên bản Đại Sư cấp niệm tu hành nhưng không có uy lực gia tăng cùng tiêu hao giảm bớt hai loại thuộc tính.
 
 	Ian thử tại nắm đấm của mình phía trên sử dụng một chút sắc màu vũ trang ngạnh hóa, phát hiện lần này nắm đấm của hắn tại quấn quanh Haki về sau, vậy mà cho thấy một loại đen bên trong thấu đỏ nhan sắc đến, hơn nữa còn tản ra một loại dị thường ánh sáng.
 
 	Ian kém chút nhìn ngây người, cái này. . . Đây là lấy Bá Vương sắc màu Haki gia trì sắc màu vũ trang mà đưa đến đặc thù hiệu quả ah!
 
 	Ngay sau đó Ian lập tức ý thức được, mình bây giờ Haki lực lượng dường như đã dần dần hướng tới đại thành, ba loại Haki dường như ngay tại dần dần dung hợp giống nhau.
 
 	Trong lòng hơi động, Ian mở ra tự mình niệm lực trường, sau đó đột nhiên phát hiện, tự mình niệm lực trường vậy mà đã đạt tới có thể bao phủ toàn bộ đảo Sabaody phạm vi!
 
 	Tại Ian cảm giác bên trong, hắn còn "Nhìn" đến ngay tại rời đi Kizaru cùng Aokiji!
 
 	Lẽ ra đã qua loại này cảm giác, chỉ có thể cảm giác được một cái đại khái hình dáng mà thôi, nếu như cách quá xa, Ian cũng không phân biệt ra được ai là ai đến, nhưng là kỳ quái là, Ian lần này lại vẫn cứ biết hai người kia, là Kizaru cùng Aokiji!
 
 	Không phải thông qua hình dáng hình thái đoán được, mà là Ian cảm thấy mình có thể cảm nhận được một loại đặc thù khí tràng, có lẽ chính là Kizaru cùng Aokiji trái ác quỷ lực lượng phát ra trường năng lượng đi, tóm lại, cái này cho Ian cảm giác, thật giống như long châu bên trong loại kia "Khí" giống nhau, mỗi người đều có đặc biệt "Khí", có thể bị tự mình niệm lực trường nhận biết đừng đi ra!
 
 	Đây thật là ngoài ý muốn ngạc nhiên, cái này khiến Ian lập tức ý thức được, tự mình sắc màu quan sát Haki, cũng xuất hiện dị biến, có đặc thù công năng.
 
 	Có lẽ loại này đặc thù công năng, không có giống Enel Mantra như thế, có thể "Nghe" ra người cảm xúc biến hóa, cũng chính là nghe được tiếng lòng, nhưng là Ian lại có thể tại phạm vi cảm nhận của hắn bên trong, thoải mái mà tìm tới bất luận kẻ nào vị trí, chỉ cần hắn quen thuộc người kia khí tràng là được.
 
 	Tại Ian lục lọi trên người mình xuất hiện loại biến hóa này lúc, hắn còn "Nhìn" đến một cái quen thuộc người, cái kia chính là Enel! Tại Ian cảm giác bên trong, Kizaru khí tràng là một đoàn quang mang, Aokiji khí tràng là một đoàn hàn khí, mà Enel chính là một đoàn lôi quang, mười điểm thật phân biệt.
 
 	Ngay sau đó Ian lập tức hướng phía Enel vị trí bay đi.
 
 	Enel dường như cũng đang chờ hắn, sau lưng hắn, còn có gánh cây kia Hải Lâu thạch chày đá Urouge.
 
 	Urouge trước đó trước chạy thoát rồi, nhưng là Enel lại là tại Ian sét đánh hạ xuống một khắc này, mới dùng thuấn di chạy trốn, bởi vì hắn muốn tại hiện trường cảm thụ một chút Ian lôi điện chi lực.
 
 	Bất quá, kết quả rất làm hắn mất tinh thần, bởi vì Ian trước đó cái kia một đạo sét đánh điện áp, liền xem như hắn hiện tại cũng không có cách nào đạt tới!
 
 	Có lẽ mượn nhờ thuyền cứu nạn Maxim chế tạo ra lôi vân, Enel vận dụng Vạn Lôi hoặc là Raigou hai cái kỹ năng, có thể đạt tới vừa rồi Ian cái kia đạo sét đánh điện áp, nhưng cũng tiếc chính là, hiện tại thuyền cứu nạn bị Ian cho trưng dụng. . .
 
 	Cho nên, khi thấy Ian phía sau, Enel mặc dù đi theo hắn, nhưng lại lộ ra rất mất tinh thần.
 
 	"Ngươi thế nào?" Ian nhìn hắn bộ dạng này, không khỏi tò mò hỏi một câu, sau đó lại nhìn một chút phía sau Urouge, hỏi: "Còn có tên kia, hai người các ngươi rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Làm cái quỷ gì?"