Chương 511: Sau cùng lễ vật, giận chó đánh mèo
 
 	Lần nữa nhìn thấy Hùng thúc cái kia buông thả tóc quăn, Ian chỉ cảm thấy thân thiết vô cùng.
 
 	Ngược lại là Kizaru cùng Sentoumaru hai người, vẻ mặt lại là âm tình bất định.
 
 	Vốn cho là tại bốn cái Pacifista vây quanh bên dưới, mũ rơm băng hải tặc là vô luận như thế nào không trốn thoát được, nhưng mà Bartholomew Kuma xuất hiện, nhưng trong nháy mắt làm rối loạn Kizaru bố trí.
 
 	"Ta cần một hợp lý giải thích!"
 
 	Nhìn lấy Bartholomew Kuma tại đánh bay những cái kia Pacifista phía sau, Kizaru nhịn không được nghiêng đầu đối Bartholomew Kuma nói.
 
 	Kỳ thật, mặc dù Bartholomew Kuma đã từng là Thất Vũ Hải một thành viên, nhưng là trên thực tế, liền Kizaru đều đối với hắn năng lực không hiểu nhiều lắm, nhất là đối với những cái kia bị Kuma vỗ trúng mà biến mất người cùng vật thể, những này biến mất người cùng vật thể, rốt cuộc là chết, vẫn là như là truyền thuyết như thế bị đánh bay phía sau phi hành ba ngày ba đêm, Kizaru. . . Không, hoặc là nói toàn bộ hải quân người, đều chưa từng có chứng thực qua.
 
 	Chỉ có chân chính bị Kuma đập trôi qua người, mới có thể biết là dạng gì tình hình.
 
 	Bất kể nói thế nào, Bartholomew Kuma xuất hiện, đồng thời để ba cái kia Pacifista biến mất, đây là sự thật không thể chối cãi, cái này theo Kizaru, đã là như là phản loạn giống nhau hành vi.
 
 	Nhưng mà đối mặt Kizaru chất vấn, Bartholomew Kuma nhưng giọng điệu bình thản hồi đáp: "Đừng quên, ta đã từng là Thất Vũ Hải một thành viên, chỉ cần không phải thế giới chính phủ đặc biệt chiếu cố sự tình, ta không có nghĩa vụ cùng hải quân chung sống hoà bình. . . Ta không cần phải trả lời vấn đề của ngươi!"
 
 	Nghe được câu trả lời này, Kizaru sắc mặt càng phát âm trầm.
 
 	"Vậy ngươi đi tới nơi này, rốt cuộc là muốn làm cái gì?" Aokiji cau mày hỏi Kuma nói: "Ngươi đến tột cùng muốn đứng tại chỗ nào?"
 
 	". . ." Bartholomew Kuma trầm mặc, không có trả lời, đột nhiên loé lên một cái, biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Sau đó, hắn xuất hiện ở Ian trước mặt, nửa ngồi trên mặt đất, cúi người xuống, xích lại gần đến Ian bên tai, dùng chỉ có hai người mới có thể nghe được thanh âm nói: "Ian, mau rời khỏi nơi này, không nên cùng hải quân dây dưa!"
 
 	"Ừm?" Ian sững sờ, hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	"Thế giới này lập tức sẽ nghênh đón một lần đại rung chuyển! Hải quân rất nhanh sẽ dốc hết toàn lực. . ." Hùng thúc nói khẽ với hắn nói: "Mang theo mũ rơm băng hải tặc rời đi nơi này, Luffy là con trai của Dragon, nhưng là đối với bọn hắn tới nói, hiện tại đi vào Tân Thế Giới còn quá sớm, lại để cho bọn họ như thế náo đi xuống, hậu quả khó liệu."
 
 	"Đại rung chuyển! ?" Ian một hồi ngạc nhiên, hỏi: "Là băng hải tặc Râu Trắng bên kia ư? Tình huống rốt cuộc như thế nào?"
 
 	Nhưng mà, Kuma cũng không có trả lời hắn, mà là mở ra bàn tay của mình, đem một kiện đồ vật đưa tới Ian trước mặt, nói: "Ta tình cảnh hiện tại rất không ổn, cho nên, đây là chúng ta một lần cuối cùng gặp mặt, cái này. . . Là sau cùng lễ vật. . ."
 
 	Ian cúi đầu vừa nhìn, phát hiện tại Hùng thúc cái kia viên thịt đồng dạng trong lòng bàn tay, là một khối thật mỏng hình tam giác thủy tinh Chip, thoạt nhìn rất như là lúc trước tự mình lấy được thân phận của Thiên Long Nhân Chip, chẳng qua hình dạng nhưng không giống.
 
 	"Đây là cái gì?" Ian đưa tay nhận lấy.
 
 	"Đến lúc đó ngươi sẽ biết đến!" Kuma sau khi nói xong, liền đứng thẳng người lên, sau đó cũng không quay đầu lại xoay người rời đi.
 
 	Mọi người ở đây, cũng không biết Kuma rốt cuộc cùng Ian nói cái gì, cho nên nhìn lấy hắn như thế rời đi, đều có vẻ hơi không hiểu ra sao, chỉ có Ian nhìn lấy Hùng thúc bóng lưng rời đi, tâm tình mười điểm phức tạp.
 
 	Hùng thúc nói một lần cuối cùng gặp mặt, Ian đã kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, hắn nói, hẳn là liên quan tới nhân gian vũ khí kế hoạch đã đến sau cùng cuối, nói cách khác, Hùng thúc cải tạo lập tức liền phải kết thúc!
 
 	Khi cải tạo hoàn toàn sau khi hoàn thành, Hùng thúc liền sẽ mất đi ý thức của hắn, hoàn toàn biến thành một tôn máy móc, từ đây không còn tư tưởng của mình, chỉ có thể nghe lệnh của chương trình làm việc.
 
 	Ian không biết đây rốt cuộc có tính không chết đi, nhưng là Ian biết, coi như về sau gặp lại Hùng thúc, hắn cũng sẽ không lại nhận ra mình, ngay sau đó trong lúc nhất thời, Ian trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.
 
 	Hắn hồi tưởng lại chính mình lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Hùng thúc lúc tình cảnh, nhớ tới tại Mariejois sự kiện xong cùng Hùng thúc gặp lại, cho tới nay,
 
 	Hùng thúc cho hắn, đều là vô tư trợ giúp, mặc dù hắn đối mặt Ian thời điểm, trên mặt chưa từng có bất kỳ biểu lộ, nhưng lại vẫn luôn tại quan tâm Ian trưởng thành.
 
 	"Hùng thúc. . ." Ian nắm chặt trong tay thủy tinh, đây là Hùng thúc lưu cho mình sau cùng đồ vật.
 
 	Nhưng mà, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, Kizaru cái tên này lại còn đối với rời đi Bartholomew Kuma hô: "Này! Kuma, ngươi muốn cứ đi như thế ư? Giữa chúng ta, còn có vấn đề rất lớn không có giải quyết đây!"
 
 	Nghe xong Kizaru lão tiểu tử này lại còn líu lo không ngừng, Ian trong lòng đột nhiên một hồi lệ khí dâng lên.
 
 	Đều là các ngươi! Đều là các ngươi hải quân! Nếu không phải là bởi vì người gì của các ngươi ở giữa vũ khí kế hoạch, Hùng thúc cũng không trở thành sẽ tham dự vào, đánh mất ý chí của mình!
 
 	Lúc này Ian cảm xúc vốn là rất không đúng, ngay sau đó nhất thời liền bạo phát!
 
 	"Kizaru! ! !"
 
 	Ian quát lớn một tiếng, trên người đột nhiên xông lên từng đạo màu xanh trắng sấm sét, hơn nữa cái này sấm sét từ lúc mới bắt đầu rất yếu ớt, dần dần bắt đầu bành trướng, trở nên càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Két! Xì xì! Xì xì xì!
 
 	Đến cuối cùng, Ian toàn thân sấm sét, vậy mà như là loạn rắn cuồng vũ đồng dạng.
 
 	Nhưng là cái này vẫn chưa xong, Ian trên trán, hiện ra con mắt thứ ba huyễn tượng, hắn rút ra trong tay Senbonzakura, tiến hành Bankai, một giây sau, những cái kia tản mát phía sau quay chung quanh tại bên cạnh hắn cánh hoa anh đào, cũng mang tới như chớp giật, tại bên cạnh hắn tạo thành một cái to lớn quả cầu sét.
 
 	Ian cơ thể, chậm rãi bay lên, phiêu phù ở giữa không trung, đây không phải là hỏa diễm chi dực tác dụng, mà là những này cường đại dòng điện tác dụng, Ian tóc, trên người quần áo, giờ phút này cũng tại không gió mà bay lấy.
 
 	Enel mắt trợn tròn nhìn qua Ian, hắn là trái Goro Goro năng lực giả, cho nên đối với lôi điện lực lượng cảm giác nhận được là rõ ràng nhất, cho nên người ở chỗ này bên trong, cũng chỉ có hắn rõ ràng nhất Ian lúc này trên người lôi điện rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ!
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Kizaru cùng Aokiji nhìn thấy Ian trên người dị tượng, rốt cuộc bất chấp rời đi Bartholomew Kuma, lập tức như lâm đại địch, cảnh giác Ian.
 
 	Mà Zoro cùng Nami bọn họ, cũng phát hiện Ian giờ phút này cảm xúc không tầm thường, ý thức được không ổn về sau, mau mau gọi mọi người rời xa tại chỗ.
 
 	Hawkins bọn họ một đám siêu tân tinh , đồng dạng có thể cảm nhận được Ian bộc phát nộ khí, bọn họ không biết vừa rồi Bartholomew Kuma rốt cuộc cùng Ian nói rồi thứ gì, dẫn đến vị này Thất Vũ Hải đại nhân đột nhiên tức giận, nhưng là bọn họ cũng không phải đồ đần, Drake cùng Scratchmen Apoo hai bên trái phải nhấc lên Hawkins, xoay người chạy.
 
 	"Ngươi cũng rời đi!" Enel đột nhiên quay đầu đối bên cạnh Urouge nói.
 
 	Cũng không biết tại vừa rồi, Enel cùng Urouge rốt cuộc trao đổi một ít chuyện gì, giờ phút này Urouge vậy mà không có trước đó đối Enel địch ý, mà đồng dạng, Enel cũng không có đối Urouge cái này người đánh lén hắn làm gì, ngược lại để hắn rời đi.
 
 	Tất cả mọi người vô ý thức muốn trốn đi, ngay cả Sentoumaru cũng không ngoại lệ, mà giữa không trung điều khiển thuyền cứu nạn Doroni cùng Matthew, cũng mau mau phát động Jet Dial, lái thuyền cứu nạn rời xa nơi này.
 
 	Đảo Sabaody bầu trời, không biết bắt đầu từ khi nào, hiện lên từng mảnh từng mảnh mây đen, làm cho cả bầu trời đều trở nên âm trầm bóng tối lên, như đồng cảm chịu đến tai nạn tiến đến giống nhau, thậm chí ngay cả phiến khu vực này một ít động vật cùng côn trùng, cũng nhao nhao theo trong huyệt động của mình chui ra, hốt hoảng trốn hướng phương xa.
 
 	Duy nhất không cách nào thoát đi, là Kizaru cùng Aokiji hai người, theo Ian trên người năng lượng cùng khí thế kéo lên, bọn họ đã ý thức được, sau đó phải đối mặt, chính là Ian kinh thiên nhất kích.
 
 	"Tia laser!"
 
 	Kizaru tự nhiên không có khả năng để Ian nhẹ nhàng như vậy phát ra đại chiêu, lập tức đưa ngón trỏ ra, đối với Ian phát ra mấy đạo tia laser.
 
 	Nhưng mà, những này tia laser tại đụng chạm lấy Ian chung quanh thân thể lôi điện cầu lúc, lập tức tiêu tán, tại năng lượng càng mạnh mẽ hơn trước mặt, tia laser căn bản không phát huy được tác dụng.
 
 	Aokiji ngược lại là không có ra tay, nhưng là nửa người của hắn đã băng tinh hóa, hắn giang hai cánh tay, tại tự mình cùng Kizaru trên đỉnh đầu, chế tạo một cái thật dày, hình nửa vòng tròn băng vòng bảo hộ, định dùng đến bảo hộ hai người.
 
 	Ngay lúc này, Ian trên người lôi điện cầu đột nhiên đột nhiên thu lại, dường như bị hắn thoáng cái thu vào trong thân thể giống nhau, sau đó Ian tay phải đột nhiên hướng phía dưới vung lên!
 
 	Xoạt xoạt!
 
 	Một tiếng vang thật lớn, trên bầu trời mây đen hướng xuống đất đánh ra một đạo vô cùng hùng vĩ to lớn sấm sét!
 
 	"Một tỷ Vôn! Chân chính sét đánh!"
 
 	Tại thiểm điện xuất hiện trong nháy mắt, dường như toàn bộ thiên địa đều bao phủ tại một tầng lôi quang bên trong, không còn cái khác nhan sắc!
 
 	Ian vận dụng tự mình sở hữu niệm lực, như là phát tiết giống nhau, tại đảo Sabaody bên trên nện xuống đạo này chân chính sét đánh, tia chớp này tác động đến phạm vi là rộng như vậy, lấy mọi người vị trí khu vực làm tâm điểm, ròng rã liên lụy năm cái Yarukiman cây đước khu!
 
 	So sánh Enel, Ian chắc lần này sét đánh, mới được xưng tụng là chân chính "El Thor" !
 
 	Oanh! Lôi quang bên trong, cây cối biến thành than cốc, bùn đất đang bay ra, sấm sét đánh mang đến nổ tung đồng dạng lực trùng kích lượng, vẻn vẹn chỉ tới kịp chạy đến biên giới Luffy cùng Zoro bọn họ, sợ hãi kêu lấy bị cường đại khí lãng trực tiếp thổi bay ra ngoài.
 
 	Mà tại cái này sấm sét bên trong, Aokiji cảm nhận được phía trên lồng băng ngay tại cái này trong sấm sét tan rã, cái này khiến hắn không thể không liều mạng phát ra lực lượng của mình, lấy duy trì cái này lồng băng.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, Aokiji cùng Kizaru hai người nhưng cảm thấy dưới chân không còn, cơ thể không tự chủ được rơi xuống.
 
 	Bọn họ biết, đây là đảo Sabaody mặt đất bị sấm sét đánh sập!
 
 	Ngay sau đó, Aokiji cũng không cách nào lại tiếp tục duy trì lồng băng, chỉ có thể giống như Kizaru, lấy sắc màu vũ trang ngạnh hóa bao phủ toàn thân, toàn lực chống cự cái này sấm sét lực lượng.
 
 	Sấm sét tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, nhưng mà chính là ngắn như vậy ngắn trong nháy mắt, đảo Sabaody cũng đã xuất hiện một cái to lớn lỗ hổng, ước chừng một phần mười diện tích, tại Ian chắc lần này sét đánh bên trong biến mất, bị oanh sập phía sau hoàn toàn rơi vào biển ở trong. . .
 
 	Ian phiêu phù ở giữa không trung, thở hổn hển, nhìn lấy dưới chân biển chảy ngược tình cảnh, vừa nghiêng đầu, bay khỏi hiện trường.
 
 	Mà tại Ian rời đi về sau, Aokiji cùng Kizaru hai người mới từ không trung rơi xuống đi, bọn họ trước đó phát hiện mặt đất sụp đổ thời điểm, căn bản không dám rơi xuống nước, chỉ có thể dùng Geppo lơ lửng ở giữa không trung, nhưng là như vậy giờ phút này sấm sét biến mất phía sau, cũng không kiên trì nổi.
 
 	Bởi vì vận dụng Haki phòng hộ bản thân, cho nên hai người cũng không nhận được thương tổn quá lớn, nhưng là mạnh mẽ dòng điện không phải dễ chịu như vậy, Aokiji cùng Kizaru tóc tản ra khét lẹt hương vị, chỉ còn lại có như vậy một nắm, toàn thân trên dưới quần áo cũng hủy, hiện tại gần như là thân thể trần truồng, hơn nữa đến bây giờ đều còn tại co quắp.
 
 	Đứng tại khác một bên trên mặt đất, Aokiji nhìn lấy xuất hiện trước mặt to lớn trống rỗng, nhịn không được một hồi cười khổ.
 
 	Đường đường hải quân đại tướng, giờ phút này vậy mà rơi xuống kém chút lõa chạy tình trạng, thật sự là thật là đáng sợ giận chó đánh mèo. . .
 
 	Xem đọc địa chỉ: